Lễ kỷ niệm thành lập trường
đã kết thúc tốt đẹp.
Cuối cùng cũng tới lúc này.
Dù có thể coi như
đã chọn được trường muốn vào,
nhưng vẫn nên bàn bạc với mẹ lần nữa xem.
Komura.
Nghề nghiệp mơ ước của cậu là gì?
Nghề nghiệp mơ ước à?
Mình xem phiếu
khảo sát nguyện vọng mới nghĩ đến.
Kiểu như game thủ sao?
Không…
Dù mình rất thích chơi game.
Nghề nghiệp mơ ước sao?
Về chuyện tương lai,
mình chỉ muốn đi học và tìm được việc làm.
Bí… bí mật.
Mình không muốn để Mie biết
mình hoàn toàn chẳng có suy nghĩ gì.
Vậy mình có thể nói của mình được không?
Ừ.
Làm ơn nói đi.
Vậy một mình mình phải xấu mặt rồi.
Mình chỉ muốn ngồi nghe
Mie nói mãi về bản thân như vậy thôi.
Chờ chút.
Có bức ảnh mình muốn cho cậu xem.
Tìm thấy rồi, chính là tấm này.
Mình tìm thấy
trong lúc xem album ảnh mẫu giáo.
Ở đây có ghi mơ ước của bản thân.
Mình ghi là "muốn làm cô dâu của bố".
Đúng là chuyện Mie sẽ làm.
Mình xem xong cũng cười luôn.
Komura.
Cậu sao vậy?
Mình lấy nhầm ảnh sao?
Không phải, đúng là bức ảnh đó rồi.
Lúc này… là lúc Mie mấy tuổi?
Ai còng tay tôi lại đi.
Chắc đây là hồi mình năm tuổi.
Hoặc sáu tuổi?
Lúc đó mình vẫn bụ bẫm lắm.
Mình… mình sẽ không cho cậu xem ảnh đâu.
Vì xấu hổ lắm.
Xem ra quên nó đi thì tốt hơn.
Hồi đó mình đúng là trẻ con.
Giờ thì sao?
Giờ mơ ước trong tương lai của Mie là gì?
Không có suy nghĩ gì.
Hả?
Mình từng muốn nuôi cá hay gì đó.
Gì vậy? Hóa ra Mie cũng vậy sao?
Và mình vẫn muốn làm cô dâu,
nhưng không phải là cô dâu của bố.
Suy cho cùng, với Mie,
mình là người giống như bố cô ấy mà.
Rốt cuộc cô ấy muốn thành cô dâu của ai?
Mình chẳng muốn nghĩ đến chuyện đó đâu.
- Hôm qua có phiên bản mới, mình chơi rồi.
- Mình cũng đang tập làm cô dâu.
- Mình làm được omurice.
- Vậy sao? Chơi được không?
Vậy sao?
Mie biết nấu ăn
đúng là khiến người ta bất ngờ.
Chờ chút.
Để mình xem có ảnh omurice không.
Tìm thấy rồi.
Cái này mình mới làm gần dây.
Dù trứng nhìn không ngon lắm,
nhưng ăn vào lại rất ngon.
Có vẻ ngon quá.
Ảnh nhiều thông tin quá.
Nhưng chắc không phải là
những thứ không nên thấy.
Cậu dùng tương cà vẽ gì vậy?
Bàn tay à?
Không có gì!
Tay… Ừ, là bàn tay.
Mình nói sai gì sao?
Mình nhớ là ở đây.
Tìm thấy rồi.
Album ảnh mẫu giáo.
Hồi đó liệu mình có ước mơ gì không?
Nhân viên văn phòng.
Komura Kaede.
Nhân viên… Mơ ước của tôi!
Lẽ… lẽ nào mình không có ước mơ nữa sao?
Mà phải, mình gần như không nhớ
chuyện hồi nhỏ nữa rồi.
Đến chuyện hồi tiểu học
cũng không nhớ rõ lắm nữa.
Sau khi thích Mie,
mình mới bắt đầu
có suy nghĩ của riêng mình.
Kaede, ăn cơm thôi.
Dạ.
Mình nhớ là như vậy phải không?
Là lá phong à?
Đây chẳng phải là cái lá phong sao?
Không phải sao?
Hay là bàn tay?
Con nghĩ… chắc là bàn tay.
"Con nghĩ" là sao chứ?
Đúng vậy, đây là bàn tay.
Là bàn tay.
Dù có cố tình coi nó là lá phong
thì chắc chắn nó cũng không có hàm ý gì.
Omurice Mie làm
không biết có mùi vị ra sao?
Nếu Mie làm omurice cho mình,
cô ấy sẽ dùng tương cà vẽ hình gì nhỉ?
- Thế nào?
- Mie…
Ngon không?
…ngồi cạnh mình.
Sao vậy?
Không có gì ạ.
Cảnh tượng lúc nãy…
chẳng phải là
ước mơ trong tương lai của mình sao?
Không được, vậy chắc chắn sẽ có chuyện.
Chuyện mơ ước phải suy nghĩ kỹ mới được.
Komura, chào buổi sáng.
Phiếu khảo sát nguyện vọng hả?
Không được.
CHÚ RỂ CỦA…
Chú rể của ai?
Cái đó…
Không phải là làm chú rể của ai đâu.
Là mình muốn kết hôn thôi.
Hết cách rồi.
Có bị coi là tên ngốc cũng không sao.
Hả?
Cậu… cậu đang giận sao?
Không có.
Hả?
LỚP HỌC NỘI TRỢ
Chắc là được rồi đó.
Cảm ơn cậu, Mie.
Không có gì.
Hôm nay là buổi thực tập nội trợ.
Xếp nhóm bằng cách rút thăm.
Cậu không sao chứ?
Mình… mình không sao.
Đáng ghét.
Cũng tức là người ở nhóm đó được ăn
bánh quy do đích thân Mie tặng sao?
Cho vào danh sách món muốn ăn sau này.
OMURICE, BÁNH QUY CỦA MIE
Komura, lấy giúp mình
màng bọc thực phẩm nhé?
Không được,
phải tập trung tinh thần vào mới được.
Đừng chú ý đến nhóm đó nữa.
Gần quá đi!
- Có vẻ rất ngon.
- Đứng gần nhau quá đi.
Azuma, xin cậu…
Coi như tôi xin cậu,
làm ơn đừng tỏ ra đẹp trai như vậy
nữa được không?
Xin cậu đó!
Trông không giống đồng xu nhỉ.
Mình muốn làm thành hình đồng xu.
Là kiểu xu để chơi điện tử đó sao?
Vậy kẻ vạch xung quanh được không?
Ra vậy.
Nhưng mình nghĩ Komura nhận được quà gì
cũng sẽ rất vui thôi.
Nhưng dễ thương một chút chắc sẽ vui hơn.
Mình có nói để tặng cậu ấy sao?
- Cái này…
- Nhìn hai người họ… vui vẻ quá đi!
- Đồng xu này là…
- Cậu không sao chứ?
Có lúc cậu ấy sẽ như vậy đó.
Mình nghĩ không làm xu sẽ tốt hơn.
Tại sao?
Lần trước cậu ấy đến khu chơi điện tử
mà lâu rồi chưa đến, phát hiện xu hết hạn.
Chắc là cậu ấy hơi thất vọng.
Ý cậu là cậu ấy hết sạch xu rồi sao?
Phải.
Komura cũng thất vọng cả vì chuyện đó sao?
Không, đây không phải chuyện nhỏ đâu.
Với cậu ấy là chuyện lớn đó.
Nhưng cậu ấy
cũng vui vẻ trở lại rất nhanh.
Đến cả Yasaka…
Mọi người đều giống nhau!
Đáng ghét, chẳng nghe thấy họ đang nói gì.
Ở khu trò chơi điện tử,
Komura toàn chơi trò dùng đồng xu sao?
Phải.
Chơi rất chuyên tâm, quên cả bản thân.
Quên cả bản thân ư?
Cậu ấy còn chơi trò gắp đồ nữa.
Kiểu gắp được đồ ăn vặt.
Đồ gắp được
hình như cậu ấy toàn đem về cho mẹ.
Vậy sao?
Vậy thì không làm đồng xu được rồi.
Không sao đâu, dù sao cậu ấy
cũng vui vẻ trở lại rồi, chắc là được.
Rốt cuộc là làm không đây?
Vậy mình tiếp tục vẽ vạch.
Được không?
Vẽ vạch?
Mình nghĩ là được.
Mie khi đeo kính động tác vẫn chậm nhỉ.
Ý cậu là sao?
Không có gì, xin lỗi nhé.
- Là chim sao?
- Ừ.
Đẹp quá.
Cậu thích chim chóc à?
Ừ.
Chị hàng xóm cạnh nhà mình
thích chim chóc.
Chị ấy thích sao?
Chị hàng xóm cạnh nhà?
Chị ấy hơn cậu bao tuổi?
Chị ấy đang học đại học.
Là người lớn rồi.
Phải.
Vậy nên chị ấy chẳng để ý đến mình.
Mình muốn tạo cơ hội.
Mình bắt chước Mie được không?
Sẵn sàng.
Cảm ơn cậu.
Mình sẽ cố gắng thổ lộ.
Không thổ lộ không được sao?
Không thổ lộ thì sau này có lẽ
sẽ không thể bên nhau, không phải sao?
Cậu vẽ xong chưa?
Azuma.
- Tạm biệt.
Có rảnh đi ăn bánh ngọt không?
- Được!
- Tình cảm giữa họ trở nên thân thiết rồi!
Không được rồi.
Mình không thắng nổi
người đẹp trai như vậy.
Mie…
Cậu nói những chuyện gì với Azuma vậy?
Đừng như vậy, mình không muốn nghe.
À…
Mình thấy Azuma suy nghĩ rất nhiều chuyện,
cảm giác rất trưởng thành.
Không được rồi.
Phải mau rời khỏi đây thôi.
Mie chẳng qua chỉ đang khen Azuma thôi mà.
Chẳng biết vì sao
mình lại thấy khó chịu đến vậy.
Đáng ghét thật.
Hóa ra mình là người nhỏ nhen vậy sao?
Komura!
Chờ… chờ một chút.
Xin… xin lỗi, mình không nghe thấy cậu.
Cậu chờ chút, mình đi lấy nước.
Cảm ơn cậu mua nước cho mình.
Không… không có gì.
Cũng may mình đeo kính.
Nếu không đeo
chắc mình không tìm ra cậu mất.
Nhưng cũng có thể
chỉ vì Komura đi rất nhanh.
Hôm nay Azuma bảo dù mình đeo kính
nhưng động tác vẫn rất chậm.
Động tác của mình chậm thật sao?
Nếu… nếu cậu không sao nữa thì mình nên…
Cái này tặng cậu.
Cảm… Cảm ơn cậu.
Tâm trạng đột ngột vui vẻ trở lại rồi.
Nó thành hình quả bóng rồi.
Vốn dĩ mình muốn làm hình đồng xu.
Đúng… đúng thật.
Ăn đi.
Được.
Mời cậu.
Này, bánh quy đó…
mình làm là để tặng Komura đó.
Mình nghĩ không biết…
Komura có đói bụng không.
Cảm ơn cậu.
Mie trước giờ
luôn là người khó đoán như vậy.
Chậm chạp quá sao?
Không… không đâu.
Sự chậm chạp của Mie
là điểm cộng của cậu đó.
Nhờ có Mie,
mọi người mới hòa đồng như vậy.
Mình nghĩ Azuma cũng không có ý xấu.
Mình không muốn
để Mie vội vàng như lúc nãy nữa.
Mình cũng sẽ đi thật chậm.
Để không bỏ lại Mie đằng sau.
Ngon không?
Họ sẽ hoàn thành nhiệm vụ mua đồ chứ?
Mie hồi nhỏ
dễ thương thật.
Làm gì vậy?
Đó không phải bức ảnh mình được phép xem.
Phải mau quên đi mới được.
Mình hồi nhỏ như thế nào nhỉ?
Mẹ…
sao toàn để những bức ảnh kiểu này vậy?
Rốt cuộc là ngã thế nào vậy?
Xem ra mẹ mình thích
nhìn thấy con trai mình mất mặt.
Kaede, ăn cơm thôi.
Vâng.
Con đang xem
album ảnh hồi nhỏ, mẹ đúng là…
Sao?
NĂM 3, LỚP B
Komura.
Đây là ảnh gì?
Khoan, trả tôi!
Sao lại thế?
Tôi để nhầm vào đâu à?
Sao cậu lại bị chảy máu mũi?
Lại còn đúng tấm này.
Tôi… tôi ngã từ trên xà đơn xuống.
Được rồi, mau trả tôi đi.
Ảnh?
Là Komura hồi nhỏ.
Đây là ảnh gì vậy?
Ảnh cậu ấy ngã trên xà đơn xuống,
vừa chảy máu mũi vừa khóc.
Tôi không khóc!
Komura, ngày xưa cậu tóc đen.
Phải.
Cố lên, Mie.
Xin lỗi.
Không… không có gì.
Được rồi, tất cả ngồi xuống.
Chuẩn bị vào lớp.
Giờ nó biến thành
tài sản văn hóa quan trọng rồi.
Komura, ta cùng về đi.
Ừ.
Dạo này hình như
có nhiều cơ hội cùng về nhà hơn.
Như vậy có ổn không?
Sẽ không bị
mọi người đồn thổi hiểu nhầm chứ?
Này, cậu muốn cùng đi công viên không?
- Tại… tại sao?
- Mình muốn chơi.
Đột ngột vậy?
Nếu định chơi
thì đeo kính vào sẽ dễ chơi hơn.
Mình về nhà lấy kính rồi quay lại ngay.
Phải đi bộ nhiều lắm đó.
Có… có cần mình đi cùng không?
Không sao, mình quay lại ngay.
Cậu phải cẩn thận đó.
Vì hôm nay nhắc đến xà đơn
nên mới muốn chơi sao?
Cảm giác… hơi giống hẹn hò sau giờ học.
Không được suy nghĩ như vậy.
Bao lâu rồi mình không chơi xà đơn nhỉ?
Lần đó
mình muốn lộn ngược lên xà
nên mới ngã xuống.
Chắc là đúng vậy.
Hả?
Không thể lộn nổi.
Komura, để cậu chờ lâu rồi.
Cậu quay lại rồi. Mình bắt đầu trước rồi.
Bắt đầu trước cái gì?
Xin lỗi.
Mình đeo kính tới rồi.
Có thể cho mình xem lại bức ảnh đó không?
Lẽ… lẽ nào
là vì chuyện đó sao?
Suy cho cùng mọi người đều xem rồi,
có mỗi mình cô ấy không nhìn rõ,
nên chắc chắn rất muốn xem.
Hơn nữa mình cũng đã
xem ảnh hồi nhỏ của Mie rồi.
Chờ… chờ mình một lát.
Được.
Hình như mình để quên ở trường rồi.
Ảnh ở trường rồi.
Vậy sao?
Vì mình không biết làm sao để đối diện
với tài sản văn hóa quan trọng đó,
nên đã để nó ở đó.
Ngày mai mình sẽ cho cậu xem.
Hay để mình đi lấy?
Không cần đâu.
Tại sao cậu lại ngã từ trên xà đơn xuống?
Vì… vì mình không lộn người lên được.
Giờ cậu làm được chưa?
Cũng… cũng không phải là không được.
Cho mình xem đi.
Ai bảo mình nói dối chứ.
Thần linh ơi, xin hãy phù hộ con.
Đừng bận tâm. Không sao đâu.
Thần linh ơi!
Con không muốn
cô ấy nhìn thấy bộ dạng này của con.
Xin người.
Thần linh ơi.
Xin tôi đó, tôi ơi!
Thành công rồi.
Cậu chụp…
Chờ chút, đừng cử động.
Chờ đã.
Mình sẽ gửi cho Komura sau.
Đừng cho người khác xem nhé.
Tại sao lại làm chuyện này chứ?
Tại sao… lại nói lời như vậy chứ?
Cầm giúp mình cái này.
Chắc mình không thể lộn ngược đâu nhỉ,
càng không thể lộn vòng vòng
như cánh trực thăng.
Quả nhiên là không được.
Hả? Mình có mặc quần bảo hộ phải không?
Không sao, có mà.
Tốt rồi.
Mũi cậu sao vậy?
Sao lại như vậy?
Không.
Xin lỗi.
Kể từ hôm đó,
trong ký ức của tôi, xà đơn và máu mũi
không bao giờ tách rời nữa.
Tôi là Komura Kaede.
Đây là lần giới thiệu tập sau
cuối cùng rồi.
Có một ngày,
Mie bắt gặp bạn cùng lớp hồi tiểu học,
nhưng Mie không nhớ mặt bạn đó.
Komura thầm nghĩ: "Có phải có ngày
cô ấy cũng sẽ quên mặt mình không",
vậy nên đã lấy hết dũng khí.
Tập sau: "Ước hẹn với cô gái mình thích".
Mình hoàn thành phần giới thiệu rồi!