Cô bạn Mie ngồi cạnh tôi
là cô gái tôi thích.
Cô ấy thường đeo kính.
Nếu không có kính,
có vẻ cô ấy chẳng nhìn rõ được gì.
Một Mie như vậy…
Mie!
Cho tớ nhiều canh hầm nhé.
Thêm một ít thôi nhé?
- Tốt rồi.
- Đây.
- Chờ đã.
- Một Mie như vậy…
hôm nay lại quên đeo kính nữa rồi.
Ít quá à?
Mie hôm nay lại quên đeo kính.
Không.
Thay vì nói là quên đeo kính…
Mie, hôm nay cậu lại quên đeo kính sao?
Không phải.
Mình lỡ giẫm lên kính nên vỡ rồi.
Câu chuyện đó rất hay.
- Thần linh ơi!
- Tất cả là tại mình
nghĩ đến chuyện "Không biết
Mie có quên đeo kính nữa không nhỉ?"
- Tràn rồi!
- Lại còn đúng hôm cô ấy trực phát cơm.
Vậy nên hôm nay,
tôi cũng muốn giúp Mie…
ĐẦY Ụ CẢ BÁT
Mie.
Món canh hầm để mình lấy cho.
Không cần, mình làm được.
Komura bận phát bánh mì, mình không để
Komura gặp thêm phiền phức đâu.
Dù… dù mình không hiểu lắm,
nhưng mình vẫn hơi lo.
Không sao đâu.
Để mình làm cho.
Không.
Mình mong cậu có thể để mình làm.
Phong cách nói như võ sĩ này
cậu ấy học ở đâu ra vậy?
Rốt cuộc khiến tôi ngã dúi dụi.
Cô ấy cầm khổ sở như vậy,
rõ ràng có thể nhờ mình giúp mà.
Cô ấy cố gắng thật.
Đồ phục vụ bếp cùng tóc đuôi gà
trông dễ thương thật.
Lúc lấy món canh hầm,
lấy lượng nhỏ một chút sẽ tốt hơn.
Lấy lượng nhỏ một chút.
Ít… ít quá vậy.
Mình biết là sẽ vậy mà.
Cái này hơi khó kiểm soát.
Thôi, để mình làm vậy.
Không cần, không sao đâu.
Nhưng mà cứ đứng múc mãi
cũng thấy đói bụng rồi, hơi khó chịu.
Muốn mau đi ăn canh hầm quá.
Mie thích ăn canh hầm sao?
Ừ, mình thích nhất món này.
Vậy sao?
Komura có thích canh hầm không?
Mình vốn thích cà ri.
Cái đó cũng bình thường.
Mie.
Cho tớ thêm nhiều thịt nhé.
Cậu bạn này!
Đừng làm khó người ta!
Mie đã vất vả lắm rồi!
Sao vậy?
Cái này… nó…
Để lần sau tớ đưa nhé.
Thế… thế này là sao?
Chưa từng thấy
cô ấy ấp a ấp úng như vậy bao giờ.
Cho… cho cậu thêm khoai tây được không?
Cái đó e là đâu được.
Ừ, được.
Vậy cũng được sao?
Đây, thêm khoai tây cho cậu.
Thế này là một muôi thịt rõ to mà.
Mie, cậu đúng là người tốt.
Xin lỗi, toàn cho cậu khoai tây.
Suy cho cùng, khoai tây và thịt gà…
có màu sắc và độ to nhỏ giống nhau mà.
Cũng chẳng thể trách cô ấy nhìn nhầm được.
Cuối cùng cũng được ăn rồi.
Mình đói rồi.
Lẽ nào Mie muốn giữ lại thịt để ăn sao?
Nếu là vậy thì dễ thương thật.
Komura, cho cậu này.
Cậu lấy cho mình rồi sao?
Cảm ơn cậu.
Mình nói nè.
Cái này là vì
mình muốn cho Komura nhiều thịt hơn
nên mới cố ý bớt lại đó.
Dù chưa đủ để coi là
quà cảm ơn chuyện lần trước,
nhưng mình nghĩ
như vậy cũng làm Komura vui.
Thật sự ngại quá.
Mình sẽ báo đáp ân tình của cậu.
Hóa ra Mie…
vì mình…
Canh hầm phải nhiều thịt ăn mới ngon.
Đúng rồi, lúc nãy
mình không nghe thấy cậu trả lời.
Komura có thích canh hầm không?
Mình… mình thích lắm.
Tốt rồi.
Đừng nói với ai nhé.
Ừ.
Ừ!
- Nghe thấy hết rồi.
- Toàn là khoai tây.
Chào buổi sáng.
Được rồi, hôm nay nhất định sẽ thành công.
Phải.
NĂM 2, LỚP B
Chào buổi sáng, cậu quên đeo kính rồi sao?
Ừ.
Đã một tuần rồi mình không quên.
Cũng khó duy trì nhỉ.
Đúng rồi.
KÍNH ÁP TRÒNG 1 NGÀY
Kính áp tròng?
Mình để trong túi đồ trang điểm
mà quên mất.
Nhưng…
nó cứ trượt trong mắt rất khó chịu.
Lúc lấy nó ra cũng phải vật vã một phen
làm mình thấy sợ.
Vậy sao?
Nhưng quen với nó chắc sẽ tốt hơn.
Mình phải thử xem.
Đừng… đừng cố quá.
Không được, chảy nước mắt rồi.
Mie!
Không… không đeo kính cũng không sao cả.
Cậu đừng tự ép mình.
Nhưng…
Mình… mình sẽ bảo vệ cậu.
Dù cậu không đeo kính hay kính áp tròng,
mình cũng sẽ bảo vệ Mie,
đừng sợ!
Lời nói vừa rồi nhiệt tình quá.
Cảm ơn cậu, Komura.
Cái này… để cậu dùng.
Cảm ơn cậu.
Tôi sẽ bảo vệ cô ấy cả đời.
Rõ ràng có đeo kính
mà ánh mắt vẫn hung dữ như vậy.
Thế… thế này là sao?
Hiện tượng này kỳ bí quá đi.
Đây là thử thách với mình sao?
Người duy nhất giải được câu đố của Mie
chỉ có mình hay sao?
Komura, chào buổi sáng.
Chào… chào buổi sáng.
Sao rõ ràng cậu có đeo kính,
nhưng vẫn phải nheo mắt vậy?
Vì ngoài trời nóng quá
nên kính bị mờ đi.
Còn… còn có chuyện này sao?
Trời đã nóng đến vậy rồi,
ít nhất hãy tha cho kính của mình đi chứ.
Vốn dĩ mình tưởng
vào trong nhà thì sẽ hết.
Đúng là nghe khá hợp lý.
Nhưng tình hình không ổn chút nào.
- Chào buổi sáng.
- Kính Tokita cũng đầy hơi nước.
Nhìn như kính mờ vậy.
Komura.
Tớ mua trò chơi điện tử mới.
Phim của Umi cũng không tệ.
Trong lớp có người lạ.
Có lẽ nên đi báo thầy giáo phải không?
Đó… đó là Tokita.
Học cùng lớp chúng ta mà.
Kính mờ đến mức mình không nhận ra cậu ấy.
Sao có thể?
Liệu người khác có thấy mình
và cũng không nhận ra mình không?
Cái đó…
Mình nghĩ là không đâu.
Kệ đi.
Chỉ cần Komura nhận ra mình là được.
Mà hình như phải sang lớp khác để học nhỉ?
Chờ… chờ đã.
Để mình tận hưởng dư vị này chút đã!
Đừng cắt đứt nhanh vậy!
Komura.
Có thể cho mình LIME của cậu không?
Cho… cho cậu bao nhiêu lần cũng được.
Cho mình một lần là được rồi.
Nhưng… nhưng sao đột ngột vậy?
Cậu xem,
chẳng phải mình hay quên đeo kính sao?
Nếu thật sự có lúc gặp phiền phức,
mình có thể nhờ Komura tới giúp mà.
Cậu ấy vẫn định tiếp tục quên sao?
Nhờ… nhờ mình đến giúp có ổn không?
Nhờ người nhà sẽ tốt hơn chứ.
Mình không dám nói.
Chuyện quên đeo kính
nói ra thật sự rất xấu hổ.
Hóa ra là vì xấu hổ.
Nhưng…
Nhưng để Komura nhìn thấy bộ dạng
xấu hổ của mình thì cũng không sao cả.
Để cậu nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của mình
thì cũng không sao cả.
Dù sao cậu cũng thấy bộ dạng xấu hổ
của mình khi quên đeo kính nhiều lần rồi.
Xin lỗi vì làm phiền cậu.
Komura.
Komura, giờ cậu có rảnh không?
Nếu rảnh,
cậu có thể tới ga tàu Kichijoji không?
Đây là đầu hè của tôi,
Komura Kaede 13 tuổi.
Dù lần trước đã kết bạn với Mie trên LIME,
nhưng không ngờ
lại được cô ấy rủ ra ngoài chơi,
làm mình ngã từ trên giường xuống đất.
Mình đến rồi.
Bọn mình đi thôi.
Chắc là ở quanh đây.
Phải, hôm nay rảnh có muốn ra ngoài không?
Mie…
Cô ấy lại quên đeo kính rồi!
Komura, xin lỗi vì gọi cậu đến thế này.
Không… không sao đâu.
Cậu lại quên đeo kính sao?
Mình ngủ gật trên tàu điện.
Sau khi vội vàng xuống tàu…
mình mới phát hiện
hình như thiếu cái gì đó.
Mie, có phải
cậu không hợp với đeo kính không?
Nhưng có một nơi mình nhất định phải đến
bằng bất cứ giá nào.
Cậu hãy dẫn đường cho mình đi.
Có những lúc
cô ấy dùng giọng võ sĩ để nói chuyện.
Nhưng thế này nghĩa là
giữa kỳ nghỉ, hai người cùng nhau ra phố…
Thế này chẳng phải là hẹn hò…
Chẳng phải là hẹn hò…
Không, dù mình biết là không phải như vậy,
nhưng mình vẫn rất vui.
Có lẽ tạm thời
mình sẽ hạnh phúc tới chết mất.
Nếu cậu muốn,
mình có thể dẫn đường cho cậu đến tận đó.
Cảm ơn cậu.
Cậu phải nắm tay mình nhé.
Cảm ơn cậu. Cậu phải nắm tay mình nhé.
Và chỗ đó chính là…
Komura…
Mình nghĩ chắc ngày mai hoặc ngày kia
là mình sẽ chết vì hạnh phúc thôi.
Thế này không ổn. Không ổn chút nào.
Cứ nắm tay mãi thế này thật sao?
Thật sự có thể nắm tay mãi sao?
Có thể thật sao?
Kìa, có phải đây không?
Chỗ cậu muốn đến ấy?
Chúc quý khách ngon miệng.
Đây là bánh ngọt chỉ bán vào thứ Bảy.
Mình thật sự rất muốn ăn.
Hóa ra cô ấy thích ăn bánh ngọt.
Dễ thương thật.
Cô ấy không nhìn rõ vị trí của cái bánh.
Không ăn được.
Cái này làm sao đây nhỉ?
Để mình bón cho cậu.
Xin… xin lỗi!
Bỏ đi, ý mình không phải như vậy.
Quên đi, mình xin lỗi cậu.
Thế này đâu được.
Hay là mình nên đến nhà cô ấy
để được bố cô ấy đồng ý
rồi mới được tới chỗ này?
Có điều…
Trước mắt, cái nguy hiểm nhất
chính là cứ để cô ấy tiếp tục thế này.
Ngon thật. Cảm ơn cậu.
Bón 12 lần mới ăn hết.
Trong đầu tôi đang xin lỗi
nhạc phụ đại nhân 12 lần.
Chỗ tiếp theo cậu muốn đến
chính là chỗ này sao?
Hiệu kính?
Vì mắt mình tăng độ rồi,
nên cần một chiếc kính mới.
Hôm nay là ngày đến lấy kính.
Hóa ra đây mới là chuyện chính.
Nhìn rõ tất cả rồi.
Nói chuyện nghe như thần linh vậy.
Cũng tức là
nhiệm vụ của mình coi như hoàn thành rồi.
Có lẽ không đến mức
cả đời này không dám rửa tay,
nhưng mình muốn
lấy chiếc tăm bông quét sạch một lượt
để lưu giữ nó lại.
Nghe nói con trai khi yêu
thi thoảng làm người ta muốn ói.
Vậy mình đi đây.
Hôm nay cảm ơn cậu đã tìm tới mình.
- Mình mới phải cảm ơn.
- Hẹn gặp lại nhé.
Cậu có việc gấp sao?
Không… không có.
Không, thật ra mình rất rảnh.
Vậy thì mình vẫn muốn đi cùng cậu nữa.
Khó khăn lắm mới thấy rõ
khuôn mặt của Komura.
Tại sao lại quay mặt đi?
Cái đó… mình cũng không biết.
Cậu gắp được không?
Thử lại lần nữa đi.
Ngon quá.
Dù là lần đầu mình uống
nhưng ngon thật đó.
Hôm nay cảm ơn cậu nhé.
Mình thật sự rất vui.
Mình… mình mới phải cảm ơn.
Mình vui đến mức không thể dùng
ngôn ngữ Trái Đất để diễn tả nữa.
Vậy thì tốt quá rồi.
Hẹn gặp lại ở trường nhé.
Một ngày đẹp như mơ.
Nhưng khi véo má, mình vẫn thấy đau.
Chứng tỏ nó không phải mơ.
Dù là véo đùi,
hay là véo tai,
thì cũng đều đau.
Đây chắc chắn không phải mơ.
Komura đúng là người tốt.
Rõ ràng mình đòi cậu ấy đến gặp,
mà cậu ấy chẳng hề
lộ vẻ khó chịu chút nào.
Thật sự không biết
nên cảm ơn cậu ấy ra sao.
Sắp tới rồi.
Chiếc kính mới giúp mình nhìn rất rõ.
Cảm giác hạnh phúc như được nhân đôi.
Hình như
mình toàn nghĩ đến Komura?
Chắc mình nhạy cảm quá.
Đau quá!
Đau quá đi!
Đùi, má với tai bị véo
giờ đau chết đi được!
NĂM 2, LỚP B
Đây là Mie phải không?
Cậu… cậu bị sao vậy, Mie?
Cậu ổn chứ?
Bị cảm à?
Mình nghĩ mình bị cảm rồi.
Nhưng chắc sẽ không sao đâu, đừng lo.
Kính của cô ấy bị hơi thở làm mờ hết rồi.
Nhưng lúc nào Mie cũng rất dễ thương.
Nhìn không rõ lắm.
Komura, tớ nhờ chút.
Gì vậy?
Tokita, cậu bị sao vậy?
Mắt kính mờ hết rồi!
Cậu là nhân vật khả nghi sao?
Đừng đùa nữa.
Tớ cũng đâu muốn vậy!
Xin lỗi.
Bị cảm à?
Nhưng nhìn thế nào
cũng thấy buồn cười thật đó.
Ai khiến cậu để ý!
Nhìn đáng ngờ quá đi!
Tớ đã chuyển bại thành thắng.
Cậu là nhân vật khả nghi sao?
Buồn cười quá đi.
Mie, kính cậu đâu?
Mình… mình quên đeo rồi.
Quên đeo? Nhưng lúc nãy cậu có đeo…
Mình quên đeo rồi!
Tại sao?
Tôi là Komura Kaede.
Để tôi giới thiệu tập sau.
Lần này nhất định phải làm cho tốt.
Suy cho cùng đây cũng là đoạn giới thiệu
quan trọng cho anime của Mie.
Một ngày nọ,
Mie nhặt được một lá thư tình…
Mie?
Sao cậu lại nhặt thứ này?
Cô ấy lại quên đeo kính sao?
Và rốt cuộc lá thư tình đó là của ai?
Tập… tập sau:
"Cô gái tôi thích nhặt được thư tình".
Mong mọi người đón xem.