Lạnh quá.
Mua cốc cà phê vậy.
Mie.
Komura.
Hôm nay lạnh thật.
Phải.
Mình muốn mua sô-cô-la nóng để uống.
Quên kính giồng như là
chuyện đương nhiên vậy.
Mie, cậu không sao chứ?
Cậu tự mua sô-cô-la nóng được chứ?
Mình làm được.
Mình vẫn phân biệt được đồ nóng và lạnh.
Vậy… vậy sao?
Dù sao cũng chỉ là màu xanh với màu đỏ.
"Cậu tự mua được chứ?"
Komura nói nghe giống mẹ quá.
Mình… mình xin lỗi.
Mie!
Đây… là cái gì nhỉ?
Đắng quá.
Là cà phê đen.
Thế giới này đầy cạm bẫy.
Suy nghĩ sâu xa quá.
Làm sao đây?
Komura, cậu uống cà phê đen không?
Komura cũng không thích uống sao?
Xin lỗi, mình tự uống hết vậy.
Mình uống! Xin hãy để mình uống.
Cậu thích sao? Tốt quá rồi.
Mời cậu.
Gián…
Gián tiếp…
Cái đó…
Thật ra mình cũng
không thích cà phê đen lắm.
Quả nhiên.
Mình vẫn chưa dám đi đến bước đó.
Mình nghĩ bố vợ trong đầu mình
sẽ không tha thứ cho mình đâu.
Chào mọi người, tôi là Komura Kaede.
Tôi sắp bị muộn rồi!
Hình như đến kịp.
Mie?
Không ngờ có thể cùng nhau
đến trường lúc này, vui thật.
Chào… chào buổi sáng.
Xào… sáng.
Cái gì?
Cô ấy không phát hiện ra là mình.
Suy cho cùng cô ấy quên kính,
lại còn đang vội.
Mau chuyển sang đèn xanh đi.
Mau lên.
Đầu bù xù cả rồi.
Còn chảy bao nhiêu mồ hôi.
Này.
Váy của cậu…
Cảm ơn cậu, xin lỗi nhé.
Tóc rối bù cả lên rồi.
Chắc cô ấy vẫn tưởng mình là người lạ.
Mình không muốn
đến chào Komura trong bộ dạng này.
Có thời gian
để mình kịp sửa sang đầu tóc không đây?
Ánh nhìn của mình…
Cô ấy để ý đến ánh nhìn của mình!
Mải dằn vặt một lúc
nên tôi đi muộn mất rồi.
Xin lỗi, Komura.
Không đâu.
Ngã trẹo chân thì thôi,
ai ngờ lại còn hư cả kính.
Lại còn ngã lúc đang khởi động chứ.
Mie, cậu không sao chứ?
Komura, cậu đưa cậu ấy tới phòng y tế đi.
Azuma có ý gì?
Cậu ấy đang giúp mình sao?
Không chỉ mặt mà cả người cô ấy
cũng đang áp sát mình.
Mie đang ở gần mình quá!
Vào lúc thế này,
Mie chắc sẽ không thấy căng thẳng đâu nhỉ.
Này. Nếu cậu thấy mình nặng quá
thì xin lỗi nhé.
Dạo này mình hơi béo lên.
Không ngờ
cô ấy lại đang lo chuyện cân nặng!
Dễ thương.
Dễ… dễ thương quá!
Dù Mie có nặng vài chục ký hay vài trăm ký
mình cũng không để tâm.
Tình yêu này nặng một tấn.
PHÒNG Y TẾ
Ghế đâu nhỉ?
Đang để sách rồi.
Xin lỗi, cậu tìm tạm một chỗ dựa vào nhé.
Mình biết rồi.
Mình bê ghế qua ngay.
CÂN SỨC KHỎE
Mie, chỗ đó…
Đừng đứng ở đó có lẽ tốt hơn.
Nhưng mà cậu không hề nặng đâu.
Komura,
cậu phải quên đi nhé.
Nhưng mà… không nặng mà.
Cậu phải quên đi.
PHÒNG Y TẾ
Ừ.
Phải quên đi nhé.
Còn thiếu chút nữa.
Mie, cậu đang làm gì vậy?
Komura.
Giáo viên bảo mình
dán tờ thông báo này lên bảng đen.
Giáo viên thật là!
Mie đang quên đeo kính
mà sao lại bảo làm việc đó chứ?
Nhưng tay mình không đủ dài.
Vậy sao?
Không sao, Mie. Để mình làm cho.
Đưa mình tờ thông báo được không?
Cám ơn cậu.
Cậu…
Mình là Azuma.
Hóa ra là Azuma.
THỰC ĐƠN TUẦN NÀY
Cảm ơn cậu.
Komura, cậu sao vậy?
Không có gì. Mình chỉ đang nghĩ
giá mà mình cao hơn một chút thì tốt rồi.
Mình không muốn.
Cậu… cậu nói không cần mình cao hơn sao?
Ừ.
Tại… tại sao?
Vì như vậy
lúc mình nhìn cậu sẽ không nhìn rõ nữa.
Nhưng dạo này có lúc chỉ cần
nghe tiếng mình cũng nhận ra là cậu,
giống như lúc nãy ấy.
Nhưng đúng là
nhìn thấy mặt thì mới thấy vui.
Nhưng chắc cậu vẫn còn cao thêm nữa nhỉ.
TRUNG HỌC KURITSU NISHI
Mong tôi sẽ không cao lên nữa!
Tuyệt đối đừng cao lên nữa!
Buồn cười quá đi.
Thật là.
Cô ấy…
Cô ấy đang khóc!
Xảy ra chuyện gì sao?
Có phải mình nên hỏi xem không?
Không, nhưng mà…
Komura.
Mình bảo này.
Lúc nãy khi mình đang xem
phạm vi bài thi cùng Asuka và Maho…
mình thấy trong sách có bốn chữ này,
mình thấy toàn là chữ "thâm".
Thế là mình đọc thành
"thâm thâm thâm thâm", Asuka cười rất to.
Vì vậy mà khóc sao?
Làm mình cũng cười lây.
Cười ra nước mắt.
Hóa ra không phải là
khóc vì đau lòng, tốt quá rồi.
Vậy sao? Hóa ra là khóc vì cười nhiều sao?
Mie cười ra nước mắt? Là sao?
Muốn… muốn xem quá đi.
Cô ấy cười thế nào nhỉ?
Dù có thể tưởng tượng
vẻ ngoài của cô ấy khi mỉm cười
nhưng cười ra nước mắt thì…
Không phải là
kiểu ôm bụng cười thế này chứ?
Tại sao lúc đó mình lại không ở trong lớp?
Không biết Yasaka có nhìn thấy không.
Lát nữa hỏi cậu ấy xem.
Buồn ngủ quá.
Giờ vậy cũng đủ rồi.
NĂM 2, LỚP B
Cậu nhìn kìa.
Đám mây đó đẹp thật.
Đúng thật, hình trái tim đó.
Đẹp quá đi.
Phải đó.
Các em, đang giờ học đó.
Mie rất để tâm…
Điện thoại của ai vậy?
Tôi tịch thu đó nhé.
- Ai vậy?
- Xin lỗi.
- Vẫn chụp sao?
- Nữa sao?
Tiếp tục là tôi nổi giận đó nhé.
Cô ấy bỏ cuộc rồi.
Suy cho cùng hôm nay cũng quên kính mà.
Tiếp theo…
Ai vậy? Tôi không bỏ qua đâu nhé!
Đừng chụp nữa!
Mình chụp được đám mây lúc ban ngày
hôm nay rõ lắm, gửi cho Mie xem này.
Có phải mình làm
chuyện thừa thãi rồi không?
Mình nhớ hôm nay có đeo kính đến lớp mà.
Mình để đâu rồi nhỉ.
Có phải Mie làm mất kính rồi không?
Komura!
Someya!
Cậu đến đúng lúc quá!
Cậu qua đây một chút đi!
Chuyện gì vậy?
Mình không hay nói chuyện với cậu ấy mà.
Đây là kính của Mie phải không?
Hình như đúng rồi.
Kính bỏ trên bồn rửa trong nhà vệ sinh đó.
Độ cận cao thật đó.
Kính của Mie bị cậu ấy cầm chơi như vậy…
Komura, cậu ngồi cạnh Mie đúng không?
Cậu đem cho cậu ấy nhé.
Cho cậu.
Cậu thấy không, quá nặng phải không?
Đó là ai vậy?
Họ đang làm gì vậy?
Komura, cậu sao vậy? Sao mà hăng hái vậy?
Trong lớp rõ ràng yên tĩnh như vậy…
Cái gì vậy chứ?
Xin lỗi, không sao chứ?
Mie.
Cái kính này…
Mie làm gì buồn cười quá vậy?
Xin… xin lỗi cậu.
Tại mình tưởng…
Dễ thương quá.
Không, cái đó…
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Komura.
Chào… chào buổi sáng.
Mình có đem sách giáo khoa
của tiết một không nhỉ?
Dù Mie hay quên đeo kính,
nhưng cũng khá nhiều ngày
cô ấy đeo kính đi học.
Cũng tức là đa số thời gian
cô ấy không cần mình giúp.
Vậy nên…
Dù hơi cô đơn,
nhưng quan trọng nhất vẫn là
Mie không gặp phiền não.
Vậy sao?
Hơn nữa,
nếu cứ duy trì khoảng cách gần như vậy,
trái tim mình không chịu nổi mất.
Cảm ơn cậu.
Coi như là giờ nghỉ đi.
Lạ thật, sao lại…
Mie…
Hình như… mình quên đem sách giáo khoa.
Xin lỗi, mình có thể xem cùng…
Muốn xem chung với mình không?
Nói trước mất rồi…
Hiếm lắm mới có hôm Komura quên đồ.
Có thể trả ơn cậu thế này, mình rất vui.
Xấu hổ thật.
Sao… sao vậy?
Lúc quên đeo kính không bao giờ để ý.
Giờ mới thấy hóa ra khi ghép hai bàn lại,
Komura lại ở gần mình thế này.
Giật cả mình.
Komura?
Đã đến nước này rồi,
còn nói chuyện đó làm chi?
Tàu điện đến trễ rồi.
- Không sao.
- Chào buổi sáng.
Cảm ơn cậu đi cùng mình, Komura.
Vì lần trước mình làm hỏng kính,
nên định đi mua kính mới.
Kính này là kính dự phòng.
Sao lại rủ mình ra ngoài nữa nhỉ?
Còn nữa…
Hiếm khi có dịp,
nên mình muốn thử các kiểu khác nhau.
Vì kính đeo thử không có độ cận,
tự mình nhìn
cũng chẳng biết đẹp hay không.
Bình thường mình toàn nhờ bố xem hộ,
nhưng hôm nay bố mình đi vắng.
Để mình giúp Mie chọn kính sao?
Trách nhiệm to lớn quá.
Cái này thế nào?
Bình… bình tĩnh lại nào.
Giờ không phải là lúc căng thẳng.
Phải chọn ra cặp kính hợp với Mie.
Cái này thì sao?
Cực kỳ dễ thương.
Cái này?
Siêu dễ thương!
Cái này thì sao?
Dễ thương muốn chết đi được!
Mình thấy… rất dễ thương.
Đáng ghét! Chỉ biết trả lời mơ hồ như vậy!
Cái này?
Rất hợp với cậu.
Mình chỉ biết trả lời kiểu này sao?
Sớm biết vậy thì đã đem từ điển theo rồi!
Chi bằng đeo cái này đi.
Rất hợp.
Không được. Tất cả đều hợp.
Không thể nào tìm được
cái kính nào không phù hợp với cô ấy.
Nếu vậy…
Có vẻ mấy câu trả lời của mình
không có ích, làm Mie phải đau đầu.
Nhất định phải rõ ràng hơn một chút.
Phải đưa ra ý kiến cụ thể.
Nghĩ xem nào.
Mình thấy cái hợp nhất với Mie là…
Komura.
Cậu không sao chứ?
Mình… mình không sao.
Tốt rồi.
Mình…
Mình thấy Mie đeo kính nào đi nữa,
hay không đeo kính đi nữa,
mình cũng thấy rất đẹp.
Xin… xin lỗi cậu.
Ý kiến của mình
không thể giúp cậu tham khảo được.
Vậy…
Cái này thế nào?
Cái kính ngày xưa.
Chào buổi sáng.
Mình mắc sai lầm ở đó.
Cẩn thận đi.
NĂM 2, LỚP B
Mình đeo kính mua lần trước đi ngủ,
thế là… đè gãy mất rồi.
Xem ra muốn nuôi được Mie
phải có thu nhập ổn định mới được.
Tôi là Komura Kaede.
Để tôi giới thiệu tập sau.
Ngày gần Lễ Tình Nhân đang đến gần.
Đúng rồi, Lễ Tình Nhân sắp đến rồi.
Mình không muốn biết chuyện sau đó,
nhưng mình còn phải giới thiệu tập sau.
Nhưng mình không muốn biết!
Mie định mừng Lễ Tình Nhân ra sao?
Và định tặng sô-cô-la cho ai?
Tập sau:
"Gặp cô gái mình thích vào Lễ Tình Nhân".
Có gặp nhau không? Có chứ.
Đi học sẽ gặp nhau mà.