Sau đó thì sao?
Rốt cuộc phát hiện ra túi vẫn mở.
LỚP MỸ THUẬT
Hôm nay,
các em hãy ghép thành nhóm hai người
và vẽ chân dung của bạn mình nhé.
Cái đó…
Hôm nay mình quên đeo kính rồi.
Nhưng mình sẽ cố gắng vẽ đẹp.
Chỉ cần Mie vẽ mình,
dù vẽ ra sao mình cũng rất vui rồi.
Thật sự muốn mua lại để treo ở nhà.
Phải là mình
cố gắng vẽ Mie thật đẹp mới đúng.
Dù đã sớm đoán được…
Dù mình đã sớm đoán được…
Nhìn thì không thể vẽ,
vẽ thì không thể nhìn.
Đúng là tiến thoái lưỡng nan.
Này, mình có thể vẽ theo trí nhớ không?
Mình sẽ vẽ hình ảnh
Komura trong lòng mình lên giấy.
Mình trong lòng Mie…
Mình phải treo lên cửa!
Cô phải thu lại cái đó mà.
Là Mie.
Chào buổi sáng.
Cậu… cậu là Someya à?
Xin lỗi, mình quên đeo kính
nên nhìn không rõ.
Phải, mình là Someya đây.
Tiết một hôm nay là tiết toán phải không?
Lười quá đi mất.
Trầm cảm quá.
Sao vậy?
Này Mie,
lông mi cậu dài thật, cậu đi nối mi à?
Không… không có.
Thích quá! Da cũng căng bóng nữa.
Cái đó…
Đừng nhìn mình chằm chằm như vậy nữa.
- Không được à?
- Cũng không phải là không được.
Hẹn gặp lại.
NĂM 3, LỚP B
Mie, chào buổi sáng.
Komura à?
Phải, mình là Komura.
Mình biết mà!
Là Komura. Chào buổi sáng.
Cái… cái đó…
Xin lỗi.
Vài ngày sau,
Mie lại như xưa, kề sát mặt vào.
Mình đưa Mie về nhà rồi!
Không, không phải Mie.
Dù không phải Mie,
nhưng đây cũng đâu khác gì Mie.
Đây chính là Mie!
Ba mươi phút trước.
Mie, ta cùng về nhà đi.
Các cậu không đến câu lạc bộ à?
Hôm nay nghỉ.
Được thôi.
Đợi mình một lát.
Cậu có vẻ buồn ngủ lắm.
Vì hôm nay trời ấm áp mà.
Cảm ơn em, Komura.
Không có gì ạ,
chỉ giúp thầy bê vở thôi mà.
Về nhà cẩn thận nhé.
Dạ.
Không thấy cặp sách nữa,
cô ấy về nhà rồi sao?
Tức là cô ấy quên đem
chiếc kính này về rồi!
Cứ bỏ mặc đây sao?
Ít ra cũng nên giúp cô ấy bỏ vào ngăn bàn.
Nhưng nhỡ mình làm hỏng…
Đúng rồi, mình có số LIME của Mie.
Cậu để quên kính ở lớp rồi. Làm sao đây?
KẸO BÔNG
Đúng rồi.
Hôm nay mình có đeo kính đi học mà nhỉ.
Xin lỗi cậu, cậu cứ để đó là được.
Cứ để như vậy thật sự không sao chứ?
Ngày mai là cuối tuần rồi.
Lỡ có chuyện gì rồi hỏng mất kính…
Cứ để vậy hai ngày thì mình không yên tâm.
Chi bằng mình đem về nhà giữ cho cậu.
Được sao? Vậy thì mình yên tâm rồi.
Vậy nhờ cậu nhé, cảm ơn cậu nhiều.
Mình đem về nhà rồi!
Không ngờ lại đem kính của Mie về nhà.
Như vậy có hơi biến thái không?
Nhưng cứ để ở đó như vậy
mình cũng không yên tâm.
Đúng vậy, không sao cả.
Mình cũng đâu có làm gì mờ ám.
Cứ ưỡn ngực ngẩng cao đầu đi.
Kaede, về rồi à?
Con… con về rồi.
Sao vậy? Có chuyện gì à?
Chuyện gì ạ?
Còn nói nữa?
Con… con vào phòng trước đã.
Tuổi dậy thì là thế này sao?
Để trong cặp sách bị bẹp thì hỏng mất.
Mình là Mie.
Không thể nào tập trung được!
Cứ bận tâm thôi!
Hóa ra là cảm giác này sao?
Mình là Mie.
Thật sự là vậy sao?
Đổi chỗ cho nó vậy.
Từ từ…
Làm gì vậy?
Mình đang nghĩ gì vậy?
Rốt cuộc mình bị gì vậy?
Cảm giác như mình đã làm dơ kính của Mie…
KÍNH SƠ CUA
Kính nhờ Komura cầm hộ
không biết có dính vân tay mình không.
Bây giờ kính đã sạch boong rồi,
nhưng mình lại tự ý làm sạch kính của Mie.
Bình tĩnh chút đi.
Sao từ nãy tới giờ cứ chú ý vào nó vậy?
Dù đây đúng là đồ của Mie,
nhưng cũng chỉ là cái kính thôi.
Đúng vậy, không cần phải để tâm nhiều thế.
Cứ đối xử với nó như bình thường là được.
Điện thoại?
Ai vậy?
CUỘC GỌI ĐẾN: MIE
Chào cậu.
Komura à?
Là giọng Mie.
Chào buổi tối.
Cảm ơn cậu đã giữ kính giúp mình.
Kính của mình vẫn ổn chứ?
Vẫn ổn không ư?
Có vẻ nó vẫn ổn.
Vậy… mình hỏi cậu nhé.
Nó có bẩn không?
Nhưng chắc cậu cũng không
nhìn kỹ vậy đâu nhỉ.
Xin lỗi vì mình hỏi chuyện kỳ lạ như vậy.
Không đâu.
Đột nhiên mình thấy có chút ngại ngùng.
Mình không chỉ nhìn kỹ
mà còn lau sạch rồi.
Nhưng mà phải rồi,
giờ kính của mình đang ở nhà Komura,
cảm giác như mình đã đến nhà Komura nhỉ?
Mình là Mie.
Vậy phiền cậu chăm sóc nhé.
Mình nói đùa thôi.
Mình là Mie.
Hẹn thứ Hai gặp nhé.
Mie đã nói vậy với mình rồi.
Làm sao mình không bận tâm cho được.
Mình là Mie.
Rốt cuộc Komura đã có
một đêm thứ Sáu mất ngủ.
NĂM 3, LỚP B
Cô ấy quên đeo kính rồi.
Chào buổi sáng, Mie.
Chào buổi sáng, Komura.
Cảm giác dạo này
cô ấy cứ vô cớ kề mặt vào thật sát.
Là vì quen rồi sao?
Xin… xin lỗi cậu.
Mình nghiêng về trước nhiều quá.
Cảm ơn mày nhiều nhé, trọng lực!
Phải cẩn thận hơn một chút mới được.
Trước đây cũng có một lần
vì đến quá gần mà bị cụng trán.
Mình có thể tưởng tượng được.
Có một lần còn đến sát tới mức
lỡ hôn một cái.
- Sau đó làm sao?
- Làm phiền cậu.
Cũng được đó.
Không… không phải.
Lần đó là với bố mình.
Có khi bị cô ấy phát hiện
mình đang hoảng hốt rồi.
Tình cảm của mình dành cho Mie
chắc chắn bị lộ rồi!
Đó là chuyện từ hồi mình còn bé tí.
Sau này cũng không xảy ra lại nữa.
Vậy nên đừng coi mình là
người tồi tệ được không?
Mie hình như có vẻ cũng rất hoảng hốt.
Không.
Chắc là không có ý gì khác đâu.
Chắc là không đâu.
Mie, tóc cậu vểnh ra kìa.
Không phải chứ, ở đâu?
Cậu xem, ở đây này.
Đúng thật.
Cái… cái này sao?
Mình quên đeo kính nên nhìn không rõ.
Phải dùng gương to ở nhà vệ sinh
soi mới được.
Nhưng sắp vào lớp rồi.
Không sao đâu, không kỳ lắm đâu.
Thậm chí còn rất dễ thương nữa.
Cậu nói dối.
Nói thật mà.
Cô ấy để tâm quá.
Đừng lo, Mie.
Không kỳ quặc chút nào,
thậm chí còn rất dễ thương.
Thật đó.
Dù nói vậy nhưng chắc sẽ vẫn bận tâm.
Bản thân cô ấy không nhìn thấy,
thì người khác có nói dễ thương tới đâu
cũng không thể nào yên tâm được.
Komura.
Sao vậy?
Tóc mình… kỳ lắm à?
Không… không kỳ đâu.
Thật sao?
Không kỳ quặc chút nào.
Thật… thật sao?
Vậy thì tốt. Cảm ơn cậu.
Được rồi, bắt đầu vào lớp nào.
- Dạ.
Cậu sao vậy?
Không có gì.
Chỉ hơi đau vai thôi.
Này Komura.
Bố mình từng khen mình rất giỏi đấm bóp.
Vậy… vậy sao?
Không.
Không cần đâu. Không sao mà.
Tại sao? Mình giỏi đấm bóp mà.
Mẹ mình cũng từng khen mình.
Không, thật sự không cần đâu.
Làm vậy tức là
đôi tay của Mie sẽ chạm vào vai mình.
Mình không biết giây phút đó
mình sẽ phản ứng ra sao nữa.
Mình… mình rất giỏi đấm bóp…
Vậy mình bắt đầu nhé.
Không được nghĩ gì cả. Không được.
Tâm không tạp niệm.
Thế nào, ông cụ non?
Rất thích.
Đừng đứng sau lưng mình
phấn khích vậy nữa.
Mình không kiểm soát được mất.
Cô ấy biết đấm bóp thật.
Thế này nhắm mắt lại đấm bóp cũng được.
Từ đằng sau tỏa ra
vẻ mặt đầy đắc ý của cô ấy.
Cảm ơn cậu.
Không cần khách sáo.
Đấm bóp vai…
Cậu đang làm gì vậy?
Mình đang ghi lại.
Ghi lại những chuyện mình có thể
làm cho Komura ngay cả khi quên kính.
Dù sao trước giờ
cũng toàn Komura giúp đỡ mình.
Tất nhiên là ngày có đeo kính
mình cũng sẽ giúp cậu.
Mong cô ấy viết vào đó là
"ở bên Komura" quá đi.
Komura.
Sắp bắt đầu tiết sáu rồi.
Vì hôm nay mình không quên đeo kính,
hiếm có cơ hội này
nên muốn ngắm Komura thật kỹ.
Kiểu vậy.
Xin… xin lỗi.
Không sao, đừng lo.
Không sao đâu.
Cái đó…
Nếu vậy…
Cậu cũng có thể ngắm mình.
Không!
Chuyện đó không cần đâu!
Tôi là Komura Kaede.
Để tôi giới thiệu tập sau.
Giờ nói có hơi muộn
nhưng để Azuma giới thiệu tập sau
liệu có phù hợp hơn không nhỉ?
Cậu ấy vừa đẹp trai vừa khéo miệng.
Komura bắt gặp cảnh Azuma được tỏ tình.
Đúng lúc này Mie cũng đi đến…
Azuma?
Còn có cả Mie?
Thế này là sao?
Tập sau:
"Gặp cảnh tỏ tình cùng cô gái mình thích".
Còn có chuyện này sao?