(Bạn chỉ có quyền thực hiện hành động,
còn kết quả ra sao thì không thể kiểm soát)
(Trích [Bhagavad Gital, không rõ tác giả)
(Cuộc gọi nhỡ từ KK - Hôm qua)
Sau giờ học hôm nay,
gặp nhau nói chuyện một buổi đi.
Với cả gọi điện vì chuyện gì thế?
Cậu ta không hiểu hôm nay là ngày gì sao!?
Chỉ là gọi điện vu vơ thôi,
nên không cần để ý đâu.
Quan trọng hơn là gặp nhau cũng được
nhưng có thể sớm hơn không?
Những con bướm chưa thể thành chim
Lắc lư đôi cánh như thể bị băm vằm ấy
Chờ đợi khoảnh khắc để vươn vòi
Chào mừng đến với thế giới của những màn đấu trí
Mây trôi mang theo quyết tâm chiến đấu
Những ký hiệu rải rác là những câu đố
Giữa sự nghi kỵ và tình yêu chân thành
Ai sẽ là kẻ thống trị?
Tuyên chiến, chiến tuyến biến động
Chiến lược mưu ma chước quỷ
Điềm tĩnh và sợ hãi đan xen
Tiếng kèn khai mạc cho sự sụp đổ
Ôi, màn kịch rối trắng
Vòng lặp trống rỗng
Tài năng toàn diện thật gò bó
"Tưởng rằng sẽ trở thành một viên đạn tiện dụng sao?"
Trí tuệ sắc bén luôn cô độc
Thắng lợi hay thất bại, tất cả dựa vào thực lực
Nếu con người vô năng nhất cũng cố gắng hết sức
Số phận sẽ thay đổi
Hãy lật đổ những con số, thường thức
Mà tiến về phía ánh sáng
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
Nhảy lên, mảnh ghép nhỏ
Trong lòng bàn tay này
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
Dùng tầm nhìn đen trắng ấy mà vươn lên phía trước
Này, Ayanokouji!
Cậu... có được nhận sô-cô-la chưa!?
Sô-cô-la?
Có vẻ dịch thẳng ra là "Cậu đã nhận được
sô-cô-la của Horikita chưa?" đó.
Đồ ngốc! Liên quan gì tới Suzune đâu!
Thế rốt cuộc là thế nào?
Chưa nhận gì cả.
Làm gì có chuyện tôi được nhận.
Nói thật chứ?
Ừ.
Phải rồi nhỉ.
Như cậu thì làm gì được tặng.
Tớ thì không hứng thú
với thứ tầm thường như sô-cô-la đâu.
Đừng mạnh mồm thế...
Mà này, Sotomura...
Cái kiểu nói chuyện sặc mùi cổ trang đâu rồi?
Vậy là nhận ra rồi à.
Qua buổi rèn luyện ngồi thiền dạo trước,
tớ đã giác ngộ bản ngã đích thực...
- Giờ thì chia tay tính cách cũ rồi...
- Thế còn Hondou?
Này! Nghe người ta nói đi chứ!
Tớ cũng không có gì.
Muốn có ít nhất một cái ghê.
Muốn Shinohara tặng chứ gì?
Hể!? S-Sao lại thế!?
Tại sao lại nhắc tới Shinohara vậy?
Bởi vì hai người luôn nói chuyện thân mật với nhau...
Shinohara cũng dịu dàng với Ike nữa.
Có thân mật gì đâu!
Cũng chẳng thích thú gì.
Thôi nào, thành thật đi bạn ơi.
Thích đúng không?
K-Không phải mà!
Đúng rồi!
Có khi hội con gái đang ngại
nên chưa tặng sô-cô-la đấy!
Công nhận!
Chúng ta vẫn có cơ hội!
Chào buổi sáng mọi người.
Kinh thật...
Vậy là không phải vì ngại mà chưa tặng sao...
Vừa chia tay Karuizawa một cái là như này sao...
Gì thế?
Dạo gần đây, vụ Kushida thế nào rồi?
Ý cậu là gì?
Tôi đang hỏi tình hình có êm đẹp không đó.
Biết nói sao nhỉ...
Tôi đang cố hết sức cải thiện quan hệ đấy.
Cậu cũng định góp sức sao?
Chỉ là hỏi thăm thôi.
Hẳn là thế.
Nhưng mà...
Kushida-san đang thay đổi từng chút một rồi.
Sau giờ học hôm nay,
tôi sẽ uống trà với cậu ấy ở Keyaki Mall.
Trong khi trước giờ đều dứt khoát từ chối.
Vậy à.
Tôi nghĩ nếu nói chuyện thì sẽ hiểu nhau thôi.
Nếu vậy thì tốt rồi.
Nói kiểu gì vậy?
Nghĩ mình đứng ngoài nhỉ.
Suzune...
Có chuyện gì thế?
À thì...
Không biết... khi nào cậu có thể dạy tôi học vậy?
Lần này, cậu tích cực quá nhỉ.
Ừ thì đúng, tôi không muốn bị đuổi học đâu.
Như tôi thì bắt đầu từ hôm nay sẽ-
Không.
Để tới lúc nghỉ sinh hoạt câu lạc bộ
cũng không muộn đâu.
Hự!
Công nhận...
Theo báo cáo của Karuizawa thì...
Hôm nay, Ichinose cũng nghỉ học sao...
Còn tưởng là ai chứ...
Năm nhất cũng bí mật gặp nhau vào giờ này sao?
Tránh ra.
Tôi cũng không ghét thể loại như cậu đâu.
Nhưng cậu không hợp với hội học sinh của tôi.
Giờ thì Horikita-senpai à...
Về chuyện chính ấy...
Cậu định nói trước mặt năm nhất sao?
Cũng có làm sao đâu nhỉ.
Tôi muốn anh bỏ bài kiểm tra ngày mai.
Cậu hiểu là không thể nào bỏ được kia mà.
Anh không đọc được nước đi của tôi đâu.
À không.
Trong trường này không có ai
đọc được suy nghĩ của tôi cả.
Cả cái người mà anh đang để ý cũng vậy...
Đúng rồi.
Hình như cậu ta ở cùng nhóm
với cậu năm nhất đằng kia nhỉ.
Ayanokouji Kiyotaka...
Ể?!
Người mà Horikita Manabu
đặt cược nhiều nhất...
Nếu Ayanokouji có liên quan
tới vụ Ryuuen mất vị thế thì tức là...
Mình đã nghĩ quá lên rồi sao?
Cậu ta trông không giống người có mặt tối...
Óa! Lạnh quá!
Tại sao phải đợi nhau ở chỗ như này chứ!?
Vẫn còn chỗ khác kia mà!
Karuizawa!?
Thì đâu thể gặp nhau ở sảnh được.
Mặc dù cậu chia tay Hirata rồi,
nhưng có thể phát sinh tin đồn kỳ quặc đấy.
Như vậy sẽ khó xử cho cậu nhỉ.
Cũng đúng...
Nhưng lén lút gặp nhau kiểu gì nổi bật quá vậy?
Ngộ nhỡ bị bắt gặp
thì kiểu gì cũng có tin đồn cho xem.
Không cần lo.
Gì chứ...
Chẳng hiểu cậu có đang cẩn thận hay không nữa.
Mà kệ đi.
Cơ mà vẫn lạnh quá đi mất!
Muốn mùa hè mau tới ghê.
Nếu kêu mùa hè hãy mau tới thì chẳng phải
mùa đông cũng tới sớm luôn sao?
A...
Con gái không nghĩ như vậy đâu đó.
Đang nói chuyện gì thế nhỉ?
Người đang bí mật liên lạc với Ayanokouji...
Chẳng lẽ chính là Karuizawa?
Thế cậu gọi mình ra đây
vào cái ngày này để làm gì vậy?
Không phải hôm nay thì cũng không sao...
Vậy hả!?
Vậy mà mình cứ nghĩ cậu
nhất định phải gặp mình vào hôm nay cơ.
Không đâu.
Chỉ là tôi muốn xác nhận càng sớm càng tốt thôi.
Hử~
Cậu có nhận ra số điện thoại này không?
Ể? Ai vậy nhỉ?
Hình như không có trong danh bạ của mình đâu.
Cứ gọi lại cho người ta là được mà?
Thử bao nhiêu lần thì vẫn bị sập nguồn.
Đây là chuyện quan trọng
nên cần mình điều tra nhỉ?
Ừ.
Chuyện hôm nay là vậy đó.
Tuy nhiên, không được bất cẩn gọi điện nhé.
Đã rõ.
Chỉ có chuyện này thôi à?
Phải rồi...
A!
Sao thế?
Đợt kiểm tra cuối năm này
liệu cậu có ổn không đó?
Có lẽ sẽ khá là khó đấy.
Hể!? Thật đấy à!?
Nè... Cậu sẽ dạy mình học chứ?
Không được sao?
Không thể nào để cậu
học chung nhóm bọn tôi được.
Chỉ còn nửa đêm thôi...
Như vậy có được không?
Nếu bị đuổi học thì nguy lắm.
Hẳn rồi.
Vậy để tôi lên kế hoạch...
Mong được chỉ giáo.
Ừ.
Hẹn khi khác.
A! Chờ chút!
Hử?
Chẳng là...
Nè... Mình hỏi cậu được không?
Hỏi gì?
Hôm nay là ngày gì ấy nhỉ?
Câu hỏi quá đơn giản...
Ngược lại khiến tôi cảm thấy
đáp án nghĩ tới có lẽ không đúng...
Đừng vòng vo nữa, trả lời thẳng thắn đi nào.
Valen-
Vâng, đúng rồi.
Tặng tôi đấy à?
Vốn dĩ mình chuẩn bị cho Yousuke-kun đấy...
Nhưng đã không cần nữa rồi.
Nhận thay Hirata... à?
Gì đấy? Bất mãn à?
Không...
Chỉ là thấy có vẻ cậu
đã chuẩn bị cho Valentine từ lâu thôi.
M-Mình là người cẩn thận như vậy đó.
Cho dù có quyết định chia tay đi nữa...
Thì biết đâu vẫn có thể cần dùng còn gì?
Hóa ra là như thế à.
Dù sao thì người thiếu kinh nghiệm
tình trường như cậu cũng không hiểu đâu.
Hẳn là thế.
Cứ tưởng cậu muốn được mình tặng
nên mới chọn ngày hôm nay đó...
Xin lỗi nhé.
Tôi chẳng mảy may nghĩ tới vụ đó.
Mà này, cậu có được ai tặng chưa?
Chưa, không có đâu.
Trắng tay à?
Đáng đời, cậu xứng đáng trắng tay lắm.
Cũng không sai.
Nhưng như này cũng được sao?
Nếu được cậu tặng thì tôi sẽ hết trắng tay đấy.
Để vậy thì cũng đáng thương quá...
Cứ coi như hàng cứu trợ của mình đi.
A!
Cứ mua quà đáp lễ đắt gấp đôi là được.
Có cả vụ đó nữa à?
Có vụ như vậy đấy.
Tặng sô-cô-la Valentine sao?
Nếu là chuyện yêu đương thì
tiến triển tiếp theo chắc chẳng thú vị gì đâu...
À không...
Mà này...
Hử?
V-Vậy mình về nhé.
Xin chào!
Hai bạn đằng đó ơi~
Cậu là... ai vậy?
Hashimoto của lớp A.
Cậu ta cùng nhóm với tôi
trong đợt ngoại khóa trước.
Hẹn gặp bí mật ở đây à?
Đúng là không thể xem thường cậu, Ayanokouji.
Có phải hẹn gặp bí mật hay gì đâu.
Cần gì phải giấu.
Hôm nay là Valentine mà.
Có phải gặp nhau vì Valentine đâu.
Không không, nhận sô-cô-la rồi mà.
Tôi trên đường đến thư viện...
Thì bị Karuizawa gọi mà đến đây thôi.
Mà, nói kiểu gì cũng giống nhau cả thôi.
Tôi không hiểu lắm...
nhưng có vấn đề gì sao?
Thì quái lạ lắm mà?
Bạn trai cũ của Karuizawa
là cái cậu Hirata nổi tiếng đó...
Đá cả Hirata mà chọn Ayanokouji thế này...
Nói đơn giản là khiến tôi tò mò đó.
À, xin lỗi.
Này nhé, cậu đang hiểu nhầm đấy.
Hiểu nhầm?
Đúng vậy.
Mình vốn định tặng cho Hirata-kun...
Nhưng vứt đi thì thấy tiếc...
Nên mới chọn bừa Ayanokouji-kun để tặng thôi.
Đưa sô-cô-la một cách tình cảm như thế
mà lại bảo chọn bừa à?
Xin lỗi, tôi không thấy vậy đâu.
Hả?
Cậu tự dưng xuất hiện
rồi nói linh ta linh tinh...
Rốt cuộc là có ý gì hả?
Tôi chỉ muốn biết sự thật mà thôi.
Thôi, cứ nói thật cho cậu ta đi.
Cứ che giấu thế này
thì về sau sẽ càng phiền phức thôi.
Bị người ta nghĩ đang cặp với tôi
thì cậu cũng thấy phiền đúng không?
Nói trước, đừng có mà bép xép với ai đấy.
Dĩ nhiên.
Mình chỉ nhờ Ayanokouji-kun cầm hộ sô-cô-la thôi.
Để tặng cho người mình thực sự thích.
Nghĩa là Ayanokouji
là người chuyển phát trung gian à?
Đúng là vậy.
Hiểu chưa nào?
Nếu vậy thì sô-cô-la đó là tặng cho ai vậy?
Hả?
Làm gì có chuyện mình nói cho
người mới gặp lần đầu chứ!
Cậu bị ngốc à?
Cái đó thì...
Mà cũng đúng.
Đúng kiểu "tha tôi đi người ơi" luôn.
Có vẻ tôi hiểu lầm mất rồi.
Cứ tưởng hai người
phải có quan hệ đặc biệt gì cơ.
Với lại người không liên quan gì như cậu
thì xía mũi vào làm gì?
Ấy không, không phải không liên quan đâu.
Này! Làm cái gì vậy?
Tôi cũng đã thích cậu từ lâu rồi.
Hẹn hò với tôi đi, Karuizawa.
Hả...
Dù không biết đối tượng cậu thích lần này là ai...
Nhưng vẫn chưa tỏ tình đúng không?
Nói cái gì đấy hả?
Trong cái tình thế này,
cậu nghĩ tôi đồng ý nổi sao?
Chính vì không thể đoán trước được gì,
nên tình yêu mới thú vị đấy.
Thế nhé, tôi đi trước đây.
Ơ, này!
Hả? Khoan-
Mình cũng về đây!
Chẳng dễ thương chút nào.
Tệ hết chỗ nói!
Xin lỗi nhé, Ayanokouji.
Tự dưng xen ngang lúc nhạy cảm.
Không, chẳng có gì đâu.
Tôi cũng muốn nói nhiều chuyện với cậu.
Trao đổi liên lạc với tôi đi.
Hiểu rồi.
Cảm ơn nhé.
Thôi, hôm nay cứ về đi nhỉ.
Hẹn gặp lại, Ayanokouji.
Ừ.
Không ngờ nhận được hẳn năm phần.
(Hồng xanh: Airi - Lục: Haruka)
Cũng đến lúc rồi.
Vâng.
Ichinose, là tôi, Ayanokouji đây.
Ayanokouji-kun? Sao cậu lại ở đây?
Có vẻ khổ nhỉ?
Bị cảm à?
Ừm, thế nên hôm nay có hơi...
Tôi đang nghĩ cậu ăn uống không được tử tế...
Nếu là cháo thì có ăn được không?
Nhưng mà...
Bị ai đó thấy sẽ phiền phức đấy.
Cứ coi như vì tôi đến thăm bệnh mà nhận đi.
Đợi chút nhé.
Hơi gượng ép rồi đó, Ayanokouji-kun.
Xin lỗi.
Đây.
A! Cảm ơn cậu.
Xin lỗi nhé.
Có ổn không đó?
Nếu được thì cậu vào trong nhé.
Ổn định lại chưa?
Cảm ơn cậu, mình không sao nữa rồi.
Với cả, đáng ra cứ gọi điện là được rồi mà?
Tôi muốn nói chuyện trực tiếp với cậu mà.
Xin lỗi, phiền cậu vào lúc thế này.
Đến bệnh viện chưa?
Mình đi rồi, bác sĩ bảo bị cảm.
Vậy à?
Xin lỗi nhé, khiến cả Ayanokouji-kun
phải đeo khẩu trang rồi.
Mình không muốn lây cảm cho cậu đâu.
Thể trạng cũng dần cải thiện rồi...
Vừa rồi thì biết nói sao nhỉ...
Kiểu ngủ nhiều quá với cái bụng đói nên lả đi ấy?
Đây là... cháo à!?
Do Ayanokouji-kun nấu sao?
Đúng vậy?
Vậy à...
Có lẽ cũng lâu rồi mình mới ăn gạo.
Phải ăn uống tử tế đi chứ.
Lâu lắm rồi, mình mới gặp mặt người khác đó.
Vậy sao?
Các bạn đã đến thăm bệnh
nhưng đều bị mình từ chối không gặp.
Có vẻ sau đó mọi người lại nghĩ
mình đang trầm cảm...
Nên ngại không đến.
Việc Ayanokouji-kun
muốn trực tiếp nói chuyện với mình...
có phải lo lắng vụ nghỉ học
tất cả là tại tin đồn đúng không?
Cảm ơn cậu.
Nhưng với mình thì chỉ tin đồn cỡ đó
sẽ không có chuyện nghỉ học đâu.
Mạnh mẽ thật.
Mạnh mẽ sao... đúng ra là...
Dù có cố tỏ ra mạnh mẽ...
Nhưng việc giảm khả năng miễn dịch
do tổn thương tâm lý khá là nặng đây.
À, cậu ở lâu với mình sẽ bị lây cảm mất.
Tôi cũng xin lỗi.
Làm phiền lúc cậu đang nghỉ ngơi rồi.
Không đâu.
Cảm ơn vì đã đến thăm mình.
Ừ, đừng có cố quá nhé.
Như này là ổn rồi.
Này, này!
- Cái gì thế này?
- Đùa thôi đúng không?
- Cái gì? Gửi cho tất cả sao!?
- A-Ai làm cái trò này vậy?!
Đây là thật sao?
Toang nhờ!
(Ayanokouji Kiyotaka đang thích Karuizawa Kei)
Chẳng nhận ra tí nào luôn.
Xấu tính quá đáng rồi!
(Houdou Ryoutarou chỉ thích gái béo phì)
Lúc mình đến lớp thì nó đã lan rộng rồi.
(Shinohara Satsuki bán dâm từ hồi trung học)
(Satou Maya ghét Onodera Kayano)
Không thể tha thứ!
Satou vốn ghét Onodera nhờ!
Không phải vậy!
Cái này rõ ràng là dựng chuyện!
Vậy thì để tôi gọi cho Onodera
xác nhận một phát cũng được nhỉ?
Đừng có làm thế!
Nếu không phải thì có hỏi cũng đâu làm sao?
Yamauchi-kun tồi tệ.
Lắm chuyện!
Dừng lại đi mà.
Tớ chỉ gọi xác nhận xem
có phải thật hay không thôi mà.
Này, Hondou!
Vụ của chú là thật à?
Ô! Ayanokouji!
Hóa ra cậu thích Karuizawa à?
Không có đâu.
Cái gì, không phải à!?
Chán thế nhở.
Có những tin đồn xấu
đang được viết lên bảng tin.
Cả cậu cũng dính đấy.
Shinohara~
Hóa ra cậu đi bán dâm à?
Tôi không làm!
Yamauchi! Vừa vừa phải phải thôi!
Có gì mà phải giấu.
Bị ngu à?
Lan truyền những lời đồn tùy tiện như thế...
Có khi nào chính cậu là người viết không?
Hả? Có phải tôi đâu.
Chịu hết nổi rồi! Nói thật xem nào!
Ai đã viết những lời dối trá này vậy?!
Người ta bảo không có lửa thì làm sao có khói.
Im hộ cái!
Thì bởi mấy đứa bị đồn thế này
có khi lại thật sự có vấn đề ấy.
Ầy, nghiêm túc đấy.
Thôi nào, cứ nói thật ra xem~
Yamauchi!
Khoan đã!
Yamauchi cũng dừng lại đi.
Tại sao?
Shinohara lúc nào cũng vênh mặt còn gì,
đây là cơ hội trả đũa đấy.
Trả đũa!?
Cậu ấy bảo đó là dối trá còn gì!
Chưa biết được đâu.
Mấy đứa con gái nhàm chán như thế
mới lại hay làm trò xấu xa ấy.
Làm sao mà có chuyện đó được!
Mình tuyệt đối không làm mà...
Thôi, dừng lại đi!
Gì chứ! Chán chết!
Nhưng mà, Satou-san hình như...
thật sự không ưa Onodera-san lắm nhỉ?
C-Cậu cũng dừng lại đi, Miyamoto-kun!
Cơ mà đúng là chưa từng thấy
Satou chơi cùng Onodera bao giờ hết.
C-Chuyện đó...
Tệ hết sức rồi...
Mãi mới khiến cả lớp đoàn kết mà lại thế này.
Everybody, Up and Down
Nhận biết khí thế, Bad End Girl
Hey Yo! Hey Yo!
Sự thật=Khác với tiểu thuyết
Toan tính vụ lợi tầm thường
Cấu thành tư duy lý tưởng
Học hỏi tiền nhân, xoay chuyển dị điểm
Dựa vào A, B, C, D
Winner - Loser
Chi tiết thì cứ dựa vào xếp hạng
Ý nghĩa của việc tồn tại
Cảm giác ngạt thở
Bắt đầu từ dưới đáy
Khác biệt cá tính
Đành như vậy? Đành như vậy? Đành như vậy sao?
Chỉ số giới hạn của DNA?
Đáp án bất bình đẳng (All right)
Không đánh gục nó thì chẳng thể đi tiếp
Tiến triển lãng mạn (Oh my god)
Chẳng có gì ngọt ngào như vậy đâu
Sự thật là cá lớn nuốt cá bé
Nguyên tắc quan trọng là sự áp đảo
Ôi, ta đã nhận ra từ lâu rồi kia mà
Đáp án bất bình đẳng (All right)
Nếu từ bỏ thì sẽ chẳng thể thay đổi
Tiến triển bất công (Oh my god)
Nếu làm quen sẽ chuyển mình chiến thắng
Sự thật là cá lớn nuốt cá bé
Nguyên tắc quan trọng là sự áp đảo
Suốt bấy lâu ta đã luôn hướng tới
Cuộc đại cách mạng cho thế giới này