(Càng muốn quên đi, lại càng không thể quên)
(Trích [Morgenröte] của Friedrich Wilhelm Nietzsche)
Mình chưa bao giờ coi bản thân
là người tốt hay người xấu.
Tài quá đi, Honami-chan.
Từ khi tới trường này, mình đã thề rằng
dù có gặp chuyện gì đi nữa...
Thật tình, đâu tới mức đó.
Lại khiêm tốn nữa rồi~
Cũng sẽ thẳng thắn đón nhận.
(Phòng hội học sinh)
Nè, Sakayanagi.
Có chuyện gì vậy, Hội trưởng Nagumo?
Nói thật thì em có thấy phòng hội học sinh
là vô nghĩa không?
Ở phòng karaoke hay chỗ nào khác cũng vậy mà.
Chỗ nào có tôi thì chính là phòng của hội học sinh.
Quan điểm độc đáo thật đấy.
Giờ thì...
Nếu đã không có nguyện vọng
tham gia hội học sinh...
Thế thì tới vì chuyện gì?
Để nói chuyện về Ichinose Honami-san,
một thành viên của hội học sinh đó.
Hội trưởng Nagumo à.
Ồ...
Kể từ giờ, tôi sẽ lên kế hoạch tấn công cô ta.
Trong trường hợp xấu nhất
thì có thể sẽ phải thôi học...
Nên mong anh hãy lượng thứ.
Bất chấp tôi đã nói là
chỉ dừng ở mức độ bắt nạt sao?
Tôi đang muốn được phép mạnh tay một chút...
Cô bé dễ thương đó là người
mà tôi đang định chiếm hữu.
Những chuyện ngoài dự đoán
vẫn thường xảy ra mà.
Đúng là đứa con gái trơ trẽn.
Những con bướm chưa thể thành chim
Lắc lư đôi cánh như thể bị băm vằm ấy
Chờ đợi khoảnh khắc để vươn vòi
Chào mừng đến với thế giới của những màn đấu trí
Mây trôi mang theo quyết tâm chiến đấu
Những ký hiệu rải rác là những câu đố
Giữa sự nghi kỵ và tình yêu chân thành
Ai sẽ là kẻ thống trị?
Tuyên chiến, chiến tuyến biến động
Chiến lược mưu ma chước quỷ
Điềm tĩnh và sợ hãi đan xen
Tiếng kèn khai mạc cho sự sụp đổ
Ôi, màn kịch rối trắng
Vòng lặp trống rỗng
Tài năng toàn diện thật gò bó
"Tưởng rằng sẽ trở thành một viên đạn tiện dụng sao?"
Trí tuệ sắc bén luôn cô độc
Thắng lợi hay thất bại, tất cả dựa vào thực lực
Nếu con người vô năng nhất cũng cố gắng hết sức
Số phận sẽ thay đổi
Hãy lật đổ những con số, thường thức
Mà tiến về phía ánh sáng
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
Nhảy lên, mảnh ghép nhỏ
Trong lòng bàn tay này
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
Dùng tầm nhìn đen trắng ấy mà vươn lên phía trước
Chào buổi sáng~
Tiết đầu là môn gì nhở?
Vậy là không phải Karuizawa-san có bạn trai mới à?
Toán, là môn toán đấy.
Bản thân mình đã nghĩ nên có bước tiến đó.
Về phần Yousuke-kun thì dễ làm nũng quá.
Chào buổi sáng, Kiyotaka-kun.
Chào buổi sáng.
Quá đỉnh, người lớn ghê~
Ồn ào quá nhỉ.
Hình như Karuizawa-san
và Hirata-kun đã chia tay đó.
Thế nên cả lớp mới nhốn nháo khác thường nhỉ.
Trông cậu có vẻ thân với hai người đó mà.
Không phải đã biết trước à?
Tôi biết làm sao được.
Chuyện riêng tư của người ta mà.
Này, Hirata~
Cậu bị Karuizawa đá rồi à?
Ừ thì.
Đừng lo, đừng lo!
Ơ...?
Yamauchi hãy thôi đi!
Ơ kìa, giai đẹp vừa bị bồ đá đó!?
Phải động viên cậu ấy chứ!
Xin lỗi nhé.
Cậu vô duyên quá rồi đấy!
Buông ra! Chết tiệt...
Tại sao hai người lại vô tư như vậy chứ!?
Vô tư cái gì chứ!
Làm thế chỉ tăng độ trống vắng thôi.
Chán hai người quá đi.
Chào buổi sáng.
Yamauchi Haruki-kun có đây không nhỉ?
Ể!? Có tôi đây.
Liệu cậu có thể bớt chút thời gian
cho mình không nhỉ?
Này, buông ra coi.
À... ờ...
Dĩ nhiên là được, đang rảnh mà.
Đ-Đã có chuyện gì vậy!?
Thật ra, mình có chút chuyện
muốn nói với Yamauchi-kun từ lâu rồi.
Thật hả!? Thật của thật của thật luôn á!?
Trông gian ghê...
Nói ở đây thì sẽ ồn ào lắm.
Nên mình sẽ đợi ở bên đó.
Bên đó?
Ấy ấy ấy, không thể nào như thế được!
Gì chứ!?
Thế là thế nào!?
Vậy là sao?
Đành vậy.
Xin lỗi nhé, Ike.
Khoan đã, Yamauchi-kun!
Gì thế?
Đây là bẫy.
Hả!?
Cái việc cậu được người ta ngỏ lời
đúng là bất thường.
Nói thế là ý gì hả!?
Theo lẽ thường thì nghe câu đó
khác gì bị nhục mạ đâu.
Cậu hãy nghe cho kỹ này.
Tôi chính là vũ khí chết người của lớp này.
Hả?
Thế nên sẽ không sao hết.
Tôi sẽ không nói gì dư thừa nên cứ yên tâm đi!
Sakayanagi-chan~
Sakayanagi-san thật sự thích Yamauchi-kun sao?
Kiyo-pon và Yukimu nghĩ thế nào?
Tớ mù mờ về cái chủ đề đấy lắm.
Trước giờ, hai người đó chưa hề tiếp xúc.
Nên khó mà thành yêu đương ngay được.
Kiyo-pon điềm tĩnh ghê.
Nếu là Hirata-kun thì đã đành,
nhưng đây là Yamauchi-kun đấy.
Nói tới Hirata-kun thì...
Mình cũng nghĩ là sẽ có ngày
cậu ấy chia tay Karuizawa-san đó.
Ể!? Vậy á?
Thì có hợp nhau đâu.
Trông Hirata-kun giống kiểu sẽ thích
một mỹ nhân trưởng thành hơn cơ.
Mình nghĩ Karuizawa-san cũng dễ thương...
Kiyotaka-kun có thấy vậy không?
Không biết nữa...
Mà vấn đề hiện giờ là
Hirata-kun độc thân rồi đấy.
Nhiều người thích cậu ấy lắm đó.
Là vậy sao...?
Hể~ Cậu không nhận ra à?
Quan trọng hơn là nên chuẩn bị
cho kỳ kiểm tra cuối năm đi.
Vì nếu ăn điểm liệt sẽ bị đuổi học đấy.
Ể!? Luôn và ngay tại chỗ này à?
(Có tin nhắn mới
Người gửi: Chưa lưu danh bạ)
Để sau không được sao?
Chủ quan là đại kỵ đấy.
Xin lỗi đã đường đột gọi cậu ra đây.
Không sao.
À thì...
Cứ gọi mình là Mi-chan đi.
Mọi người đều vậy mà.
Phen này độ khó cao ghê...
Hiểu rồi.
Thế cậu có chuyện gì?
Chẳng là...
Mình muốn được cậu kể về Hirata-kun...
Sao lại là tôi?
Cậu ấy và tôi cũng đâu thân lắm.
Nhưng Hirata-kun đã nói
Ayanokouji-kun là đáng tin cậy nhất.
Chẳng là...
Hiện giờ, Hirata-kun có đang thích ai không nhỉ?
Chẳng phải không có sao?
Thật không?
Mặc dù không thể khẳng định là không có...
Nhưng cậu ấy vừa bị Karuizawa đá mà.
Đúng thật...
Ngay cả mình cũng có cơ hội chăng...
Tôi nghĩ là có đó.
Nhưng mà...
Nhưng gì cơ?
Hirata-kun khá là được nhỉ.
Ừm.
Chính vì thế, về mối quan hệ hẹn hò tiếp theo...
Chắc hẳn cậu ấy sẽ thận trọng lắm đấy.
Biết đâu cậu ấy sẽ cảm thấy có trách nhiệm
vì đã không thể khiến Karuizawa hạnh phúc.
Hirata-kun là người tốt bụng mà.
Tôi nghĩ nếu hấp tấp thổ lộ
thì sẽ không có kết quả như ý đâu.
Vậy sao...
Tức là cứ chậm mà chắc nhỉ.
Ừ.
Người cười sau cùng mới là người thắng.
Hử?
Mình ấy nhé.
Có lẽ đã hiểu lầm Ayanokouji-kun một chút đó.
Hiểu lầm?
Vì bình thường cậu ít khi nói chuyện,
nên mình cứ ngỡ là đáng sợ lắm cơ.
Nhưng giờ mình đã hiểu lý do
Hirata-kun tin tưởng cậu rồi.
Cậu là người rất dễ trò chuyện đấy chứ.
Thì cậu đã nghiêm túc nghe mình nói mà.
Ô kìa! Không lẽ...
Ơ!?
Hiyori-chan!?
Như này có phải đang hẹn hò không nhỉ?
K-K-Không phải! Không phải đâu!
Vậy thì cho phép mình
làm kỳ đà cản mũi được không?
Ừm, dĩ nhiên là được!
A! Có được không?
Ừ.
Thế hai người đang nói chuyện gì vậy?
Chuyện thử đi Trung Quốc một chuyến ấy mà.
À! Mi-chan là du học sinh tới từ Trung Quốc nhỉ.
Ơ này...
Hai người là bạn sao?
Đúng vậy.
Bạn cùng đọc sách đó.
Ừ thì cũng không sai.
Ra vậy.
Vượt qua ranh giới giữa các lớp
để kết bạn đúng là hay ghê.
Mình cũng nghĩ vậy đó.
Cuộc sống học đường đâu chỉ có quan hệ đối địch.
Xin lỗi vì gọi cậu ra muộn thế này.
Cất công như vậy là sao?
Dùng tin nhắn thì khó nói lắm.
Hôm nay, tôi được tìm tới
để thảo luận hơi bị nhiều luôn đấy.
Đang có những tin đồn kỳ lạ
xoay quanh Ichinose-san.
Đồn gì cơ?
Nói ngắn gọn thì kiểu vu khống.
Nội dung cụ thể là gì?
Tôi đã tổng hợp lại rồi.
Ghê thật...
Ác ý lộ rõ luôn.
Nhưng chỉ là những lời đồn vô căn cứ.
Có lẽ mọi người cũng chỉ thấy
đây là ghen ăn tức ở thôi...
Dù thế đi nữa, tốc độ lan truyền
trong toàn năm nhất thật sự quá nhanh.
Hẳn có kẻ đang cố tình lan truyền... sao?
Nhóm Kanzaki-kun của lớp B...
Có vẻ đang cho rằng nguồn cơn là lớp A.
Sakayanagi... hoặc là Katsuragi sao...
Tuy nhiên, làm như vậy thì quá lộ liễu...
Đó là điểm khiến tôi chú ý.
Giả sử có đôi phần sự thật
trộn lẫn trong những tin đồn đó thì sao?
Dù những phần khác chỉ là tin thất thiệt,
nhưng chỉ cần làm thế
thì tính tin cậy sẽ tăng lên rất nhiều.
Ichinose có phủ nhận chưa?
Chưa, hiện vẫn chưa có động tĩnh gì.
Thế thì phải bàng quan rồi.
Chưa kể đối phương còn là lớp A.
Chúng ta chẳng có lý do gì để xen vào cả.
Còn có nguy cơ bị Ichinose coi là kẻ địch đấy.
Nếu là anh hai... thì sẽ làm gì đây...
Xin lỗi vì muộn thế này
còn gọi cậu tới, Ichinose-san.
Không sao đâu.
Cậu làm vậy cũng vì quan tâm đến mình mà.
Cảm ơn cả Ayanokouji-kun nữa.
Tôi chỉ như quà tặng kèm theo Horikita thôi.
Có phải chuyện về tin đồn không?
Ừ.
Cậu có đoán ra ai đang lan truyền tin đồn không?
Dù không có bằng chứng chắc chắn nào...
Nhưng chắc là Sakayanagi-san nhỉ?
Tại sao cậu lại nghĩ thế?
Vì cậu ấy...
Đã tuyên chiến với mình chăng...
Chỉ có như vậy thì không đủ thuyết phục nhỉ?
Lớp A đã nhận định lớp B
là đối tượng cần nghiền nát...
Lan truyền những tin đồn vô căn cứ về cậu
có thể gây ra thiệt hại...
Hừm...
Có thật như vậy không nhỉ.
Tiếp nhận tin đồn thế nào
tùy thuộc vào mọi người mà.
Mình cho rằng cứ im lặng
là có thể đối phó với Sakayanagi-san.
Như vậy thì cả lớp B và lớp C
đều sẽ tránh được thiệt hại không cần thiết.
Cậu mạnh mẽ thật.
Không chỉ nghĩ cho mỗi bản thân,
mà còn cho cả mọi người xung quanh nữa.
Mình không có mẫu mực vậy đâu.
Vậy thì bọn tôi-
Các cậu đừng liều lĩnh dính dáng đến việc này.
Hội Horikita-san đâu cần
bản thân bị Sakayanagi nhắm tới.
Thật sự cậu sẽ không sao chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Cảm ơn cậu đã lo lắng.
Nhưng mình thật sự không sao đâu mà.
Chuyện hôm nay cảm ơn các cậu.
Vậy nhé.
Nãy tôi cũng nói rồi,
chúng ta sẽ không làm gì hết.
Nếu nguồn cơn tin đồn là Sakayanagi,
thì việc can dự vào...
mà khiến lớp ta thành đối tượng công kích
sẽ không hay đâu.
Nếu Ichinose-san bị đánh gục,
thì mục tiêu tiếp theo hẳn sẽ là chúng ta đấy.
Đó là chuyện sau khi cả lớp B bị nghiền nát...
Ngược lại với chúng ta là chuyện tốt.
Nghĩa là Ichinose-san
có gặp phải chuyện gì thì cậu cũng mặc kệ?
Cũng lạnh lùng quá nhỉ?
Không phải đó là lập trường vốn có của cậu sao?
Cậu ấy là đối thủ mà một ngày nào đó
chúng ta sẽ phải đánh bại.
Chúng ta có quan hệ cộng tác với cậu ấy.
Ít nhất cho đến khi hạ gục lớp A
và quay ra đối đầu với lớp B.
Đấy chỉ là lý tưởng thôi.
Tôi về đây.
Thế nhé.
Hử?
Cậu vẫn ở đây à?
Hai ta nói chuyện một chút nhé?
Biết phải nói thế nào nhỉ?
Thật sự xin lỗi cậu nhé.
Tại sao lại xin lỗi?
Tin đồn về mình...
Đã khiến cậu phải lo lắng không cần thiết rồi.
Các cậu không cần để ý đến chuyện đó đâu.
Cậu cũng nói vậy với mọi người trong lớp B à?
Ừ.
Trước khi tin đồn gây ra ảnh hưởng nào đó...
Mình vẫn sẽ giữ vững lập trường.
Chỉ có vậy thôi.
Cảm ơn đã nghe mình giãi bày.
Vậy nhé.
(Số chưa lưu danh bạ
...Đang gọi...)
Ai vậy?
Nếu không nói gì thì tôi cúp máy đây.
Ayanokouji Kiyotaka.
Ai vậy?
Vậy tức là đã có hành động sao?
Thứ này là sao?
Ai đã để cái này vào?
Chuyện gì vậy?
Cho tôi xem của cậu một chút đi.
Có chuyện gì sao?
Ayanokouji à?
Có những bức thư lạ lùng
được gửi vào hòm thư của tất cả mọi người.
Đây.
Ichinose Honami là tội phạm.
Tin đồn nhảm nhí đã đến mức này rồi sao?
Nếu đã lộ rõ ra thế này...
Thì nhà trường có lẽ sẽ hành động thôi.
Kẻ đó hẳn cũng phải biết
chuyện hiển nhiên như vậy sẽ xảy ra rồi.
Hể?! Vậy nghĩa là cậu đã biết
thủ phạm là ai rồi sao?
Nhưng không có bằng chứng.
Nè, cậu không cần phải nhẫn nhịn nữa đâu.
Báo cho giáo viên đi.
Như này thì không thể chấp nhận được.
Phải đó.
Ichinose hoàn toàn là người bị hại mà.
Mình không sao.
Cỡ này thì mình chẳng buồn quan tâm đâu.
Không được đâu!
Cứ thế này thì những tin đồn xấu
về Honami-chan sẽ càng lan truyền mất!
Đúng vậy!
Phải kiên quyết xử lý việc này.
Cứ tiếp diễn thế này thì có thể biến thành
không thể cứu vãn mất.
Này, tôi có chuyện muốn nói.
Hình như cậu ở lớp A tên là...
Kamuro Masumi.
Một căn phòng vô sắc.
Xông vào cho bằng được,
rồi câu đầu tiên thốt ra là thế sao?
Xông vào chỗ nào?
Chính cậu đồng ý kia mà.
Thế tìm tôi có chuyện gì?
Nói ra dài lắm, lấy gì cho tôi uống đi.
Chỉ có trà hoặc cà phê thôi nhé?
Có ca cao không?
Có.
Vậy cho tôi ca cao.
Dù đã đưa ra hai lựa chọn...
Không ngờ cậu ta lại dùng lựa chọn thứ ba.
Không uống sao?
Không lẽ cậu đang cảnh giác tôi?
Không cảnh giác mới là lạ đấy.
Một nữ sinh gần như mới gặp lần đầu...
Lại còn là người lớp A
xông vào hẳn phòng riêng thế này kia mà...
Cậu đúng là khác với Yamauchi.
Cậu nghĩ sao về bức thư
chỉ trích Ichinose vừa nãy?
Không quan tâm.
Không quan tâm thì chí ít
cũng phải có cảm nghĩ chứ?
Việc Ichinose là người tốt hay người xấu...
Có là tội phạm cũng chưa chắc là người xấu.
Sakayanagi đang nắm thóp bí mật của Ichinose.
Vậy sao?
Tôi nói trước nhé.
Sakayanagi không biết về việc
tôi đến đây nói chuyện với cậu.
Nếu biết hẳn sẽ giận lắm đấy.
Tiếc là tôi không tin đâu.
Thế nên, tôi sẽ cho cậu biết
bí mật mà Ichinose đang che giấu.
Nhưng trước đó thì...
Lý do tôi bị Sakayanagi sử dụng như tay sai...
Cũng cần nói với cậu nhỉ?
Đó là hồi sau lễ nhập học.
Xin hãy đợi đã.
Vừa rồi...
Cậu đã ăn trộm đúng không?
Thế thì làm sao hả?
Đôi tay nhanh nhẹn đó thật xuất sắc.
Tôi sẽ trả lại!
Đây.
Cậu uống đồ có cồn sao?
Tôi không quan tâm đến rượu bia gì.
Vậy nghĩa là...
Hành động đó chỉ để trải nghiệm
cảm giác kịch tính phải không?
Thích thì cứ báo với nhà trường đi.
Thứ này để mình xử lý vậy.
Nếu cậu không báo với nhà trường
thì tôi sẽ tự làm.
Tôi thích cậu rồi đấy.
Kamuro Masumi-san.
Mình sẽ biến cậu
thành người bạn đầu tiên của mình.
Tôi từng thường xuyên ăn trộm.
Từng?
Giờ thì không rảnh đến mức đấy.
Tôi đang bị Sakayanagi sử dụng như tay sai.
Thế nên cậu mới bám lấy tôi à?
Đúng vậy.
Bí mật của Ichinose cũng giống như tôi.
Quá khứ từng ăn trộm vặt sao...
Dù cậu ấy nổi tiếng như vậy đó.
Thế nên cậu hãy ngăn Sakayanagi lại đi.
Cậu có thể đúng không?
Tại sao lại là tôi?
Tôi chẳng thể nào nói chuyện với bất kỳ ai...
Với lại, người mà Sakayanagi
cảnh giác nhất chính là cậu.
Thật vinh hạnh làm sao.
Nhưng mà tôi vẫn không tin.
Tại sao?
Có thể Sakayanagi dùng cậu như tốt thí,
để lôi kéo tôi đứng ra quyết đấu một trận mà.
Nếu vậy...
Tôi sẽ chứng minh cho cậu.
Đây.
Đúng là hàng thật.
Dĩ nhiên rồi.
Học sinh vốn không thể
mua đồ chỉ dành cho người lớn.
Giờ thì đành phải tin cậu rồi.
Vậy thì tốt rồi.
Nhờ cậu cả đấy.
Còn cái này thì cậu cầm về đi.
Này cậu!
(Horikita Manabu
...Đang gọi...)
Chuyện gì thế?
Ayanokouji.
Tôi nghĩ phải nói với cậu việc này.
Kushida Kikyou...
Có vẻ đã tiếp xúc với Nagumo Miyabi.
Tôi biết rồi.
Everybody, Up and Down
Nhận biết khí thế, Bad End Girl
Hey Yo! Hey Yo!
Sự thật=Khác với tiểu thuyết
Toan tính vụ lợi tầm thường
Cấu thành tư duy lý tưởng
Học hỏi tiền nhân, xoay chuyển dị điểm
Dựa vào A, B, C, D
Winner - Loser
Chi tiết thì cứ dựa vào xếp hạng
Ý nghĩa của việc tồn tại
Cảm giác ngạt thở
Bắt đầu từ dưới đáy
Khác biệt cá tính
Đành như vậy? Đành như vậy? Đành như vậy sao?
Chỉ số giới hạn của DNA?
Đáp án bất bình đẳng (All right)
Không đánh gục nó thì chẳng thể đi tiếp
Tiến triển lãng mạn (Oh my god)
Chẳng có gì ngọt ngào như vậy đâu
Sự thật là cá lớn nuốt cá bé
Nguyên tắc quan trọng là sự áp đảo
Ôi, ta đã nhận ra từ lâu rồi kia mà
Đáp án bất bình đẳng (All right)
Nếu từ bỏ thì sẽ chẳng thể thay đổi
Tiến triển bất công (Oh my god)
Nếu làm quen sẽ chuyển mình chiến thắng
Sự thật là cá lớn nuốt cá bé
Nguyên tắc quan trọng là sự áp đảo
Suốt bấy lâu ta đã luôn hướng tới
Cuộc đại cách mạng cho thế giới này