(Con người nhìn người khác
như những con sói hung dữ)
(Trích [Asinaria] của Plautus)
(Cẩn thận lợn rừng)
Kouenji!!!
Mày đang ở đâu, làm cái gì vậy!?
Ừm, quả nhiên những ai hơn người
thì hợp với những nơi cao.
Ồ!
Này! Cái thằng dở người đó đang làm cái gì vậy!?
Chết tiệt! Để tôi đi gọi cậu ta về.
Cậu bị đau à?
Thì đi một mạch 9km đường núi xa lạ mà.
Phụ trách nhóm kiểu gì
mà lại cản tay cản chân vậy!?
Ngay cả bọn này
cũng không muốn bị liên lụy đâu nhé.
Tại sao tôi lại rơi vào cảnh này chứ...
Nào, bám vào đi.
Tôi sẽ cho cậu khoác vai.
Để tôi đi gọi Kouenji về cho.
Hai người cũng bị muộn theo mất.
Nếu vết thương ở chân mà trở nặng
thì tới hôm thi thật chúng ta sẽ gặp rắc rối đấy.
Đúng không, Ayanokouji?
Xin lỗi hai người...
Cậu đang làm gì vậy, Kouenji?
Chẳng phải Ayanokouji-boy đây sao.
Như cậu thấy đấy,
tôi vừa hạ gục một con lợn rừng.
Cứ yên tâm.
Tôi sẽ quay lại sau.
Hay là cậu có việc gì cần tìm tôi?
Chuyện ngày thi chính thức đó.
Tôi muốn cậu góp sức cho nhóm.
Mấy lời này tôi nghe tới ngán rồi.
Nhưng đây là chuyện không do cậu quyết định...
Mà là tôi cơ.
Hóa ra là thế.
"Hóa ra là thế" cái gì chứ?
Chân tướng của người đã khiến
Dragon Boy trở nên ngoan ngoãn ấy.
Mặc dù cậu giả vờ cũng giỏi,
nhưng tôi có thể nhận biết nhiệt lượng
được truyền qua chỗ tiếp xúc ở cánh tay.
Xin lỗi nhé...
Cậu nhầm to rồi.
Yên tâm đi.
Tôi không định phơi bày chuyện cậu che giấu đâu.
Tóm lại, tôi vẫn sẽ hành động theo ý mình.
Có vẻ không ai có thể thao túng cái tên đó.
Những con bướm chưa thể thành chim
Lắc lư đôi cánh như thể bị băm vằm ấy
Chờ đợi khoảnh khắc để vươn vòi
Chào mừng đến với thế giới của những màn đấu trí
Mây trôi mang theo quyết tâm chiến đấu
Những ký hiệu rải rác là những câu đố
Giữa sự nghi kỵ và tình yêu chân thành
Ai sẽ là kẻ thống trị?
Tuyên chiến, chiến tuyến biến động
Chiến lược mưu ma chước quỷ
Điềm tĩnh và sợ hãi đan xen
Tiếng kèn khai mạc cho sự sụp đổ
Ôi, màn kịch rối trắng
Vòng lặp trống rỗng
Tài năng toàn diện thật gò bó
"Tưởng rằng sẽ trở thành một viên đạn tiện dụng sao?"
Trí tuệ sắc bén luôn cô độc
Thắng lợi hay thất bại, tất cả dựa vào thực lực
Nếu con người vô năng nhất cũng cố gắng hết sức
Số phận sẽ thay đổi
Hãy lật đổ những con số, thường thức
Mà tiến về phía ánh sáng
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
Nhảy lên, mảnh ghép nhỏ
Trong lòng bàn tay này
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
Dùng tầm nhìn đen trắng ấy mà vươn lên phía trước
Ngon quá!!!
Thịt gì thế này!?
Hình như có con lợn rừng xông vào
nên thành ra có thịt ăn đó.
Hể!? Ăn thịt thú rừng sao!?
Ấy, nhưng mà...
Con lợn rừng là do ai bắt vậy?
Kia là...
Chắc là thợ săn địa phương rồi.
Xin hỏi.
Hử?
Thứ này có phải chị đánh rơi không?
Ể!? Đúng thật!
Cảm ơn nhé.
Suýt chút nữa là đánh mất rồi.
Không ngờ lại được em nhặt hộ đó.
Vậy là chị có biết về tôi sao?
Thì rất nổi bật hồi thi chạy tiếp sức
với Horikita-senpai mà.
Miyabi... à, chắc em không biết nhỉ.
Hội trưởng Hội học sinh Nagumo
đang chú ý tới em đó.
Tôi chỉ được mỗi cái chạy nhanh thôi.
Phải làm thế nào thì Nagumo-senpai
mới không để mắt nữa nhỉ...
Nếu vậy thì sao em không thắng cậu ấy đi nhỉ?
Chị cũng muốn Miyabi được nếm trải
một chút mùi vị thất bại đó...
Hóa ra là vậy.
Có thể đấy cũng là một cách nhỉ.
Thôi nào, chỉ là đùa thôi mà.
Nếu Nagumo-senpai mà thua...
Thì chắc sẽ rắc rối với chị nhỉ?
Hể!?
Em nói nghiêm túc đấy à?
Vì tiền bối... không giống
các học sinh năm hai khác...
Có vẻ không nằm trọn
trong lòng bàn tay Nagumo Miyabi.
Nói năng tưởng bở quá nhỉ.
Chị có quan hệ khá là sâu sắc
với Miyabi đấy nhé~
Hiểu rồi.
Để báo đáp vụ lá bùa...
Chị sẽ trả lời điều em muốn hỏi.
Xin cảm ơn ạ.
Điều tôi muốn hỏi là...
Chuyện lúc phân nhóm cho hội con gái.
Này Ishizaki, nói chuyện một chút được không?
Không được...
Chỉ còn hai ngày nữa là phải thi rồi...
Cứ đà này sẽ nguy đấy...
Lắm chuyện...
Có phải thôi học hay gì thì cũng kệ.
Tôi từng chơi bóng đá từ hồi tiểu học và trung học.
Tự dưng nói cái khỉ gì vậy?
Dù không phải là trường danh tiếng
năm nào cũng tới được giải toàn quốc...
Cũng không phải át chủ bài,
nhưng cũng chơi khá là tốt đó.
Gì vậy, tự sướng đấy à?
Nhưng trong lúc tất cả đoàn kết
một lòng hướng tới giải toàn quốc...
Đâu đó trong tôi lại cảm thấy thờ ơ về điều đó...
Cảm thấy như mình không thuộc về nơi ấy...
Nhưng giờ cậu có ở CLB Bóng đá đâu?
Ừ...
Từng có một thời, tôi lén đi hút thuốc lá đó.
Thế rồi bị phát hiện và đuổi cổ à?
Không, tôi che giấu giỏi lắm.
Nhưng tôi cứ suốt ngày có cảm giác bị xa lánh...
Thế là tôi đã từ bỏ bóng đá.
Nhưng rồi đôi lúc lại hối hận.
Khi nhìn mấy người của CLB Bóng đá...
Lại chợt nghĩ có khi mình nên ở đó...
Thế ngày xưa của mấy cậu thì thế nào?
Hả...
Tôi... tôi chẳng có gì để kể hết.
Tôi thì... từ ngày bé đã vùi đầu vào học.
Khoản vận động thì không ra gì...
Vốn dĩ còn cho rằng phát triển
năng lực vận động chẳng để làm gì cơ.
Thế là thành ra chỉ học giỏi thôi nhỉ.
Ừ...
Tôi từng tin rằng với học lực của mình
thì xứng đáng được vào lớp A.
Nhưng lại được phân vào lớp D...
Quả thật không cam tâm.
Thế rồi, một người trái ngược với tôi như Sudo...
để ý thì mới thấy lại có ích cho lớp hơn hẳn tôi.
Giờ đây, tôi...
Giống như hồi trên đảo hoang và hội thao...
Cảm thấy thật xấu hổ, nhục nhã.
Cậu...
Xin lỗi nhé, Ishizaki.
Người phụ trách đáng lẽ phải chỉ ra
được phương hướng lại thế này đấy.
Đừng có nói nhảm.
Với cả đừng có xin lỗi.
Ờ thì, bị cậu sai khiến đúng là làm tôi bực mình...
Nhưng cái nhóm toàn cơm thừa canh cặn này
chẳng có ai chịu phụ trách ngoài cậu...
Ishizaki...
Tập hợp toàn mấy đứa cá biệt
kể ra cũng không tệ cho lắm nhỉ.
Ai là cá biệt hả!?
Family...
Ơ!?
Cậu nên nghỉ ngơi một chút đi.
Ấy, nhưng mà...
Tới hôm thi mà không chạy được
thì còn phiền phức hơn đấy.
Đến lúc thi viết thì phiền cậu nhé.
Cố giành cỡ 120 đi!
Tâm thế tốt đấy, anh bạn bất hảo.
Lắm mồm! Tao giết mày đó, Kouenji!
Mọi người à, ngày mai sẽ thi chạy tiếp sức...
Tôi muốn mọi người nghe thử kế hoạch này.
Kế hoạch?
Bài thi chạy tiếp sức sẽ quy định
mỗi thành viên phải chạy một cự ly tối thiểu.
Nhưng chỉ cần tuân thủ vụ đó thôi...
Chứ không cấm học sinh đặc định nào chạy dư ra.
Vậy tức là để người có sở trường
chạy cự ly dài nhất có thể sao?
Ừ.
Dĩ nhiên là đoạn đường núi đó...
Sẽ là gánh nặng lớn...
Được thôi, để tôi chạy cho.
Cả phần của cậu luôn.
Nếu như vậy thì tôi cũng tham gia.
Cũng không ngán cự ly dài chút nào mà.
Cảm ơn nhé.
Albert thì sao?
À... Tuy khá là nhanh nhẹn...
Nhưng bất ngờ là tên này không có sức bền đâu.
Sorry...
Thay vào đó, tôi nghĩ là quá hợp
để làm chân bứt tốc khi xuống dốc đó.
Tôi cũng sẽ cố hết khả năng.
Just leave it to me!
Thật sao, Kiyotaka?
Nhưng đừng kỳ vọng nhiều quá nhé.
Hử!? Vừa nói gì thế?
Ý bảo cứ để cậu ấy lo đó.
Còn lại một mình Kouenji...
Thuyết phục cậu ta thì chắc là không thể đâu...
Rốt cuộc, hơn thua là ở đó nhỉ...
Người phụ trách cũng vất vả thật.
Mi-chan ở trong nhóm của Ichinose-san nhỉ.
Nhóm chẳng có ai cùng lớp mình cả.
Thế thì vất vả lắm nhỉ.
Ồ, mấy bà vẫn khỏe chứ?
Sudo-kun vẫn như mọi khi nhỉ.
Trông mọi người có vẻ tươi tỉnh ghê.
Nếu có khó khăn gì cứ thảo luận với tớ nhé!
Ừm, cảm ơn cậu, Hirata-kun.
Tại sao chị lại ngồi khóc ở đây vậy?
Tôi có khóc đâu!
Chị đang lo lắng về bài thi ngày mai sao?
Tôi đang lo lắng cho Horikita-kun.
Anh ta mà cần lo lắng sao?
Horikita-kun... vẫn luôn một mình chiến đấu!
Bởi vì chúng tôi lúc nào cũng là gánh nặng...
Nên cậu ấy luôn hi sinh bản thân
để bảo vệ bạn bè.
Ngay lúc này, cậu ấy đang một mình
gồng gánh vụ thi đấu với Nagumo-kun...
Vậy mà... chúng tôi chẳng thể giúp gì cả...
Thực sự đang có khó khăn gì sao?
Cứng đầu thật đấy.
Không có gì hết.
Cậu hãy quên chuyện này đi.
Hashimoto và Ryuuen...
Quả nhiên ở tận đây thì...
không thể biết nổi họ nói cái gì.
(Ngày cuối cùng của Tập Huấn Hỗn Hợp)
(Bài thi thứ nhất: Thiền)
Bốn bài thi đang tới...
(Bài thi thứ hai: Bài thi viết)
Ở bài thi viết, Yukimura đã thể hiện năng lực...
(Bài thi thứ ba: Hùng biện)
Bài thi hùng biện cũng tiến hành thuận lợi.
Nhưng quả nhiên, thứ ảnh hưởng nhiều nhất
đến kết quả chính là...
(Bài thi thứ tư: Chạy tiếp sức)
Tùy vào thứ hạng
sẽ xảy ra khác biệt lớn, chạy tiếp sức.
(Nhóm Yukimura - Người chạy 1: Sumida)
(←Suối nước nóng Ichi 780m Sông Ouma 350m→)
(Người chạy 2: Moriyama)
(Người chạy 3: Totsuka)
(←Địa Tạng Đền Thỏ
Đỉnh núi Reia→)
(Người chạy 4: Hashimoto)
(Người chạy 5: Albert)
Albert!
(Người chạy 6: Ishizaki)
(Người chạy 7: Yukimura)
Yukimura!
Tôi đã phải chạy nhiều hơn bình thường rồi!
Hãy cho tôi thấy sự gan góc của cậu đi!
Ừ!
Xin lỗi!
Ok! Ok!
Cậu làm tốt lắm.
Còn lại để tôi lo.
Giờ thì, đến lúc đổ một chút mồ hôi rồi nhỉ.
Các em đã rất cố gắng
trong tám ngày Tập Huấn Hỗn Hợp rồi.
Điểm trung bình của đợt kiểm tra
cao hơn năm ngoái.
Phía nam sinh toàn bộ các nhóm đều vượt điểm sàn.
Số người bị đuổi học là 0.
Chuyện này đoán được từ đầu rồi mà.
Family!
Nhân tiện, nhóm có tổng điểm cao nhất là của...
Lớp A năm 3, Horikita Manabu.
Làm được rồi, Horikita!
Xin chúc mừng, Horikita-senpai.
Ôi, đúng là không ngoài mong đợi.
Cậu đã thua rồi, Nagumo.
Để xem...
Có thật là vậy không nhỉ.
Mặt khác, về phía nữ sinh.
Đáng tiếc là có nhóm đã không đạt được điểm sàn.
Đó chính là nhóm của...
Năm 3 lớp B, Ikari Momoko phụ trách.
Mày đã làm gì hả!? Nagumo!!
Bình tĩnh lại đi, Fujimaki-senpai.
Đang công bố kết quả đấy.
Tại sao Fujimaki-senpai lớp A lại hốt hoảng thế?
Người phụ trách là lớp B kia mà?
Vấn đề không phải là người phụ trách...
Mà là kẻ cô ta kéo theo cơ.
Thật đáng tiếc, Ikari...
Và học sinh bị Ikari chỉ định
chịu liên đới trách nhiệm cũng sẽ phải thôi học.
Ikari, em chỉ định ai?
Chuyện này đã quá rõ.
Người phá vỡ sự bình yên trong nhóm em...
Chính là Tachibana Akane-san.
Hể!?
Tất cả đều là cái bẫy của Nagumo.
Cái vụ đối đầu trực tiếp chỉ là trò mèo che mắt.
Từ đầu mục tiêu đã là Tachibana Akane.
Nagumo đã thao túng những nữ sinh cầm đầu,
cố tình tạo nên một nhóm dưới trung bình,
chỉ để kéo Tachibana bị đuổi học cùng thôi.
Tachibana, tại sao cậu lại không nhờ tôi?
Đó là bởi... mình biết sẽ trở thành....
Gánh nặng với Horikita-kun...
Xin lỗi...
Một tình bạn thật cao đẹp.
Hay có thể nói là tình yêu cũng được ấy nhỉ?
Hãy cho tôi biết đi,
giờ anh đang cảm thấy thế nào?
Không phải là sự phẫn nộ
mà anh chưa từng trải nghiệm sao?
Tại sao cậu lại nhắm vào Tachibana?
Bởi vì tôi muốn thấy đó!
Khi tôi xóa bỏ sự tồn tại của cô ta,
thì anh sẽ làm ra khuôn mặt thế nào.
Chỉ vì một lần tò mò
mà cậu đã mất đi rất nhiều đấy, Nagumo.
Dù phương châm khác nhau,
nhưng tôi đã từng tin cậu.
Tin tưởng cái gì chứ,
tôi vốn vứt bỏ thứ đó từ lâu rồi.
Nếu cần thì cứ đuổi học bao nhiêu cũng được.
Vì đó là cách làm vốn có của ngôi trường này.
Ác ý của Nagumo đã chiến thắng.
Thế nhưng...
Với Horikita Manabu...
Tachibana không phải
con cờ anh ta bắt buộc phải có.
Có vẻ cậu đang nói chuyện với tiền đề
Tachibana sẽ bị thôi học nhỉ?
Thưa thầy!
Hử?
Em muốn dùng điểm để mua một thứ!
C-Chờ đã Horikita-kun!
Ồ, tôi nghĩ chỉ khoảng 50% mà thôi...
Nhưng không ngờ anh chịu nôn ra thật sao?
Lượng điểm khổng lồ
chỉ để cứu vớt Tachibana-senpai.
Làm ơn, dừng lại đi! Đó là lỗi của mình mà!
Xin lỗi mọi người.
Vậy cũng được sao?
Như thế đồng nghĩa với việc từ bỏ vị trí lớp A đấy.
Dù có nhường một lần này đi nữa,
thì cũng chỉ việc lấy lại mà thôi.
Horikita-kun...
Mà... như thế chắc là cũng được đấy.
Kẻ hai mặt, không phải chỉ có mỗi Nagumo...
Hóa ra là vậy à...
Thật sự không thể tin nổi!
Đúng kiểu "kế hoạch như vậy
mà cũng nghĩ ra được"!
Nếu mình là Ikari-senpai đó
thì còn lâu mới chịu bị đuổi học!
Ít nhất thì Ikari sẽ không bị đuổi học đâu.
Ế? Tại sao?
Giống với Tachibana Akane thôi.
Tiêu tốn một lượng lớn điểm
để thoát khỏi việc bị đuổi học.
Về vụ đó thì chắc chắn Nagumo đã hứa với chị ta.
Thế thì Nagumo-senpai
chẳng phải cũng thiệt hại lớn sao?
Cả năm hai đang là
một hòn đá vững chắc dưới quyền Nagumo.
Nếu tất cả cùng góp thì sẽ rẻ thôi.
Ngược lại, phía Horikita Manabu phải bỏ ra
với túi tiền của một lớp...
Thì mới chịu tổn hại lớn.
Cách chiến đấu liều lĩnh gì thế này.
Đó chính là cách chiến đấu của Nagumo Miyabi.
Hẳn là vậy.
Không quên gì đâu nhỉ?
Tôi kiểm tra rồi, tin nhau cái đi mà.
Đến lúc tách ra rồi.
Còn một điều nữa mình muốn hỏi!
Nếu lỡ mình rơi vào tình cảnh tương tự...
Lúc đó thì cậu sẽ chẳng thể làm g-
Tôi sẽ không để cậu phải thôi học...
Dù có phải dùng cách nào đi nữa.
Vậy là từ giờ, kéo theo toàn bộ các niên khóa...
Trường trung học phổ thông giáo dục tầm cao này
sẽ liên tục xuất hiện học sinh phải thôi học.
Everybody, Up and Down
Nhận biết khí thế, Bad End Girl
Hey Yo! Hey Yo!
Sự thật=Khác với tiểu thuyết
Toan tính vụ lợi tầm thường
Cấu thành tư duy lý tưởng
Học hỏi tiền nhân, xoay chuyển dị điểm
Dựa vào A, B, C, D
Winner - Loser
Chi tiết thì cứ dựa vào xếp hạng
Ý nghĩa của việc tồn tại
Cảm giác ngạt thở
Bắt đầu từ dưới đáy
Khác biệt cá tính
Đành như vậy? Đành như vậy? Đành như vậy sao?
Chỉ số giới hạn của DNA?
Đáp án bất bình đẳng (All right)
Không đánh gục nó thì chẳng thể đi tiếp
Tiến triển lãng mạn (Oh my god)
Chẳng có gì ngọt ngào như vậy đâu
Sự thật là cá lớn nuốt cá bé
Nguyên tắc quan trọng là sự áp đảo
Ôi, ta đã nhận ra từ lâu rồi kia mà
Đáp án bất bình đẳng (All right)
Nếu từ bỏ thì sẽ chẳng thể thay đổi
Tiến triển bất công (Oh my god)
Nếu làm quen sẽ chuyển mình chiến thắng
Sự thật là cá lớn nuốt cá bé
Nguyên tắc quan trọng là sự áp đảo
Suốt bấy lâu ta đã luôn hướng tới
Cuộc đại cách mạng cho thế giới này