(Vận mệnh sẽ ưu ái người dũng cảm)
(Trích [Aeneis] của Vergilius)
Đừng có lan truyền
mấy cái tin đồn kỳ quái, Hashimoto!
Tôi biết thừa cậu theo lệnh của Sakayanagi
tung tin đồn thất thiệt rồi đấy.
Hãy dừng lại đi, Ibuki-san!
Cậu lui xuống đi!
Còn làm tới thì không thể xin lỗi là xong đâu.
Định làm thật đấy à?
Này, dừng lại mau!
Giữ cậu ấy lại!
Người không liên quan đừng có xen vào!
Về vụ bị tung tin đồn thì giống Ayanokouji đấy.
Đâu phải không liên quan.
Nhưng vụ thích Karuizawa nghe cũng dễ thương mà.
K-Không dễ thương gì hết!
Tôi không muốn phải nói ra câu này đâu...
Nhưng tôi cũng nghi ngờ cậu đấy, Hashimoto.
Cũng đúng thôi.
Chỉ mình tôi thấy cậu và Karuizawa
bí mật gặp nhau mà.
Bí mật gặp nhau!?
Không phải làm chuyện xấu gì đâu.
Chắc chắn là mày làm rồi!
Ishizaki-kun, không được đánh nhau.
Nhưng mà...
Dù có bắt cậu ấy tự thú tại đây,
thì Sakayanagi-san cũng không nhận đâu.
Tức là đành bó tay sao!?
Chuyện hôm nay có thể bỏ qua như này không?
Tôi cũng đâu có bị thương hay gì
mà phải bỏ qua cho các cậu.
Tuy nhiên...
Từ nay, đừng có bất cẩn nghi ngờ chúng tôi nữa.
Bị vướng vào mà
chẳng có bằng chứng gì thì phiền lắm.
Mình hiểu rồi.
Chúng ta đi thôi.
Chậc!
Cuối cùng Ichinose-san cũng tới trường à.
Vừa kịp đợt kiểm tra nhỉ.
Thế cậu tính sao đây?
Tốt!
Tất cả đều đạt.
Oa, Kyo-pon được 90 điểm đúng là ghê gớm mà.
Thì mọi người... cũng như vậy mà.
Này!
Đám lớp A đang kéo vào lớp B đấy!
Đến có chuyện gì vậy, Sakayanagi-san?
Bấy lâu nay, mình luôn thán phục
tinh thần đồng đội của lớp B.
Ý cậu là gì?
Mình tới để cứu giúp các bạn đó.
Đủ rồi, vào chuyện chính đi.
Số điểm cá nhân lưu trữ ở chỗ Ichinose-san...
được sử dụng như tiềm lực kinh tế,
làm chỗ dựa để cả lớp vượt qua hiểm cảnh...
Chính là chuyện mình muốn nói.
Chuyện đó thì có vấn đề gì?
Bản chất của chuyện đó không có gì sai trái cả.
Tuy nhiên...
Nếu nội dung của những cáo buộc này
là sự thật thì sao nhỉ...
Ngộ nhỡ Ichinose-san đúng là tội phạm thì...
Nhảm nhí.
Nó giống như mấy tin đồn khác
được mấy người lan truyền thôi.
Những chuyện đó mình không biết,
cũng không liên quan.
Cái mà mình đang nắm giữ...
Là bằng chứng đáng tin cậy liên quan tới
tin đồn về Ichinose-san đấy.
Có bằng chứng sao...
- Thật đấy à?
- Thế là thế nào?
Mọi người bình tĩnh đi!
Gửi gắm điểm của lớp cho người như vậy
thì khác gì chọn con đường diệt vong đâu nhỉ?
Những gì mình nói có đúng không nhỉ?
Ichinose Honami-san.
Cậu có thể tránh ra một chút không?
Ichinose!?
Sẽ không sao đâu.
Xin lỗi mọi người!
Mọi người trật tự đi nào.
Có vẻ cậu ấy đang thú nhận đó.
Mọi người...
Có thể lắng nghe...
câu chuyện của mình một chút không?
Đúng như Sakayanagi-san nói...
Mình từng phạm tội...
Một tội lỗi không thể dung thứ...
(4 năm trước)
Ngày trước, mình từng sống
một nhà ba người với mẹ và em gái.
Tuy không khá giả gì...
Nhưng thật sự rất vui...
Mẹ mình vì hai chị em...
đã cố gắng... cố gắng rất nhiều...
(1 năm trước)
Chính vì thế, để có thể
học lên cao mà không tốn tiền...
bản thân mình đã không ngừng theo đuổi
vị trí học sinh đặc biệt.
Thế rồi...
Vào mùa hè của năm ba trung học...
Mẹ mình...
Đã ngã quỵ...
Hình như vì muốn mua
quà sinh nhật cho em mình...
Mẹ đã tăng ca quá sức...
Một cái kẹp tóc...
Được nữ thần tượng em ấy yêu thích đeo...
Em gái mình chưa từng nói
muốn game hay đồ thời trang bao giờ...
Cô em gái ấy của mình...
đã lần đầu nói muốn thứ gì đó...
Mẹ mình đã...
"Xin lỗi vì đã không thể tặng con quà sinh nhật."
"Xin lỗi con."
Mẹ đã liên tục xin lỗi em ấy như vậy.
Thế nên mình đã hạ quyết tâm.
Phải mua bằng được cái kẹp tóc đó cho em gái.
Cho dù vẫn biết rằng...
Trên đời này làm gì có chỗ nào...
Thuê học sinh trung học làm thêm...
(Không nhận học sinh trung học)
Dẫu vậy, mình vẫn nhất quyết
phải gom được tiền.
Nhưng rồi...
(Lần nhập hàng cuối cùng
Cơ hội cuối cùng)
Oa, dễ thương quá đi mất!
A! Đây là mẫu được đăng trên tạp chí đó!
- Công nhận!
- Đúng là muốn quá đi mất!
Tuyệt quá đi~
Nè, mai lại tới nhỉ?
Phải đó.
Hôm nay không mua được thì để mai...
(Cơ hội cuối cùng)
Mình đã muốn có cái kẹp tóc ấy bằng mọi giá.
Không một ai phát hiện ra...
Mình đã nói dối rằng...
Được bạn bè nhượng lại...
Em gái mình đã rất vui mừng.
Và cảm ơn mình không biết bao nhiêu lần.
Khi ngắm nhìn nụ cười của em gái...
Dường như cảm giác tội lỗi vơi đi phần nào.
Vào ngày mẹ xuất viện,
hai chị em đã đến đón...
Em mình đã vui mừng mà khoe
cái kẹp tóc với mẹ.
Mình đã chẳng thể nói với em ấy
"Hãy giữ bí mật nhé!"...
Vì em ấy đã vui sướng đến vậy mà.
Dường như mẹ nhận ra mình đã ăn trộm nó.
Mình đã chẳng thể che giấu gì cả...
Ngay lập tức mình đã bị
mẹ lôi đến cửa tiệm để xin lỗi.
Mình...
Cuối cùng đã nhận thức được
việc bản thân đã làm.
Sau khi trở về nhà, mẹ mình bắt đầu
òa khóc như sợi chỉ căng bị đứt.
Đó chính là lần đầu tiên
mình thật sự thấy mẹ khóc.
Rốt cuộc...
Nhân viên của cửa tiệm
đã không tố cáo mình với cảnh sát.
Mình đã tự nhốt bản thân lại.
Suốt nửa năm chỉ toàn tự trách...
Mà không thể cất một bước ra khỏi phòng.
Nhưng mà... mẹ mình đã nói rằng...
(Mẹ muốn con tự nắm lấy hạnh phúc của mình,
đừng từ bỏ việc học lên cao trung nhé.)
"Honami nhất định phải học tiếp."
"Con phải tự nắm lấy hạnh phúc."
Thế nên...
Mình đã định làm lại mọi thứ ở ngôi trường này...
Cũng vì muốn lấy lại niềm tin của mẹ và em gái.
Mọi người...
Mình xin lỗi vì bấy lâu nay
không thể kể chuyện này...
Vì mình là một thủ lĩnh thảm hại...
Xin lỗi!
Không có chuyện đó đâu, Ichinose.
Bọn tôi có thể hiểu cảm xúc của cậu.
Honami-chan lúc này đây đã tin tưởng
mà tiết lộ bí mật với bọn mình đúng không nào?
Mọi người...
Có thể dừng tấu hài được không?
Sakayanagi-san?
Dù sự tình có thế nào,
thì ăn trộm vẫn là ăn trộm.
Làm gì có chuyện thông cảm cho được.
Đúng là vậy...
Tội lỗi đã phạm phải sẽ không bao giờ biến mất.
Ichinose...
Đúng là mình từng ăn trộm.
Mình sẽ không trốn tránh việc đó.
Bởi vì...
Mình đã làm một điều tệ hại...
Lật cái mặt buồn tủi
thành trơ trẽn nhanh thật đấy.
Ừm.
Có thể tất cả những nỗ lực của mình
chỉ là đạo đức giả.
Nhưng mà...
Mình vẫn muốn cùng cả lớp tốt nghiệp!
Mình muốn đi tiếp cùng mọi người!
Dù mình là một kẻ như vậy thì mọi người
có sẵn lòng theo mình đến cùng không?
Dĩ nhiên rồi.
Dĩ nhiên là sẽ theo cậu chứ sao nữa!
Hiển nhiên là vậy!
Chuẩn!
Đáng nể thật.
Sakayanagi, giờ tính sao?
Nè, coi kìa!
Hóa ra là vậy.
Cậu đã tẩy não mọi người thành công rồi nhỉ?
Nhưng việc cậu từng phạm tội vẫn là sự thật.
Vụ việc này sẽ còn lan rộng đó.
Mình đã chuẩn bị tinh thần rồi.
Vậy sao?
Thế thì mình sẽ triệt để nghiền-
Nào!
Tới đó thôi.
Hội trưởng Hội học sinh... và các thầy cô giáo?
Kể từ hôm nay sẽ cấm tung tin đồn mập mờ.
Ichinose-san đã tự mình báo cáo
bản thân đang bị làm phiền hay gì chưa ạ?
Chuyện này không còn là vấn đề
của riêng Ichinose nữa rồi.
Chúng tôi đã xác nhận
giữa các học sinh năm nhất...
đang xảy ra những hành vi trả đũa vu khống.
Những lời đồn này còn tiếp diễn
sẽ làm loạn nề nếp trong trường.
Cô thông báo, kể từ bây giờ, người tung tin đồn
thất thiệt vô nghĩa sẽ là đối tượng bị xử phạt.
Ra vậy.
Nếu như nhà trường đã hành động
thì không cần nhiều lời nữa.
Bỏ qua lần này đi vậy.
Xử lý rất xuất sắc...
Ayanokouji-kun.
Hãy trả lời mình một câu nhé.
Có phải Ichinose-san đã tự thú nhận
về quá khứ với cậu từ trước không?
Ừ.
Hôm qua, tôi đã qua phòng Ichinose.
Nè.
Mình hỏi một câu lạ lùng nhé.
Ừ.
Tại sao, Ayanokouji-kun
lại không nói gì với mình vậy?
Lý do tôi đến đây mỗi ngày...
là đang đợi cậu khai hết toàn bộ đấy.
Có lẽ thế.
Đợi mình... tự khai sao...
Về tội lỗi cậu đã phạm phải là gì...
Thì tôi đã biết rồi.
Ichinose.
Có chạy trốn thì tội lỗi của cậu
cũng không biến mất đâu.
Dừng lại đi!
Mình...
Mình cũng hiểu rằng việc đó là xấu xa!
Lúc đó, mình đã thực sự nghĩ
chỉ còn mỗi cách đó!
Vì mong muốn... em gái mỉm cười...
Mà chẳng suy nghĩ gì...
Thật ngu ngốc...
Chẳng thể làm gì khác ngoài chạy trốn.
Ngay cả lúc này!
Ngay cả lúc này...
Cũng giống như lúc đó...
Mình lại tự nhốt bản thân.
Phải làm sao mới được đây?
Phải làm sao đây...
Hãy nói cho mình biết đi.
Nói cho mình biết đi mà, Ayanokouji-kun.
Mình...
Phải làm sao mới có thể ra khỏi căn phòng này...
Tôi không biết.
Ichinose chỉ còn cách tự đối mặt thôi.
Không đúng sao?
Trái tim của Ichinose đã tan vỡ.
Chính tôi...
đã đập vỡ nó.
Và rồi...
Những phần bị vỡ vụn
khi lành lại sẽ mạnh mẽ hơn...
Và có thể vượt qua lời cáo buộc của cậu.
Tóm lại là vậy.
Thật cảm động.
Cậu đã sử dụng Kamuro
để khiến tôi hành động còn gì.
Tại sao cậu dám khẳng định như vậy?
Lon bia Kamuro đưa cho tôi...
Chính là thứ cậu ta đã trộm khi mới nhập học.
Hạn sử dụng của lon bia được đưa cho tôi...
so với những lon hiện đang được bày bán...
ngắn hơn gần một năm.
Nghĩa là nguồn gốc của lon bia đó...
Chính là từ cậu, Sakayanagi.
Xuyên suốt vụ việc lần này...
Vốn dĩ, tôi chỉ muốn theo dõi mà thôi.
Nhưng cậu đã sử dụng Kamuro để kéo tôi vào.
Tại sao vậy?
Tất cả là để cậu quan tâm tới mình hơn đó.
Nghĩa là với cậu, sự tồn tại của Ichinose
vốn chẳng đáng để bận tâm nhỉ?
Đúng.
Hãy đấu với mình đi.
Như vậy thì tôi được lợi lộc gì?
Vậy thì mình xin tự đặt cược...
việc bản thân thôi học có được không?
Dĩ nhiên, nếu cậu có thua mình đi nữa
thì cũng không cần phải thôi học đâu.
Tuy nhiên, nếu cậu thua...
Thì mình sẽ công bố cậu chính là
kẻ đứng sau giật dây lớp C.
Vậy cậu định dùng gì để phân thắng bại đây?
Ta hãy thi đấu ở đợt kiểm tra tiếp theo nhé.
Như này thì cuối cùng...
Cuộc sống học đường nhàm chán
cũng kết thúc rồi.
Cảm ơn cậu đã tặng sô-cô-la bữa trước.
Nhưng mình không gọi Ayanokouji-kun ra
để nói về chuyện đó đâu nhé.
Thông tin mà Kushida đưa cho mình
trước Valentine đã chính xác.
Tôi muốn Hội phó Kiriyama...
Viết những thông tin này lên bảng tin.
Để cứu Ichinose.
Nhưng nếu bị phát giác,
thì sự tín nhiệm với hội học sinh sẽ sụp đổ.
Trong trường hợp đó...
Hội trưởng Hội học sinh, Nagumo
sẽ nhận phải thiệt hại lớn hơn ai hết.
Tôi nghĩ đó là việc đáng mừng đấy chứ.
Nhưng kẻ phải chịu tội lúc đó sẽ là tôi.
Nếu anh từ chối vụ này...
Tôi sẽ coi như anh đã bị Nagumo thao túng...
Và báo cáo cho cựu hội trưởng đấy.
Được rồi.
Coi như cho cậu vay một món nợ lớn đi.
Tôi rất biết ơn đấy.
Giúp được cậu là mình vui lắm đó.
Vậy, cậu cũng hiểu chứ nhỉ?
Ừ.
(Bạn có đồng ý chuyển điểm không?)
Tôi vừa trả đủ cho lượng thông tin đó.
(Đang chuyển điểm)
Hãy xác nhận lại đi.
Không sai chút nào!
Kể từ giờ, tôi sẽ chuyển
một nửa số điểm tôi nhận được cho cậu.
Như vậy đã được chưa?
Ừ!
Chừng nào việc chuyển tiền này còn tiếp diễn,
thì mình sẽ không làm kẻ địch của cậu đâu.
Không ngoài mong đợi, Ayanokouji-kun.
Cậu đúng là khác hẳn với Horikita-san.
Từ giờ mong được chiếu cố... nhỉ?
Cả việc thuận theo khiêu khích của Sakayanagi...
Lẫn việc cứu Ichinose...
Tất cả đều chỉ là một quá trình.
Thứ tôi muốn biết
thông qua chuỗi sự kiện vừa rồi...
Chỉ có một mà thôi.
Thông tin mà Kushida Kikyou đang nắm giữ...
Tôi sẽ xác nhận Chất và Lượng của chúng...
Để rồi khiến cô ta bị đuổi học.
Khao khát rối bời
Chằm chằm theo dõi
Là kẻ sửa chữa ẩn nấp
Như sắp gục ngã
Ý nghĩa ẩn sau lời nói
Không một lời thật lòng
Con người là cô độc
Dựng lên vẻ ngoài giả tạo
Sinh tồn, sống sót bằng lừa gạt
Còn thở hay không?
Hiển nhiên, câu hỏi ngu dốt, kết luận
Nào, hít thở đi
Suy nghĩ dừng lại, cung cấp Oxi
Vì cớ gì
Vì ai
Hãy lật ngược
Hãy sống
Kỳ vọng là thứ vô giá trị
Nhưng vậy cũng được thôi
Không tin một ai, không tin một ai
Bi kịch, bi kịch
Vẫn mãi tập dượt?
Nhiệm vụ từ khi nào?
Không một câu trả lời
Trái tim không tha thứ, không tha thứ
Xoay vần cả vận mệnh
Cười chế giễu thiết lập của kịch bản
Đừng hòng mà cản trở
Đúng theo ý muốn
Khao khát rối bời
Hãy sống
Chào buổi sáng, Ayanokouji-kun.
Chào buổi sáng.
Hôm qua, cậu ngầu lắm đấy.
T-Thật sao?
Vì chỉ có bản thân mới đập tan được quá khứ.
Đúng vậy.
Việc mình đã làm không thể xóa bỏ được.
Nhưng mình nghĩ từ giờ
bản thân có thể đối mặt mà sống với nó.
Nếu như...
Ơ?
Cậu cảm thấy bản thân mất phương hướng...
Thì cứ tìm tôi nói chuyện nhé.
Hể!?
Ít nhất tôi cũng có thể nghe cậu tâm sự.
Mình có thể... dựa dẫm vào cậu ư...?
Đấy là nếu cậu không chê một đứa như tôi.
V-Vậy à...
À... À này...
Có chuyện gì thế?
Thì là...
Ơ kìa... lạ thật đó.
Mình định lấy ra thật nhanh mà.
Phải nói sao nhỉ...
Mình chưa từng tặng thứ này bao giờ.
Nhưng mình chỉ có thể
cảm ơn bằng cách này thôi...
Không cần phải cố đâu.
M-M-Mình không có cố gì hết.
Dù có hơi muộn một chút.
Đây là sô-cô-la Valentine.
C-Cậu không cần sao?
Không.
Cảm ơn cậu.