(Yếu tố lớn nhất trong quá trình
trưởng thành chính là sự lựa chọn)
(Trích [George Eliot] của Daniel Deronda)
Đi sâu vào trong núi quá nhỉ.
Chắc là không có vụ gì
giống hồi ở đảo hoang đâu nhỉ?
A! Thấy bảo bể tắm lớn
là suối nước nóng tự nhiên đó!
Thật luôn hả!?
Nè, suối nước nóng có tắm chung không!?
Này, đừng có chồm lên thế.
Cậu cũng nói to quá rồi đấy, Sudo-kun.
A! Xin lỗi, Suzune...
Đi cùng hội lớp trên đúng là căng thẳng ghê.
Sudo chọc giận người ta kìa.
Thôi nào, Yamauchi-kun.
Công nhận.
Hừm.
Bình thường chẳng mấy khi tiếp xúc nhỉ.
Chợp mắt một chút thoải mái thật.
Ở đó có vẻ nhiều trò vui đấy~
Thông cảm cho tôi vì cắt ngang lúc đang cao hứng...
Nhưng các em hãy trật tự đi.
Tới đây, học sinh lớp D các em...
Xin lỗi, đã là lớp C rồi nhỉ.
Giờ thì tôi sẽ giải thích
cho mấy đứa vừa được lên lớp các em...
về đợt kiểm tra đặc biệt
Tập Huấn Hỗn Hợp sắp được tiến hành.
Oa! Lạnh quá!
Ồ! Hoành tráng nhở!?
Chúng ta sẽ ở đây trong một tuần sao...
Cùng chung sống với đám người lớp khác sao...
E là không thể đâu...
Đợt kiểm tra đặc biệt này
sẽ tiến hành theo hình thức tập huấn...
với trọng tâm là kiểm tra
mức độ trưởng thành về tinh thần.
Mấy đứa sẽ được ghép nhóm và sinh hoạt chung
với những người không thường xuyên tiếp xúc.
Tập Huấn Hỗn Hợp...
Đúng như tên gọi...
Phân riêng niên khóa và nam nữ,
chia thành các nhóm nhỏ trộn lẫn các lớp...
Đợt kiểm tra đặc biệt
sẽ chấm điểm theo các nhóm đó.
Và việc đạt hay không đạt đợt kiểm tra...
Sẽ phụ thuộc vào bốn bài thi trong ngày cuối.
1) Thiền
Tiến hành theo hình thức ngồi thiền tại đạo trường.
Lấy điểm qua các tiêu chí như tác phong, tư thế.
2) Bài thi viết
Tiến hành theo hình thức thi viết với câu hỏi có trọng tâm về đạo đức.
Tiêu chí lấy điểm là trần điểm cao thấp.
3) Hùng biện
Bài thi theo hình thức từng người của mỗi nhóm sẽ hùng biện.
Lấy điểm theo bốn tiêu chí: âm lượng, tư thế, nội dung và cách truyền tải.
4) Chạy tiếp sức
Cả nhóm sẽ tham gia một bài thi chạy tiếp sức.
Thứ hạng và thời gian hoàn thành sẽ là tiêu chí lấy điểm.
Những nhóm có thành tích cao sẽ nhận được
cả điểm lớp và điểm cá nhân sao...
Nhưng điểm trọng yếu không nằm ở đó đâu.
Ừm.
Điều chúng ta cần tuyệt đối tránh là
không đạt đủ điểm sàn.
Khi đó sẽ tới việc của người phụ trách
trong các nhóm không đạt điểm sàn...
Người phụ trách sẽ chỉ đích danh
một người bị đuổi học...
Chơi bài trách nhiệm tập thể
đẩy cho một cá nhân gánh à!?
Sudo phen này nguy rồi nhở?
Thái độ lồi lõm quá mà.
Hả!?
Dạo gần đây, tôi nghiêm chỉnh lắm nhé!
Tớ sẽ không để lớp ta có ai phải thôi học.
Nếu có chuyện thì đừng ngại,
cứ thảo luận với tớ.
Nhưng thảo luận kiểu gì đây?
Ngoài trừ giờ cơm tối thì nam nữ ở riêng mà?
Lát nữa cũng sẽ tịch thu cả thứ này nhở?
Ừm.
Thế nên tớ nghĩ cũng nên chọn ra
người mà hội con gái sẽ thảo luận cùng.
Liệu Horikita-san có thể đảm nhận không nhỉ?
Cũng được.
Cơ mà có chuyện này dù không nên tự nói ra...
Nhưng tôi nghĩ tính cách của bản thân
không hợp để làm người cùng thảo luận đâu.
Đúng là một chuyện không nên tự nói nhỉ.
Thế nên, Kushida-san!
Nhờ cậu làm phó thủ lĩnh nhé.
C-Cũng không chắc mình có thể giúp được gì đâu...
Dĩ nhiên là có rồi.
Cậu là một người được cả lớp tin tưởng.
À thì...
Ừm!
Nếu mọi người không chê
thì mình xin phép được góp sức.
Thật á!? Không có gì luôn!?
- Thu điện thoại á!?
- Không thể tin nổi luôn!
Tới đi, tới đi!
Hình như lớp A có động tĩnh gì đó rồi đây.
Lớp C! Tiến hành thu thiết bị.
Tất cả hãy nộp tại đây,
rồi ký vào biểu mẫu kiểm tra.
(Nhận được tin nhắn mới - Người gửi: A)
Trong đợt kiểm tra này...
Thật tình tôi không thể một mình bảo vệ cả lớp.
Sáng mai sẽ biết kết quả chia nhóm nhỉ.
Sau đó thì bắt đầu thi thố à.
Mỗi người sẽ một nơi nhỉ...
Đối tượng cần bảo vệ phải thu hẹp lại mới được...
Lo thật đấy...
Không sao đâu, kiểu gì đâu chẳng vào đó.
Mình sẽ cố gắng làm theo chỉ dẫn của Nagumo-kun.
Ừ, trông cậy vào cậu đó.
Nagumo-kun cũng cố gắng nhé.
Sau đây, các em hãy mang đồ đạc
di chuyển lên khu nhà bên trên...
Tiếp đến hãy phân rõ nam nữ và chia thành nhóm.
Việc chia nhóm sẽ do học sinh tự quyết định.
Nhà trường sẽ hoàn toàn không can dự.
Các nhóm hãy tự bàn bạc nội bộ,
phải chọn ra một người phụ trách.
Tóm lại là như kiểu đem con bỏ chợ nhỉ...
Thật chẳng muốn chung nhóm với nó...
Trong trường hợp không thể,
cả nhóm sẽ lập tức bị loại.
Đồng nghĩa với việc bị buộc thôi học.
Ryuuen Kakeru.
Sau thất bại đó, bạo chúa
của lớp C trước đây đã tự rơi đài.
Hiện tại, lớp D...
Không, toàn trường đang đối xử
vô cùng thận trọng với cậu ta.
Ryuuen-san...
Giờ thì bắt đầu từ năm nhất,
tất cả hãy mang đồ đạc và di chuyển đi!
Phải mang đống đồ đó mà leo núi sao?
Ê này, đám con gái cũng giúp đi!
Horikita-senpai.
Nếu đã phân nhóm xong rồi,
thì sao không đấu một trận nhỉ?
Đừng có đùa nữa.
Năm hai và năm ba thi đấu để làm gì chứ?
Nói cho cùng thì em cũng chỉ muốn có một trận đấu
giữa cựu hội trưởng và hội trưởng đương nhiệm thôi.
Trước khi anh tốt nghiệp và đi mất,
thì em muốn thử xem bản thân
có thể vượt qua anh hay không đó.
Thế cậu định thi đấu cái gì?
Horikita-kun!?
Thi xem nhóm nào có điểm trung bình cao hơn.
Đơn giản đúng không?
Ra vậy.
Nếu vậy thì tôi cũng không ngại nhận lời...
Tuy nhiên...
Đừng có kéo học sinh khác vào.
Ý anh là thi đấu tay đôi nhỉ.
Như vậy cũng được.
Người thua cũng không phải chịu phạt.
Nói cho cùng thì đây là thi đấu cá nhân mà.
Anh hai mà lại đi nhận lời thi đấu như vậy sao...
Hội trưởng Hội học sinh đương nhiệm,
Nagumo Miyabi.
Trông anh ta có vẻ rất tự tin...
Này! Thật sự là như này đó hả!?
Khá là chật nhỉ.
Chín người sẽ cùng ngủ nghỉ
trong căn phòng này sao...
Thôi thì cố mà hòa thuận vậy.
Hừ, vậy thì cho xin chỗ trong góc nhé.
A! Chờ đã!
Tự tiện nói cái gì thế hả?
Đúng thế, phải bàn bạc rồi quyết định chứ.
Hả!? Gì đấy, Yukimura?
Đừng nghĩ làm người phụ trách của nhóm này
thì có thể lên mặt...
Có vẻ vẫn khá là nhớ vụ đó nhỉ.
Có thể để tôi thoải mái lấy chỗ chính giữa không?
Hả!?
Này!?
Đã bảo là phải bàn bạc cơ mà, Kouenji!?
Đây chính là vị trí tốt nhất dành cho tôi đó!
Mấy cậu cũng chọn chỗ tùy thích đi.
Vụ bàn bạc thì tính sao đây...
Như này thì tương lai sẽ trắc trở đây.
Hử!?
Hình như cậu có gì muốn nói nhỉ, Yahiko?
Không nói thì cậu vẫn hiểu mà, Hashimoto.
Dù cùng là lớp A
nhưng tôi không thể tin cậu được.
Hẳn là thế.
Nè, một mình thì cần gì dùng từng đó đệm.
Nhưng hiện tại đang là đồng đội chung nhóm đó.
Câu trả lời là "No".
Hừ, biết đâu được.
Ít nhất thì cậu cũng đừng
ngồi vắt chân như vậy nữa.
Câu trả lời vẫn là "No".
Không giống các nhóm khác...
Đừng gây rắc rối cho lớp khác chứ!
Mấy thành phần bất ổn bị nhét hết vào đây.
Tôi cũng không muốn gặp phải rắc rối đâu.
Chẳng thấy đề cao tinh thần đoàn kết gì cả.
Hiếm khi thấy cậu mệt mỏi như thế nhỉ, Ichinose.
A, Ayanokouji-kun, yahoo~
Thông cảm nhé.
Vụ chia nhóm có hơi căng.
Thì đó, vì hội con gái yêu ghét rõ ràng lắm.
Đừng có xông xáo quá nhé.
Không sao, không sao đâu.
Mình cũng chỉ có ưu điểm là hăng hái mà.
Phải rồi...
Chỉ có trong nhà ăn thì con trai với con gái
mới được ở cùng nhau thôi...
Như thể nhà trường có ý đồ ấy nhỉ.
Ý đồ?
Ừm.
Mình có cảm giác nơi này rõ ràng là một khu vực
để trao đổi thông tin và đưa ra chỉ dẫn ấy.
Hóa ra là thế.
Honami-chan!
Mình có chút chuyện muốn thảo luận.
Ừm, gì thế, gì thế?
Chiếm ưu thế trong lần này sẽ là
những học sinh giỏi giao tiếp và được tin tưởng.
Nè nè, Kushida-san.
Ăn cùng nhau không?
Xin lỗi nhé.
Hiện mình đang bàn chiến thuật của lớp
với Horikita-san.
A, ra là thế.
Hẹn bữa khác nhé.
Thế cậu ép mình vào chung một nhóm
có phải là để giám sát không?
Hay là muốn được công nhận là đồng minh?
Ừ.
Tôi không phủ định là có mục đích như vậy.
Đã vậy thì cậu hãy biết điều,
hiểu ra chuyện đó là không thể đi chứ.
Tôi muốn cậu tin tôi.
Thẳng thắn quá nhỉ.
Đáng tiếc, chuyện đó chắc là không bàn được đâu.
Dù có gặp chuyện gì thì tôi
cũng không tiết lộ về quá khứ của cậu.
Tiết lộ thì có được lợi ích gì đâu.
Có lẽ đúng là như vậy.
Ngộ nhỡ mình mà tuyệt vọng,
rồi phá tan cả lớp như hồi trung học...
thì sẽ rắc rối cho Horikita-san,
người muốn lên được lớp A lắm nhỉ.
Đã vậy thì...
Nhưng mà nhé...
Tình thế hiện tại của mình ngặt nghèo lắm.
Bị kề dao vào cổ rồi được bảo
sẽ không sao đâu nên hãy hợp tác đi...
Thì có thực sự phục tùng nổi không?
Cậu là người thông minh.
Nên nếu hợp sức với tôi thì sẽ giúp được cả lớp.
Nếu khiến người xung quanh-
Cậu không hiểu là cái kiểu nói như đúng rồi đó
sẽ khiến tôi điên tiết lên à?
Tạm thời mình sẽ yên phận.
Nhưng mà nếu mình và Horikita-san
không có một người biến mất khỏi trường...
thì câu chuyện này mãi mãi sẽ không có hồi kết.
Mình đúng là vô dụng...
Phải làm thế nào mới được như anh ấy đây...
Cái quái gì vậy...
Ồn quá...
Bị đánh thức từ sáng sớm như này sao...
Này, không thấy Kouenji.
Đi đâu rồi nhỉ?
Hể!?
Lúc tập trung mà thiếu dù chỉ một người
thì cũng bị trừ điểm đấy.
Chào buổi sáng, các chiến hữu.
Đúng là không gì sánh bằng
việc đi tập luyện vào sáng sớm.
Tập luyện sao...
Đừng có tự ý hành động một mình.
Định vênh váo tới bao giờ nữa hả!?
Chẳng phải thay vì để tâm đến tôi
thì nên mau chóng đến chỗ tập trung sao?
Anh bạn bất hảo thời Chiêu Hòa à.
Được lắm thằng khốn!
Cãi nhau thì để sau đi.
Lắm chuyện, chúng ta muộn là tại tên này đấy!
Não ngắn nhỉ.
Chắc vì thế nên mới rớt xuống lớp D đấy.
Nói gì hả?
Cùng bình tĩnh lại một chút nào.
Đánh nhau mà làm hỏng đồ đạc
thì sẽ phải chịu trách nhiệm.
Mặt bị sưng thì sẽ bị tra hỏi.
Đúng chứ?
Cậu đeo kính đằng đó.
Tên là gì ấy nhỉ?
Yukimura.
Đúng vậy, như Yukimura-kun đã nói,
chúng ta không có thời gian đâu.
Cứ ăn sáng đã, nếu khi ấy
vẫn chưa nguôi thì cứ tùy ý.
Không đúng sao?
Có vẻ mạng mày vớt được cái mạng rồi đấy, Kouenji!
Ấy, vậy là tốt quá.
Tôi theo chủ nghĩa hòa bình mà.
Nào, tập trung, tập trung!
Đúng là thân cận của Sakayanagi có khác...
Năng lực lãnh đạo khá ưu tú.
Từ sáng đã phải dọn dẹp cả khuôn viên rộng lớn.
Không chỉ trong khuôn viên cơ sở,
mà còn phải dọn dẹp cả khu vực xung quanh.
Và rồi...
Ngồi thiền để rèn luyện tinh thần.
Dù chỉ trong thời gian ngắn...
Nhưng tư thế và tác phong
đều được kiểm tra nghiêm ngặt.
Không chỉ có cuộc sống tập thể lạ lùng...
Mà có cả những tiết học lạ lùng...
Không lạ nếu có những học sinh cảm thấy kiệt sức.
Vương Mỹ Vũ-san.
Vâng!
À... Shiina-san.
Căng thẳng sẽ làm ta mệt mỏi hơn đó.
Chưa kể xung quanh toàn là những người
mà thường ngày chẳng liên quan gì...
À thì... k-không phải như thế...
Dù tự dưng người khác nói
"hãy làm thân với nhau đi"...
thì việc bối rối cũng là lẽ dĩ nhiên thôi.
Ừm, ừm!
Đúng như Shiina-san nói đấy.
Cứ cố quá sức để vượt qua
thì cũng chỉ vấp ngã mà thôi.
Cách diễn đạt thú vị quá đi.
Thế nên, bọn mình cùng
phối hợp nhịp độ mà chạy tiếp nhé.
Ừm, cảm ơn cậu.
Ichinose-san.
A, không cần phải trịnh trọng thế đâu.
Vậy thì mình cũng muốn cậu sẽ gọi mình là Mi-chan.
Mọi người đều gọi như vậy mà.
Ừ!
Cùng giúp đỡ nhau nhé, Mi-chan.
Hân hạnh.
Đói thật đấy!
Ờ, đói rã ruột luôn!
Ơ...
Xin lỗi, xin lỗi.
Cậu không sao chứ?
Ừm.
Không cần lo lắng.
Vậy thì...
Tôi đi nhé?
Ừ, không cần để ý đến mình đâu.
Mà này...
Sakayanagi-chan dễ thương thật
nhưng mà hậu đậu ghê nhỉ?
Cậu làm người ta ngã mà còn nói được thế à?
Không sao chứ?
Không cần cậu phải lo.
Tôi sẽ nói chuyện với Yamauchi sau.
Cậu ta cũng đâu cố tình làm vậy.
Chỉ khiến tôi ngã có một lần thôi mà.
À!
Dù đã tuyên bố sẽ nghiền nát cậu...
Nhưng có vẻ sẽ phải để sau rồi.
Vì tôi đã quyết định sẽ nghiền nát lớp B trước.
Lớp B là lớp đoàn kết chặt chẽ.
Có thể nói là nhờ Ichinose Honami-san
đã cố hết sức đáp lại sự tin tưởng của đồng đội.
Cả việc cậu ấy nắm giữ
lượng điểm cá nhân khổng lồ như thế...
Chắc là được giao trách nhiệm
như ngân khố của lớp vậy.
Tuy nhiên...
Thật sự có nên giao hết cho cậu ấy giữ không đây?
Tôi không cho rằng
Ichinose sẽ biển thủ số điểm đó đâu.
Đúng vậy, có lẽ là thế.
Nhưng mà con người ai cũng vậy...
Đều có mặt sáng và mặt tối cả thôi.
Tôi rất trông đợi thời khắc được đối đầu với cậu.
Gì thế hả?
Thả tờ giấy nhắn thế như thế
lỡ người khác nhặt mất thì cậu tính sao?
Tôi tin cậu sẽ không thất bại như vậy.
Ừ thì đúng là thế.
Vậy thì có việc gì?
Đã muốn nhờ mình giúp rồi sao?
Đúng là vậy.
Tôi muốn cậu hãy theo dõi
những người tôi nói sau đây.
Có vẻ khó đấy, nhưng mình sẽ thử xem sao.
Tuy nhiên, đợt kiểm tra lần này...
Có thể sẽ hỗn loạn đây.
Từ trước đến giờ, trong các đợt kiểm tra đặc biệt...
tôi đã lợi dụng lỗ hổng của luật
để dùng thủ đoạn này nọ.
Hồi ở đảo hoang thì
khiến Horikita phải rút lui và đổi thủ lĩnh.
Lần kiểm tra trên thuyền
thì dùng mánh khóe sử dụng điện thoại.
Ở hội thao thì lại dùng những hành động nổi bật.
Đợt Paper Shuffle cũng chuẩn bị sẵn
đối sách dành cho Kushida.
Nhưng lần này thì...
Không ngờ anh lại đến gặp tôi cơ đấy.
Biết tại sao tôi lại gọi cậu ra không?
Vụ Nagumo đúng không?
Đúng vậy.
Lúc này, cậu ta đã nắm trọn
năm hai trong lòng bàn tay.
Thế anh bảo tôi phải làm gì?
Cậu có một món nợ với tôi.
Theo đúng thỏa thuận...
Tôi cần cậu đối đầu với Nagumo.
Hãy đưa Suzune vào hội học sinh...
Còn cậu chỉ cần đưa ra chỉ thị từ
trong bóng tối như trước giờ là được.
Yêu cầu của anh hơi bị vô lý đấy.
Dĩ nhiên, tôi cũng không hi vọng
cậu sẽ làm theo ý tôi chỉ vì một lần mắc nợ.
Tôi gần như không có chút thông tin nào
về các học sinh khóa trên đâu.
Tôi sẽ giới thiệu cho cậu người cung cấp thông tin.
Cậu ta đã nhậm chức Hội phó Hội học sinh.
Năm 2 lớp B Kiriyama Ikuto.
Tuy bề ngoài cậu ta tuân theo lệnh Nagumo...
Nhưng lại là đồng minh của tôi.
Tôi nói trước nhé, Ayanokouji.
Tôi vô cùng nghi ngờ năng lực của cậu.
Tuy nhiên, tôi cũng chỉ nghe theo
lời của Horikita-senpai mà thôi.
Khiến cậu vất vả rồi, Kiriyama.
Không, tôi sẽ bảo vệ truyền thống
được tiếp nối từ anh.
Nagumo đang tính dùng năng lực thống trị đó
để lật đổ nền móng của ngôi trường.
E là năm sau số người phải thôi học
sẽ là một con số lớn chưa từng có.
Ra vậy.
Cơ mà vụ quyết đấu của anh với Nagumo thì sao?
Như hiện tại thì sẽ không có vấn đề gì.
Vậy còn lời hứa sẽ không liên lụy
tới người ngoài thì sao?
Có khả năng Nagumo
sẽ mặc kệ điều kiện đó không?
Đúng là Nagumo sẽ không từ thủ đoạn.
Tuy nhiên, cậu ta chưa một lần thất hứa.
Có lẽ anh sẽ thua đấy...
Horikita Manabu à.
Những con bướm chưa thể thành chim
Lắc lư đôi cánh như thể bị băm vằm ấy
Chờ đợi khoảnh khắc để vươn vòi
Chào mừng đến với thế giới của những màn đấu trí
Mây trôi mang theo quyết tâm chiến đấu
Những ký hiệu rải rác là những câu đố
Giữa sự nghi kỵ và tình yêu chân thành
Ai sẽ là kẻ thống trị?
Tuyên chiến, chiến tuyến biến động
Chiến lược mưu ma chước quỷ
Điềm tĩnh và sợ hãi đan xen
Tiếng kèn khai mạc cho sự sụp đổ
Ôi, màn kịch rối trắng
Vòng lặp trống rỗng
Tài năng toàn diện thật gò bó
"Tưởng rằng sẽ trở thành một viên đạn tiện dụng sao?"
Trí tuệ sắc bén luôn cô độc
Thắng lợi hay thất bại, tất cả dựa vào thực lực
Nếu con người vô năng nhất cũng cố gắng hết sức
Số phận sẽ thay đổi
Hãy lật đổ những con số, thường thức
Mà tiến về phía ánh sáng
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
Nhảy lên, mảnh ghép nhỏ
Trong lòng bàn tay này
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
Dùng tầm nhìn đen trắng ấy mà vươn lên phía trước