Tuyệt vời luôn!
Đẹp thật đấy!
Cuối cùng cũng tới...
Em vất vả rồi.
Em không xong rồi...
Mau đến khách sạn
rồi tha hồ nằm ườn ra nhé.
Em sẽ cố gắng!
Dễ bị lừa thật đó.
Nơi này đã có hình dáng của tớ!
Cứ giữ nguyên như thế nhé.
Mọi người tới đây đi nào.
Họ phấn khích quá nhỉ.
Thì tuyết dày thế này cơ mà.
Mà cũng phải.
Thật là, chúng ta phải đi thôi, Asahi!
Hả?
Cậu sao thế, Mahiro?
À không, không có gì đâu.
Đi thôi nào!
Ừm!
(Tập 12: Kết quả và tương lai của Mahiro)
Nè, nè.
Cũng sắp đến kì nghỉ xuân rồi nhỉ.
Tớ muốn mọi người cùng đi chơi xa ghê.
Nói mới nhớ, hồi Halloween
từng thảo luận vấn đề này rồi nhỉ?
Hể?
Các cậu vẫn còn nhớ vụ này à?
Đi suối nước nóng thì tha hồ
nghỉ ngơi thư thái còn gì.
Suối nước nóng ổn áp đấy.
Muốn đi ghê luôn.
Tán thành!
Được rồi!
Chỗ này các em thấy sao?
Chà, được đấy!
- Đúng thật.
- Tuyệt quá!
- Đúng chứ?
- Đẹp tuyệt luôn!
Em muốn ăn cái này.
Bé Mahiro cũng thấy chỗ này được chứ?
Hể?
Và như thế...
Trong tiếng hò reo, chuyến du lịch suối nước nóng
hai ngày một đêm này đã được lên kế hoạch.
Nhìn kìa, ở kia đấy.
Ơ?
(Khách sạn Tsukimi)
Hoan nghênh quý khách!
Chúng cháu cũng vậy,
mong được cô giúp đỡ.
Mong được giúp đỡ ạ!
Vậy thì cô sẽ dẫn các cháu
về phòng trước nhé.
(Phòng Bách Hợp)
Chiếu Tatami kìa!
Phòng rộng quá nhỉ.
Người Nhật quả nhiên là phải
ngủ trên chiếu tatami rồi.
Giờ thì tranh thủ trời chưa tối,
chúng ta đi dạo phố nha?
Nào Miyochin,
tụi mình chơi ném tuyết đi.
Hể? Cái đó thì có hơi...
Nè nè, nhìn kìa mọi người!
Hả?
Đáng yêu quá! Hợp với cậu lắm!
Đẹp thật!
Vậy các em thay đồ đi nhé.
Nhất trí!
Hể? Bảo nằm ườn ra cơ mà?
Cảm ơn nhé, nhớ chơi hết mình đấy.
Vâng!
- Chúng cháu cảm ơn ạ.
- Cái ông anh kia...
Thật là...
Điệu bộ ngày càng giống con gái rồi.
Ơ? Thế là như nào ấy nhỉ?
Về rồi đây.
Mua được nhiều đồ lắm luôn.
Quả nhiên bên ngoài lạnh thật đấy.
Trong phòng này ấm áp, dễ chịu quá.
Nếu vậy đi tắm suối nước nóng thôi?
Nè, ở đây là suối lộ thiên đấy.
Hình như có thể vừa ngắm tuyết
vừa ngâm nước nóng.
Chà, được đấy!
Vậy mọi người cùng đi nha?
Nhất trí...
(Nhà ăn - Bể tắm)
Ước cái bể tắm siêu to khổng lồ.
Không được bơi trong đó đâu nhé.
Momiji mặc yukata đẹp ghê nhỉ.
Cái gì vậy? Khịa em à?
Xin lỗi mà.
Chị sẽ giúp em kì lưng để chuộc lỗi.
Thật là...
Nghe nè.
Anh đừng nhìn chằm chằm
cơ thể người khác đấy.
Nhìn chằm chằm cái gì chứ?
(Phòng thay đồ nữ)
Nhớ gấp gọn quần áo nhé.
Vâng!
R-Ra vậy.
Giờ sẽ tắm chung với nhau.
Tắm chung đấy!
Không, không được!
Vì mọi người rất quý mến nhau
nên càng phải e ngại.
Mình vẫn hiểu nguyên tắc xử sự này mà.
Thôi nào, bé Mahiro cũng mau cởi đồ đi.
Sao thế?
Em ngượng hả?
Sao đâu, con gái với nhau cả mà.
- Không, không được!
- Cởi ra nào.
To quá!
Cảnh tuyết đẹp xỉu.
Suối nước nóng tuyệt cú mèo.
Nghe nói ở đây đắt khách
nhờ Detox đấy.
Detox là gì vậy?
Nghĩa là có thể giúp loại bỏ
chất độc hại trong cơ thể.
Thải hết chất độc.
Bé Mahiro đâu rồi?
Ơ?
Bé Mahiro cũng qua đây đi.
Ơ? Cứ mặc kệ tớ đi.
Ngại ngùng thế này là đang dậy thì nhỉ?
P-Phải đấy.
Thiệt tình, không thể nào thả lỏng được.
Hỏng rồi, con mắt cứ muốn liếc qua đó.
Nơi này nguy hiểm quá.
Ra chỗ xa xa vậy.
Cuối cùng đã có thể thả lỏng.
Quả nhiên tắm một mình
vẫn thoải mái hơn.
Tắm suối nước nóng mà căng thẳng thế này
thì sao mà thư giãn được?
Lại nữa.
Từ sáng đã có cảm giác kì cục này.
Tìm được cậu rồi.
Hả?
Bé Mahiro!
Tớ qua đây được chứ?
Tắm chung với mọi người có hơi ngại ấy.
Phong cảnh ở đây cũng đẹp lắm ghê.
Thôi nào Asahi,
không được nhảy xuống nước.
Sao thế?
À không sao.
Thấy hai cậu thì tớ khỏi lo
phải nhìn vào đâu nữa.
Tớ là sân bay thì sao!
Mahiro...
Không phải, tớ không có ý đó đâu.
À thì là... ừm...
Cù lét này...
Đợi đã!
Chỗ này thì sao?
Bên đó không được đâu.
Đùa sao? Cảm giác thân thuộc này...
Cậu ấy bớt giãy giụa rồi.
Vẫn chưa xong đâu.
Nó mọc ra rồi...
Không làm anh trai nữa!
Thế nào?
Khoan đã nào...
Mềm mềm.
Sao thế?
Tạm... tạm...
Tạm dừng lại đã...
Gì vậy? Sao thế?
Sao thế, Mihari?
À, à thì... à ừm...
Hình như bé Mahiro ngâm lâu quá rồi.
Nguy rồi, trông con bé có vẻ không ổn.
Không sao!
Mọi người cứ tắm thong thả!
Mahiro sao thế nhỉ?
Hình như ngâm nước lâu quá.
Non và xanh quá.
Hình như thuốc đã bắt đầu
hết tác dụng rồi.
Có phải do suối nước nóng mà ra không?
Cứ thế này thì chắc sáng mai
sẽ khôi phục hoàn toàn.
T-Thế thì chết dở.
Mọi người đều đang ở đây đấy.
Phải ha...
Mà sao đột ngột thế...
Khó lắm mọi người
mới đi du lịch xa cùng nhau vậy mà...
Anh hai...
Không sao đâu.
Bởi vì...
em đã chuẩn bị hết cả rồi.
Thuốc biến thành con gái đây.
E-Em phải nói chuyện đó sớm chứ!
Thiệt tình...
Nhưng làm thế có ổn không?
Hể?
Nếu uống vào,
anh sẽ lại biến thành con gái.
Không biến trở lại ngay được đâu.
Về rồi đây!
May quá, trông cậu có vẻ ổn.
Ừ, chỉ hơi váng đầu thôi.
Tớ lo lắm đấy.
Bị mệt quá nhỉ?
Nhưng không sao là tốt rồi.
- Tắm suối nước nóng dễ chịu ghê.
- Đúng thế.
Được tắm lần nữa không nhỉ?
Đi tắm nữa đi.
Sẽ bị choáng đấy.
Thịnh soạn quá!
Dùng bữa thôi!
Tuyệt vời, không ngờ nhiều thế này.
Tempura tinh hoàn cá,
thịt nai nướng, cả lẩu botan.
Có khoai mài nghiền nữa.
Nạp năng lượng thôi!
Ăn hệt như kem, ngon quá xá.
Nhưng tinh hoàn cá là gì thế?
Cái đó ấy nhé...
Ngon quá đi mất!
Ăn món này đi.
Cậu đã ăn món này chưa?
Ngon lắm đấy.
Chuẩn luôn.
- Ăn thêm miếng nữa.
- Món này cũng ngon tuyệt.
Ơ-Ơ kìa?
Bé Mahiro không ăn hả?
Tớ ổn, tớ ổn.
Cảm ơn vì bữa ăn!
Món nào cũng ngon hết.
Tớ phải học cách trình bày
của chỗ này mới được.
Tớ không nhúc nhích được nữa.
Ăn xong nằm là biến thành con bò đấy.
Ủa, tuyết rơi rồi.
Thật không?
Thật không đó?
Tuyết á? Đâu nào, đâu nào?
Đó kìa.
A, đẹp quá!
Tuyệt thật.
Đến đây là đúng đắn nhỉ.
Vậy thì tiện thể vận động sau bữa ăn,
chúng ta ra sân đi.
Nhất trí!
Bé Mahiro cũng đi chứ?
Nè, nè!
Thế nào? Có đẹp không?
Nào, chụp nhé?
Đáng ghét!
Đỡ này, Momijiro!
Tôi biết tỏng rồi nhé.
Xem đây!
Ơ? B-Bé Miyo!
Sao trông bé Mahiro cứ buồn buồn thế?
Bé Miyo...
Cảm ơn...
Trúng phóc luôn!
Asahi!
Cái con bé này...
Dám đánh lén tớ hả?!
Hay mà.
Lâu lắm rồi không ném tuyết nhỉ.
Buốt quá!
Đúng rồi.
Nếu về lại như ban đầu,
cuộc sống này sẽ kết thúc.
Thật ra thì cuộc sống này
cũng khá thoải mái.
Chỗ đó kìa.
Đâu cơ?
Kia kìa, chỗ đó ấy!
Mahiro, mau lại đây nào!
Tớ vẫn chưa chơi cho đã đời.
Đi ngủ luôn thì tiếc quá nhỉ.
Thôi nào, vẫn còn ngày mai mà.
Cũng phải.
- Hơi giống chuyến du lịch tốt nghiệp.
- Ừ nhỉ, mai lại chơi tiếp.
Phải làm gì đây nhỉ?
Đúng rồi, Mihari học vượt cấp mà.
Lần sau, bọn mình lại đến chơi nhé?
Ừ!
Lần sau đi nữa!
Lần sau đi đâu ta?
Đi Honduras!
Là ở đâu hả?
Tớ cũng chẳng biết.
Không phải ở Nhật đâu nhỉ?
Honduras ở đâu chứ?
Mềm mềm...
Trần như nhộng...
Trần trụi, trần trụi...
A-An toàn chưa?
(Khách sạn Tsukimi)
Miyochin...
- Cậu làm gì đấy?
- Tôi có thể ăn 10 cái này.
Sao tớ lại ngủ trong chăn
của bé Mahiro nhỉ?
Tớ chẳng nhớ gì cả.
Hay là nết ngủ của cậu xấu quá?
Tớ nhớ là chạm vào thứ gì đó mềm mềm.
Các em ơi, đi thôi nào!
Đã chuẩn bị xong hết chưa?
Rồi ạ!
Cảm ơn đã chăm sóc chúng cháu.
Lần sau các cháu lại tới nữa nhé.
Vâng ạ!
Vâng!
Nhất định ạ!
Mọi người ngủ cả rồi nhỉ.
Cuối cùng thì anh vẫn chọn bên này nhỉ.
Em nói gì vậy?
Ý em là anh hai vẫn uống thuốc.
Vì giờ không phải lúc thích hợp
để về lại như cũ mà.
Chỉ vì vậy thôi sao?
K-Không phải anh muốn làm con gái
nên mới vậy đâu.
Chỉ tại thấy giữ nguyên hiện trạng
hình như cũng tàm tạm...
Gì chứ?
Anh hai quả nhiên đã thay đổi rồi.
Tuy bề ngoài đã thay đổi không ít
nhưng kế hoạch biến đổi anh trai này
hóa ra lại tốt hơn em nghĩ.
K-Kế hoạch biến đổi?
Thiệt tình,
em gái kiểu gì vậy hả?
Đợi anh về lại như cũ,
em sẽ biết tay.
Vâng vâng, đời con gái của anh
đã bắt đầu trở lại.
Từ giờ cố gắng lên nhé.
Con nhỏ này...
Thôi, thật ra thế này cũng được mà.
Kế tiếp là ga Onimai.
Chuẩn bị xuống tàu thôi.
Mọi người...
Nhìn kìa.
(Hết)
(Cảm ơn bạn!!)
Cảm ơn đã theo dõi!