- Sút này.
- Đuổi theo mau.
- Hay quá!
- Tuyệt vời!
- Khá đấy.
- Lên đi.
Cậu đã xem chưa?
Tớ xem rồi.
Đỉnh quá đi.
(Tạp chí chiêm tinh cực chính xác)
Hôm nay vận may chán quá đi!
Tạp chí nói rằng
màu may mắn là màu đỏ.
Tớ có cây bút màu đỏ này.
Bói toán đột nhiên trở nên
phổ biến trong lớp.
Con gái thích trò này thật đấy.
Nè.
Tớ xem vận hạn cho cả bé Nemu nữa nhé.
"Các bạn cung Nhân Mã
chú ý đừng ngủ quá nhiều."
"Có thể sẽ đánh mất thứ quan trọng."
Sức ảnh hưởng thật đáng sợ.
(Tập 11: Mahiro và sở thích con gái)
Tạp chí chiêm tinh cực chính xác?
Mihari cũng muốn xem à?
Này.
À, con gái thích trò này lắm đấy.
K-Không có nhé!
Tại gần đây trong lớp phổ biến trò này.
Anh cũng chỉ coi nó như một dạng tri thức thôi.
Ừm ừm, ra thế.
Con nhỏ này!
Thiệt tình!
Không hiểu cho nỗi khổ
của anh gì cả.
À, đúng rồi.
Chẳng mấy khi,
để anh xem bói cho em nha?
Xem nào, Mihari sinh vào tháng tư...
Em thì không cần đâu.
Em không tin vào bói toán.
Hể? Con bé này thật nhạt nhẽo.
Anh thử xem kết quả
của quẻ bói khác đi.
Chắc chắn nói đúng hết luôn.
Với lại mấy thứ như thế này nhé,
thường chỉ viết những nội dung
đúng với tất cả mọi người.
Kiểu như "Có một mặt nghiêm túc",
"Trong lòng có chuyện lo lắng" chẳng hạn.
Đây gọi là hiệu ứng Barnum.
Xem là gì nào.
"Các bạn sinh vào tháng 4 cần chú ý
rất hay nói đạo lý."
"Có thể sẽ bị người xung quanh ghét."
Em nhìn đi, nói chẳng sai chút nào.
T-Thế thì của anh hai là như nào?
"Đừng quên ngày kỷ niệm."
"Dùng bất ngờ có thể tăng vận may."
Ngày kỷ niệm à.
Gần đây có ngày gì sao?
Nếu nhắc đến ngày kỷ niệm...
Quả nhiên vẫn nên giữ bí mật.
Chào buổi sáng!
Bé Mahiro!
Momi...ji
C-Cuối cùng Momiji cũng
trở thành người của bên đó rồi.
Vật may mắn hôm nay là băng bịt mắt.
Như vậy nguy hiểm lắm,
mau tháo ra đi.
Là Tử Thần nằm xuôi.
Bé Asahi.
Cậu sẽ chết đấy.
Bên này cũng đáng nghi lắm.
Trào lưu xem bói
đang dần thăng cấp.
Mọi người đều đang ở độ tuổi này mà.
Mô Phật.
Cũng học một ít tà thuật đi.
Nè, mọi người!
Nếu đã muốn xem bói,
hay mình chơi đáng yêu một chút không?
Xem bói đáng yêu
là như thế nào cơ?
Ví dụ như...
Tớ không nghĩ ra...
Chắc là trong sách tối qua có viết...
À, xem bói động vật!
Là kiểu xem bói so sánh
tính cách với động vật.
Có vẻ thú vị đấy.
Nhưng tớ không biết cách làm.
Thôi, biểu diễn ngẫu hứng vậy.
Vậy người luôn được yêu mến
và tràn đầy năng lượng,
Asahi chắc chắn là con chó rồi nhỉ.
Gâu gâu!
À, tớ hiểu rồi.
Bé Miyo đáng yêu chắc là thỏ rồi nhỉ?
Ghét ghê, xấu hổ quá đi.
Ngoài ra còn có nghĩa là
động dục quanh năm.
Momiji thì...
là búp bê gỗ.
Không phải!
Hẳn là gấu hay gì đó nhỉ?
Nhìn xem, cậu ấy vừa dịu dàng
vừa đáng tin.
Là vậy sao?
Còn bất thình lình hung dữ nữa.
Vậy bé Mahiro là gì?
Đúng rồi, nói ra thì hơi khoe khoang.
Tớ chan chứa tình thương,
lòng dạ rộng rãi,
Tính tình đó đúng như một chú voi khổng lồ!
Có gì hả?
À, không có gì.
À, đúng rồi!
Tiếp theo để tớ xem cho.
Tuy chỉ là bói cung hoàng đạo bình thường.
Hả? Được đấy.
Vậy thì...
Nói tớ biết sinh nhật của cậu đi.
Đây là cái bẫy của tớ đấy, bé Mahiro.
Giả vờ xem bói, thực chất là kế hoạch
hỏi sinh nhật của cậu rất tự nhiên.
Sau đó nhân lúc cậu quên mất
thì cho một bất ngờ.
Kế hoạch hoàn hảo luôn!
Được thôi, sinh nhật của tớ nhỉ.
Ừm thì là tháng ba...
Là hôm nay...
Hể?!
Chúc mừng sinh nhật!
Về rồi đây...
Chúc mừng sinh nhật anh hai!
Anh quên mất sinh nhật của mình
rồi đúng không?
Xem bói cũng có ích
một cách bất ngờ nhỉ?
Trời ạ, giật cả mình!
Diễn kém quá!
Thật ra anh vừa nhớ ra rồi.
Xin lỗi.
Ôi trời ạ, hết bất ngờ rồi.
Nhưng tâm trạng anh vẫn rất phức tạp.
Lại phải đón sinh nhật với bộ dạng này.
Cắm mấy cây nến mới được nhỉ?
Đó chính là vấn đề đấy.
Không làm anh trai nữa!
Momiji, mình về chung đi.
À, hôm nay tớ có chút việc.
Ủa, vậy hả?
Vậy thì bé Miyo...
Tớ cũng có việc mất.
Nguy hiểm quá.
Vậy lát nữa gặp.
Ừ.
C-Cái này... không lẽ...
Là bất ngờ đấy.
Chúng ta sẽ chuẩn bị bất ngờ.
Lén chuẩn bị, sau đó chúc mừng cậu ấy.
Nhưng sinh nhật của Mahiro qua rồi mà.
Đúng là vậy nhưng cũng không thể
không làm gì đúng chứ?
Nếu là tớ thì sẽ rất vui đấy.
Đúng là thế.
Thế hay là tạo bất ngờ làm cậu ấy vui đi.
Làm vậy vào ngày sinh nhật
là quá bình thường rồi.
Bé Momiji như thế này trông giống
kẻ âm mưu xấu tính quá.
Vậy người nào tự chuẩn bị
quà của người nấy nhé.
Nhất định phải giữ bí mật
trước kỳ nghỉ tiếp theo nhé.
Ừ.
Chắc là vậy rồi nhỉ?
Là ngón đòn cũ cố tình xa lánh mình,
làm cho sa sút tinh thần đây mà.
Thí sinh Mahiro quen đường quen lối
sẽ tỏ vẻ điêu luyện.
Nào, nào, Asahi!
Cậu khai thật đi, tớ biết hết rồi.
Cậu đừng qua đây!
Tớ đã hứa với họ là không được
nói chuyện với Mahiron rồi!
Thôi xong...
Anh hai?
Anh hai!
Thật là, anh dậy đi nào!
- Không muốn! Anh không muốn!
- Đừng khóc trên đùi em gái chứ.
Thiệt tình, yếu đuối quá đi thôi.
Anh phải tự tin vào bản thân hơn chứ.
Anh xem, mọi người tới rồi kìa.
Tính nhà phá cửa đây mà!
Chúc mừng sinh nhật!
Thật là, tớ thật sự rất lo đấy.
Như vậy coi như tạo bất ngờ
thành công rồi nhỉ?
Xin lỗi nhé, họ không cho tớ nói với cậu.
Vì Asahi nói dối tệ lắm.
Hễ nói chuyện là lộ hết mà.
Cho cậu này.
Đây là quà tớ tặng cậu.
Cảm ơn cậu!
Quà của tớ là cuốn sách tớ rất ưng.
Mở ra chắc chắn cậu sẽ thích.
Ừ.
Của Asahi thì...
là cái này!
(Phiếu sai khiến tùy ý)
Xuất hiện rồi.
Với cái này có thể đưa mệnh lệnh
cho mọi người!
Hể?
Cái này khó dùng lắm.
Vậy thì...
Mong sau này được mọi người
chăm sóc nhiều hơn nhé.
Không.
Không phải như thế đâu.
Phải là mệnh lệnh gay cấn hơn cơ.
Khó khăn lắm tớ mới tìm được
mệnh lệnh hợp lý như vậy.
Hết cách rồi nhỉ,
vậy cậu qua đây bóp vai cho tớ đi.
Vâng, rất hân hạnh.
- Vai của cậu cứng quá đấy.
- Sao ấy nhỉ...
V-Vậy sao.
Đây là quà của ba bọn tớ.
Là bánh kem mọi người cùng làm đấy.
(Chúc mừng sinh nhật)
Là bánh kem do chính tớ thiết kế.
Thế này có ổn không?
Có chị gái ở bên giám sát kìa.
Vậy Momiji, cậu đút cho tớ ăn đi.
Vâng, rất hân hạnh.
Nào, há miệng ra.
Ngon quá!
Tốt quá rồi!
Mời dùng trà lạnh.
Đúng lúc đang khát luôn.
Nào, mời dùng đồ uống.
Mở tivi lên nhé.
Chị cũng phải làm hả?
Muốn ăn thêm miếng nữa không?
- Ngài Mahiro.
- Tớ đi vệ sinh chút.
Tớ đi dùm cậu cho!
Mau mở cửa ra đi!
Báo ứng đấy.
Nói thì hơi tham lam nhưng nếu được
chị Kaede chúc mừng nữa thì tốt quá.
Xin lỗi nhé, hôm nay chị tớ phải đi làm.
Đúng rồi!
Chị ấy nhờ tớ gửi quà cho cậu!
Này!
Chị Kaede có khác.
Là gì vậy nhỉ?
Chúc mừng sinh nhật bé Mahiro!
Tăng thêm sự nữ tính nhé,
Kaede thân tặng!
Son đẹp quá.
Là son có màu, trưởng thành quá đi.
Không làm anh trai nữa.
Không làm anh trai nữa!
Ái chà, ái chà chà...
K-Không, đây là...
cũng đã nhận quà rồi,
nếu không dùng thì thất lễ đúng chứ.
Rồi rồi, cứ coi là vậy đi.
Thiệt tình...
Chào buổi sáng, bé Mahiro!
Chào buổi sáng!
Chuyện gì thế?
Cứ có cảm giác hôm nay bé Mahiro
hơi trưởng thành.
H-Hể? Vậy sao?!
Em dùng son có màu
chị tặng em rồi này.
Là quà sinh nhật chị tặng
cho em ấy lần trước.
À thì thật ra em có hơi do dự...
Nhưng đã nhận rồi mà không dùng
cho chị xem thì cứ thấy áy náy ấy.
Không sao mà, cảm ơn em.
Quả nhiên, bé Mahiro thật sự rất ngoan.
Nếu muốn trang điểm nhiều hơn,
có thể nói với chị đây bất cứ lúc nào nhé.
V-Vâng!
Đáng yêu quá!
Chị biết là hợp với em mà.
Chị hai!
Rồi, rồi.
Nhưng ở trường
thì vẫn phải cẩn thận nhé.
Nhưng tô nhạt thế này,
chị nghĩ chắc không sao đâu.
Chào buổi sáng!
Đáng yêu quá!
Màu này rất đẹp.
Đẹp quá, là hãng nào vậy?
Đây này.
Cho tớ xem với.
Được rồi, lùi lại chút đi.
Xin lỗi nhé.
Được cứu rồi.
Tớ vẫn không giỏi ứng phó
với các cô gái thích ăn diện.
Họ đều rất tốt bụng nhỉ.
Nhưng mọi người thích
trang điểm thật đấy.
Mọi người đang ở độ tuổi
thích cái đẹp mà.
Asahi không có chút hứng thú gì luôn.
Đừng ngắt lời của tớ chứ.
- Mà tất nhiên mình cũng không có hứng thú.
- Đáng yêu quá.
Nhưng cảm giác được tung hô cũng hay.
Nhưng chỉ tô chút son thôi mà,
có bắt mắt đến thế không?
Thị lực của con gái tốt thật.
O-Oyama...
Cả con trai cũng để ý luôn?
Đ-Đây là socola...
À vì là Valentine Trắng.
Là chuyện đó sao.
Hóa ra là hôm nay à?
Tớ đã bảo không cần rồi mà.
Mà nếu là đồ ngọt thì tớ sẽ ăn.
Nè nè, nhiêu đây thôi à.
À thì...
B-Bọn tớ sẽ chuẩn bị thêm!
Con trai chậm chạp thật.
Tệ hại.
Mình là cô gái phiền phức sao?
Bé Mahiro!
Hả?
Hôm nay cậu trực nhật đấy.
Phải đi lấy sổ ghi chép hàng ngày.
Chết rồi, tớ quên mất tiêu!
(Phòng giáo viên)
Của em đây.
Xin lỗi vì muộn như vậy mới tới ạ.
Chỉ cần lấy trước giờ họp sáng là được mà.
Em Oyama này, đó là son màu sao?
Màu tự nhiên đẹp lắm đấy.
Bị cô nhận ra mất rồi ạ?
Sáng nay cái này
được yêu thích lắm đấy ạ.
Nhưng học sinh bị cấm trang điểm.
Dạ?
Em tô rất nhạt, cô rất muốn tha cho em.
Cô hiểu tâm lý các em thích cái đẹp mà.
Là con gái mà nhỉ.
Không ạ...
Nhưng thôi không sao.
Em Oyama vốn đã rất đáng yêu rồi.
Trang phục và mặt mũi
phải chỉnh tề khi ở trường.
Vâng...
Vào nhà vệ sinh chùi đi mau.
Nói cứ như mình thích ăn diện lắm ấy.
Như vậy thì trang phục và mặt mũi
cũng chỉnh tề lắm mà.
Nội quy trường học cổ lỗ sĩ,
không chịu đổi mới!
Đúng vậy, sau đó thì...
Cậu về rồi à?
Son của cậu đâu?
Bị cô Maria phát hiện rồi à?
Đừng thấy cô ấy như vậy,
thật ra nghiêm khắc lắm đấy.
Sao đâu chứ, chút xíu son thôi mà.
Đúng thế.
Nhỉ? Cô quá đáng nhỉ?!
Không phải chứ?
Trả cậu ấy gấp ba lần mà vẫn không đủ à?
Con gái khó hiểu quá.
Đúng là đồ đần!
Khó rồi chứ gì?
Bạn Mahiro không phải người
dễ chinh phục đâu.
Phải chuẩn bị hàng hiệu cơ.
Đúng rồi đấy.
Chứ còn gì nữa.
Con trai thật là...
Một lũ trẻ con.
Bé Mahiro...
Hôm nay anh không trang điểm hả?
Phiền chết đi được!
Em đấy, lần nào cũng mặc
một bộ quần áo còn gì?
Thỉnh thoảng em cũng
chăm chút ăn diện một lần đi!
Đã bảo với anh rồi, em thì thôi đi.
Em đã nói rất nhiều lần rồi mà nhỉ?
Cũng không định cho ai xem mà.
Cứ làm như em tự luyến lắm vậy,
mất mặt chết đi được.
Thiệt tình, bó tay với em luôn.
Chuyện đã đến mức này thì...
Cô ơi! Xin nhờ cô ạ!
Cứ để cô lo.
R-Rốt cuộc cậu chui từ đâu ra vậy?
Được rồi, cậu bỏ cuộc đi.
Không thích, không thích đâu!
Xin lỗi nhé, Mihari.
Cậu xem, vì Mihari học vượt cấp đấy.
Nên tớ luôn mong chúng ta có thể làm
những việc nữ sinh cấp ba sẽ làm.
Kaede...
Hết cách rồi nhỉ.
Nào, tùy cậu xử trí nhé.
Cảm ơn cậu.
Đúng là chuyện dễ như trở bàn tay.
Rồi, hoàn thành!
Cũng xinh đấy chứ, Mihari!
Cơ mà buồn cười quá đi.
Không được thành ra như thế!
Mà đừng nói vậy chứ.
Bé Mahiro cũng làm cùng đi.
(Tập sau: Kết quả và tương lai của Mahiro)
(Minh họa: NAMORI)
Lại xem nữa nhé!