Một buổi sáng dễ chịu!
Anh hai thỉnh thoảng cũng chịu khó
dậy sớm thì tốt biết mấy.
À, chào buổi sáng.
Anh hai mà lại...
dậy sớm ư?
P-Phải kiểm tra xem
có đồ phòng tránh thiên tai không!
Vậy là có ý gì?!
Từ hôm nay ở cửa hàng tiện lợi
(Tập 5: Mahiro, sự thuyết giáo và lời mời)
sẽ được nhận một túi đựng tài liệu
của Anime mà mình thích đấy.
Người ta hay nói mấy nhân vật
nổi tiếng thì hết nhanh lắm.
Nếu đi thì anh đây sẽ mất tư cách
là một cảnh vệ tại gia quá.
Nhưng mà không thể địch lại
ham muốn cháy bỏng.
Hể? Khoan đã...
V-Vậy tức là...
Ừm.
Giờ anh đi luôn đây.
Hả?
A-Anh hai mà lại...
tự giác đi ra ngoài...
Em khóc ư...
Đã thế rồi còn tự dậy sớm...
rồi còn tự làm bữa sáng...
À này, được rồi!
Anh đã bảo là được rồi mà!
Em sẽ đãi anh trưa nay nha!
Chỉ là đi đến cửa hàng tiện lợi thôi mà...
Cảm ơn quý khách!
(Hạm đội ma pháp - Love Master)
Mình đã bình an mua được nó nhưng
cứ mãi tìm kiếm xung quanh.
Kết cục lại khiến mình phải
đến tận trước nhà ga.
Đã nghĩ là bỏ cuộc rồi về thôi
nhưng Mihari có vẻ sẽ thấy
tiếc hơn cả mình.
Hả?
Thấy gì không?
Ôi trời...
Hả?
N-Nhanh về thôi...
Hở?
- Hôm nay tớ sẽ không thua đâu!
- Được, ta đi thôi!
Gần đây tâm trạng tớ tốt lắm đấy.
Trung tâm trò chơi à...
Oa, bầu không khí này thật hoài niệm!
Hồi cấp hai mình hay tới đây lắm nhỉ.
Bên góc màn hình kìa!
Đúng rồi, lại gần nó!
Đúng rồi đấy, cố lên!
Đúng rồi! Đúng rồi!
Tao không thể thua!
Ấn, ấn, cứ thế!
Cứ thế đi!
Thắng rồi!
G-Game chiến đấu...
Thôi không chơi nữa vậy...
Hả?
(Góc tự sướng - Cho thuê đồ Cosplay)
V-Vào được mà nhỉ?
Giờ mình là con gái mà.
Oa, một thế giới lạ lẫm!
Cứ cảm thấy sai trái sao ấy!
Hở?
(Làm bạn đẹp lên hẳn!)
Thử chụp vài tấm xem?
Ồ, làm màu ghê chưa.
Oa, mắt mình to khiếp!
Cái này gọi là làm đẹp sao?
Xong rồi!
Trời ạ!
Mình đang tự làm cái quái gì
một mình vậy chứ!
Rồi bạn trai của tớ ấy...
Thật hả trời?
Tệ hại.
Xin...
Xin lỗi ạ!
Quả nhiên thế này tốt hơn nhiều.
Hả?
H-Hình như mình đang bị ai đó nhìn?
Nhìn suốt luôn!
T-Tại sao chứ?
Mình cũng có ngon lắm đâu...
Hả?!
K-Không lẽ vì mình là con gái?
Trời ạ, mấy người ra đường mồi chài...
Mấy cô gái chơi game âm nhạc
dễ bị nhắm tới lắm.
K-Không muốn đâu!
Này, cháu.
X-Xin lỗi chú!
Em...
À, tôi...
E-Em không chịu được
mấy chuyện đó đâu!
Hả?
(Nhân viên hướng dẫn)
Cháu không đến trường sao?
Ơ? T-Trường ạ...
Trường cháu tên gì?
À, à vâng...
Cháu tên họ là gì và học lớp mấy?
À thì...
Bố mẹ cháu đâu rồi hả?
(Oyama)
Bên ngoài quả nhiên vẫn đáng sợ lắm!
Ngoan, ngoan nào.
Người hướng dẫn à?
Ngày thường mà nhỉ.
Mình bất cẩn rồi.
Anh ấy đã cất công ra ngoài vậy mà...
Thế này thì mọi thứ đã công cốc cả rồi.
Phải làm gì đó thôi nhỉ?
Đáng yêu quá!
Ơ? Tóc chẻ ra kìa.
Hể?
Anh đến đây chút đi.
Do anh không chăm chút cẩn thận rồi.
Vốn dĩ lỗi là do nó dài quá đấy chứ.
Đừng thế này nữa,
cắt ngắn lên luôn cho anh đi!
Làm thế không được đâu!
Anh có biết là để nó dài ra thế
khó biết mấy không hả?
Hể? Chỉ cần một đêm là nó
dài ra thôi mà.
Ơ?
Nói là vậy,
nhưng đúng là nó có hơi dài thật nhỉ.
Hả?
Được!
Đến thẩm mĩ viện thôi nào!
Thẩm mĩ viện?
Kính chào quý khách!
A!
Ủa?
Em mới đến đây hôm trước thôi mà...
Nhanh ghê nhỉ.
À, dạ không!
Hôm nay không phải em đâu.
Chị hãy giúp cô bé này trở nên
đáng yêu hơn đi ạ.
Chị hiểu rồi.
Mời em ngồi vào đây.
Điều này thật quá sức với một
cảnh vệ tại gia...
Để chị cắt ngắn khoảng 5cm nhé?
Em thấy vậy được chứ?
Vâng!
Áo có sát cổ quá không?
Muốn nói gì
với chị cũng được hết nhé.
Em gái của bé Mihari này,
chị của em lúc nào cũng tới đây đấy.
V-Vậy ạ...
Đây là lần đầu em gái được
làm như này hả?
V-Vâng...
Học sinh cấp hai sao?
Gần đây lạnh ghê nhỉ.
Em làm gì vào ngày nghỉ thế?
Ra ngoài chơi với bạn hả?
Xong, độ dài như này
chắc được rồi nhỉ?
Cuối cùng cũng xong...
Vậy thì chị sẽ gội đầu qua cho em nhé.
Qua bên này nào.
Vâng...
Vẫn còn luôn à?!
Thật là một vị khách thiếu kiên nhẫn.
Có chỗ nào bị ngứa không?
Dạ không ạ...
Mỗi lần dài ra là mệt lắm nhỉ.
Nhưng tóc em đẹp lắm đấy.
Đi thẩm mĩ viện...
cũng không tồi...
Hể?
À, nóng quá hả?
D-Dạ không có!
Hoàn toàn không!
T-Thẩm mĩ viện...
là tuyệt nhất!
Thoải mái, thoải mái ghê.
Ngoài ra thì còn phải xả tóc nữa đấy.
Hể?
Chị khuyên em nên đến quán
cà phê ở đằng kia.
Có nhiều loại nên lúc nào cũng
không biết chọn món nào.
Món nên thử là...
Parfait dâu bơ
hoặc Parfait sorbet ruby sô cô la.
Còn có cả Parfait nho mẫu đơn nữa.
Nói chung là chị muốn em
ăn hết mấy món đó.
Q-Quả nhiên là quá sức rồi!
Đã tới mức này rồi thì...
ngủ thôi.
Bé Mahiro.
Bé Mahiro!
Bé Mahiro dậy đi nào.
Xong rồi đó.
Hả?
Cái...
Cái quái gì thế này?!
Vì em mãi không tỉnh dậy nên chị ấy
nhân tiện làm lông mày luôn.
Tuyệt lắm, nàng công chúa đó.
Nhỉ?
Nàng công chúa à?
Ái chà, thích rồi hả?
K-Không phải thế!
Tốt quá rồi nhỉ.
Anh đã trở nên đáng yêu rồi.
A-Anh thì không cần...
Cái này cứ phồng phồng
mãi như thế hả?
Đó là tóc xoăn mà nhỉ.
Sẽ tùy chất lượng tóc
nhưng chắc cũng hết nhanh thôi.
Em định tự làm cho anh luôn
nhưng cũng hơi khó.
Nếu lần nào cũng nhờ tiệm làm
thì không chịu nổi phí mất.
Đ-Đắt thế.
Không làm anh trai nữa!
Đây.
Rồi, rồi.
Gì vậy chứ, lúc nào em cũng
tự tiện vào phòng mà.
G-G-Gì vậy?!
C-Cứu với!
Hể?
Hóa trang đó, hóa trang!
Hôm nay là Halloween mà.
H-Hào hứng chỉ vì một cái
sự kiện vớ vẩn!
Đây là cái mà anh ghét nhất đấy!
Hể?
Bây giờ chúng ta sẽ đến dự tiệc
ở nhà Kaede vậy mà...
Hể?
Thế anh hai trông nhà nhé?
Thế nào hả?
C-C-Cho...
Cho kẹo...
hay bị ghẹo...
Đáng yêu quá!
Halloween là tuyệt nhất~
Bé Mahiro sung chưa kìa!
Ủa?
Mọi người đều mặc đồ thường sao?
Hả?
Em nghe nói hôm nay
là bữa tiệc hóa trang cơ mà...
Nè.
Hả?
Bị lừa rồi!
Xấu hổ quá...
Có gì đâu, hợp mà.
Ối chà chà.
Vậy Mihari cosplay gì thế?
Đồ thường thôi.
Biết mà.
Yay, bị nói rồi kìa.
Các chị gái sẽ chuẩn bị nấu ăn nên hai đứa
cứ chơi với nhau một lát đã nhé.
Vâng!
Làm gì đây nhỉ?
Trước hết thì tớ muốn thay đồ.
Vậy thì để tớ cho cậu mượn đồ nhé.
Đến phòng tớ đi.
Hể? Đến phòng sao?
Ừm.
Chuyện đó có được không nhỉ...
Thật là, đừng có ngại chứ.
Ôi trời trời...
Đây là phòng của con gái...
À thì...
tớ không có mấy món đồ
đáng yêu lắm đâu.
Cảm ơn cậu.
Nhưng mà tiếc thật nhỉ.
Cái gì cơ?
Bộ đồ hóa trang của chị Kaede ấy.
Muốn thấy ghê.
À...
Phong cách của chị hai ổn phết mà.
Bịch!
Lắc!
Wow!
So với đây thì ngược lại...
Hả?
M-Momiji từ giờ sẽ phát triển hơn thôi!
Chị em cả mà.
Hình như tớ bị chị lấy bớt rồi.
Hể?!
Không có đâu.
Bé Mahiro thì tốt rồi nhỉ.
Cũng đâu ra đấy rồi.
Hể?
C-Có hả?
Nói mới thấy,
của Mihari cũng không nhỏ...
Nghĩa là khả năng cao mình sẽ hơn...
Trời, mình đang trông đợi
cái gì thế này?
Cậu sao vậy?
Ổn không đó?
T-Tệ rồi!
Gần đây mình bị cuốn vào quá!
Hể?!
Mình là đàn ông con trai mà!
Trở lại tâm hồn dâm dục đi!
Nè.
Có thật là bóp ngực sẽ làm chúng
to hơn không nhỉ?
Hể?
Cậu thấy sao?
H-Hể...
Ơ? À, không!
Tớ không có ý gì kì cục đâu!
À... ừ...
Hai đứa!
Giúp chị dọn bàn nào.
Hả?
Oa, lễ hội bí ngô sao?
Em không thích bí ngô cho lắm...
Thôi nào, em cứ ăn thử đi.
Ngon quá!
Không hổ danh là chị Kaede!
Thấy chưa?
Đây cũng có làm đó nha.
Món đó là gì vậy?
Bí ngô gà xào mù tạt.
Hể, được hơn mình nghĩ.
Hơn mình nghĩ?
Ừm, ừm, đúng rồi nhỉ.
Ngon tuyệt luôn!
Momiji quả là một cô bé ngoan!
Hửm, sao thế?
Tại đã lâu rồi mới được ăn tối
với nhiều người như này.
À.
Bố mẹ cậu lúc nào cũng làm việc
ở nước ngoài nhỉ.
Thỉnh thoảng anh của bọn chị
không về sao?
T-Tự dưng nói tới chuyện gì vậy?
"Anh ấy đang sống xa nhà
để học đại học",
hôm trước bé Mahiro nói vậy.
À, em...
À, à...
À đúng rồi, đại học!
Có vẻ như ngày nào anh ấy
cũng bận học hết.
Tớ chưa gặp bao giờ đấy.
Hồi cấp hai Mihari lúc nào cũng kể
chuyện của anh hai cậu nhỉ.
Hể?
C-Có chuyện đó à...
Quan trọng hơn...
À thì...
À, du lịch!
Lần sau chúng ta hãy
cùng đi du lịch nhé?
Cũng được nhưng đi đâu cơ?
Em muốn đi trượt tuyết
vào mùa đông!
Trượt tuyết á?
Chịu rồi, chịu rồi, chịu rồi.
Nếu được thì thư giãn ở khách sạn có điều hòa mát mẻ
trên một hòn đảo phía nam ấm áp sẽ tốt hơn!
À, hiểu theo nghĩa nào đó
thì nó khá xa xỉ nhỉ.
Đảo phía nam thì phí đi lại có hơi...
Sao không đến thử những nơi gần hơn
như suối nước nóng chẳng hạn?
Suối nước nóng à...
Suối nước nóng nghe hay đấy.
Đúng chứ?
- Đi cùng với bé Mahiro sẽ vui lắm đây!
- Suối nước nóng ở lữ quán ấy.
Chà, no quá no quá.
Ăn ngon ghê.
Thật là, anh tăng động quá đấy.
Nhân tiện thì chuyện lúc nãy...
Hể? Chuyện đó là...
Thật là, dù có bị chê bai nhiều
đến mức nào...
nhưng giờ thì sao chả được mà.
Chê bai gì chứ...
Hả? Em mới nói gì thế?
Có nói gì đâu ạ.
Không làm anh trai nữa!
Thật là...
Anh vẫn nằm trườn ra
cả trưa như thế nhỉ.
Nếu thế thì ra ngoài mà chơi đi.
Em là mẹ anh à?
Bất cẩn ra ngoài rồi lại bị
nhân viên hướng dẫn bắt nữa thì em tính sao?
Trời, khổ quá...
Chơi trong nhà mà cũng khổ nữa...
Gần đây số lần anh ấy ra ngoài
cũng đã tăng lên.
Tình hình đã tốt lên chút ít.
Cứ thế này thì dù có đi đâu cũng phá
được lớp vỏ của anh ấy thôi nhỉ.
- Lăn lộn, lăn lộn...
- Nếu thế thì...
có lẽ cũng đã đến lúc chuyển sang
thực hiện cái đó rồi.
Giờ thì, giờ thì...
Hả?
Ôi trời!
Bé Mahiro?
Ừm, có đấy!
Hả?
Không lẽ là Momiji à?
Được rồi.
Có chuyện gì hả?
À, bé Mahiro!
Momi...
Hả?
A-Ai thế?!
(Tập tới: Mahiro và học sinh cấp 2 lần hai.
Hình minh họa: Ishida Kana)
Lại xem nữa nhé!