Ma Pháp Thiếu Nữ, Nikolala!
Đến lúc hạ giá rồi!
Ta sẽ khiến cho cơn giận của ngươi
cười bay đến trời sao xa xôi luôn.
Smile Hurricane!
Cười nè!
Hôm nay...
đã đóng tiệm rồi!
Hay quá, chương trình sáng
chủ nhật năm nay.
Tuy mình có hơi lo
khi năm người lại còn có một
nhưng thế này thì cũng không tệ.
Không, ngược lại cũng hay đấy chứ.
Happiness Full Field!
Được!
Hả?
Smile...
Hurricane!
Hả?
Ôi trời!
- Bị làm mất rồi...
- Thôi coi!
Để anh yên đi!
(Tập 4: Mahiro và người bạn mới)
Anh hai...
cuối cùng cũng đã có sở thích
giống bé gái rồi...
Chương trình sáng chủ nhật là
thú vui tao nhã của quý ông!
Xin phép lấy đi sự rảnh rỗi của anh.
Hể?
Hả? S-Sao lại thế, Mihari?
Lại có gì sắp xảy ra với anh à?
Anh nói cũng hay đấy.
Mà, lúc nãy chỉ là lời biện hộ thôi.
Việc nghiên cứu của em đang
đến đoạn cao trào ấy
nên nghe nói phải trú lại trường
đại học một đêm.
Anh có thể trông nhà được không nhỉ?
Tưởng... tưởng là...
Tưởng gì.
Nếu thế thì anh còn muốn nữa cơ.
Anh mày là cảnh vệ tại gia
chuyên nghiệp mà!
Chuyên nghiệp nhỉ...
Anh tự chuẩn bị cơm đi nhé.
Hể?
À, mua ở cửa hàng tiện lợi thì chắc ổn...
Nhờ anh dọn dẹp nhà cửa luôn nhé.
Cái đó thì anh không thể hứa được.
Thật sự sẽ ổn chứ?
Đã nói là ổn rồi mà.
Cứng đầu ghê.
Lo quá đi...
Em đi đây!
Rồi, rồi.
Tự do rồi!
Tận hưởng hết mình thôi nào!
Ơ? Đầu tiên thì phải thay đồ đã à.
Nhớ cái cảm giác này quá!
Rộng thùng thình luôn!
Mà sao tự dưng mình lại mừng thế?
Tạm thời thì cứ chơi game đã nhỉ?
Hình như mình không tập trung được.
Hay đọc manga nhỉ.
Không hiểu sao chả vào đầu
được chữ nào.
Nói mới nhớ,
là gì thì từ khi có cơ thể này,
lúc nào Mihari cũng ở bên thì phải.
(Trận Sumo hạng nặng)
Gần đây,
thỉnh thoảng ta cùng chơi với nhau.
Không phải, không phải!
Thế này thì không phải là mình
đang cô đơn rồi à?
Thôi, ăn, ăn đã!
Ăn thật xa xỉ nào.
Yến tiệc này!
Quả đúng là quý tộc!
Tất cả đều là của riêng mình.
Thỉnh thoảng ăn cũng ngon đấy chứ.
Béo bở nhiều dầu thế này
mới tuyệt hảo!
Khoan... nước...
Mihari...
Bụng mình no căng rồi nhỉ.
Hay giờ nhanh vào tắm
rồi ngủ thôi?
Em về rồi.
Anh hai?
Anh còn thức không?
Do anh ngủ mà không sấy
khô tóc đây mà.
Quả nhiên là vẫn cần em trông nom
mới ổn thỏa được nhỉ.
Thấy chưa, đáng yêu rồi...
G-Gì vậy?
Sao thế anh?
Ồ-Ồn quá!
Đồ ngốc.
Không làm anh trai nữa.
Mihari!
Chuyện đó không được!
Hể?
Thì ra anh hai yếu chỗ này à.
Không thể nào...
Anh ra mất...
Ra mất thôi!
Được rồi!
Em đã thắng!
Ra mất rồi...
Vậy thì anh phải làm nó
như đã hứa nhé.
Đến siêu thị trước nhà ga.
Em đã ghi chú những thứ
cần mua trong đây rồi.
Anh có thể dùng tiền thừa để
mua kẹo cũng được đó.
Anh không phải con nít!
Thôi đành vậy.
Vì đàn ông không nói hai lời đấy nhé.
A-Anh đi đây...
Cố lên nhé!
Có vẻ như anh hai cũng đã dần
quen với bên ngoài rồi.
Từ cái ngày bị cảm,
anh ấy cũng đã từng chút
giúp mình việc nhà.
Thế này thì có lẽ sẽ hòa nhập
với xã hội lại được thôi.
Rồi đến một lúc nào đó sẽ
tìm được chú rể tốt.
Anh yêu!
Em hạnh phúc lắm!
Đùa thôi, chắc không đâu.
Mẹ ơi, tối nay ăn hamburger!
Không được nói những
điều ích kỷ như thế!
Quả nhiên không được mà!
Thà mình đến cửa hàng tiện lợi gần đó,
chứ quả nhiên đông người quá rồi!
N-Nhưng cứ sợ sệt ở đây
thì làm được gì.
Uổng công mình lấy lại lòng tự trọng của anh trai
từ việc chăm bệnh cho Mihari đợt trước...
Cậu ơi...
V-Vâng!
Cậu ổn chứ?
Cậu thấy không khỏe hả?
Hể?
Không bị sốt nhỉ.
À thì...
nếu cậu đang gặp rắc rối gì
thì để tớ giúp cho.
Kiểu như...
Xin lỗi cậu nhé.
Không sao hết.
Tớ có ích thế là tốt lắm rồi.
Lỡ mít ướt trước một thiếu niên
không quen biết luôn.
Quả thật đông người, ghét ghê nhỉ?
Vậy là cậu muốn mua gì thế?
À-À thì tớ có ghi chú.
Thịt bò, thịt heo thái lát.
Khoai tây, cà rốt.
(Loại bún Nhật làm từ khoai mỡ)
Hành tây, Shirataki...
(Thịt - Khoai tây)
Chắc là Nikujaga nhỉ?
Thịt rẻ nên chắc là được nhỉ?
Tớ chịu...
Thế thì nhìn ngân sách rồi tính nha?
(Khoai tây May Queen - 208 yên)
Cái nào nhìn cũng như nhau.
Cái nào không lồi lõm quá nhiều,
trơn nhẵn thì càng tốt đó.
Cà rốt thì nghe nói màu càng sẫm
và lõi càng nhỏ thì càng ngon.
Đáng tin cậy quá!
Thế hả?
Cậu ấy nhìn tốt bụng ghê.
Nhìn kìa, nhìn kìa! Đáng yêu quá!
Hả?
Hai đứa nó là cặp đôi nhỉ?
Cậu thôi nói mấy chuyện đó đi.
C-Cặp đôi?!
Hả?
R-Ra vậy.
Giờ mình đang là con gái mà.
Không, không, thế không có nghĩa là...
Cậu sao thế?
Hể?!
À, ơ kìa?
Cái cảm giác quái lạ gì đây?
Cậu ổn không?
K-Không phải!
Có gì đó sai sai trong chuyện này rồi!
Hể?!
Cảm ơn quý khách rất nhiều!
Suýt chút nữa là bị xử lý mất rồi.
Ta đã mua hết rồi nhỉ?
Ừ-Ừm, cảm ơn cậu...
V-Vậy thì anh...
T-Tớ đến đây là được rồi.
Ơ?
Xin lỗi, cậu đợi tớ chút!
Alo?
Giờ em đang ở trước siêu thị cùng bạn.
Bạn...
À, đây rồi.
Hả?
Momiji!
- Chị hai!
- Chị Kaede?
Ủa, bạn tức là bé Mahiro?
Hai đứa làm thân với nhau ở đâu thế?
C-Chị hai?
Nói mới nhớ, hình như bé Kaede
có em gái thì phải...
Hả?
Em gái?
Là con gái hả?
Quả nhiên...
tớ giống con trai thế à.
Ít nhất cũng mặc váy thì tốt rồi.
Tại mặc quần dài thoải mái hơn mà.
Hể? Thế à...
Con gái...
Em dễ ngại quá đi.
May quá...
Hả?
À...
Bé Momiji nhỉ?
Học sinh cấp hai thì phải.
Em ấy người lớn lắm nhỉ.
Ừ, anh tưởng mình đã đi vào
con đường lạc lối.
Hể?!
Anh hai Lolicon này!
Hể? Không phải!
Không phải ý đó đâu.
Mà giờ nhìn anh như học sinh
cấp hai đúng không?
Hở? Thế tức là giờ mình chơi les à?
Không làm anh trai nữa.
Mời vào!
Xin phép làm phiền!
Xin lỗi nhé!
Mihari bận vậy mà...
Không sao, không sao.
Ủa? Chị Kaede!
À, bé Mahiro!
Xin phép làm phiền nha.
Với cả...
Chào cậu, tớ xin phép làm phiền nhé!
Ai thế?
Hể?
L-Là Momiji đây!
Mình gặp nhau hôm trước rồi mà?
Ơ?
À không, thì là...
hôm nay cậu mặc váy rồi bầu không khí
cũng khác nữa nên là...
Tại đồng phục đấy mà.
Tớ mới đi học về ấy.
Xin lỗi tự dưng kéo em đi nhé.
Vì chẳng hỏi em đi chung với chị không.
Thì tại cũng nhân dịp luôn.
Chị của em giờ phải học để thi đấy.
Thật là...
Hết cách rồi nhỉ.
Phiền em nhé, Mahiro.
Em có thể chơi với Momiji trong phòng
giúp chị được không?
Hể?
P-Phòng tức là...
Đợi em một chút!
M-Mời vào...
Xin phép làm phiền!
Hể?
Tự dưng trong phòng chỉ có hai người
là mình và một cô gái...
Rốt cuộc phải chơi cái gì đây?
Tớ ngạc nhiên là căn phòng này
giống con trai đấy nhỉ.
Có nhiều game hay đại loại thế.
T-Thế hả...
Nhìn nhiều quá thì nguy mất!
D-Dù sao thì phải nói chuyện
gì đó ngay bây giờ!
Nhân tiện thì bé Mahiro,
cái này là...
À, đúng rồi!
Momiji không thích mặc váy hả?
Hể?
À, à...
Không hẳn là ghét.
Mặc váy không phải sẽ để lộ
chân trần nhiều lắm sao?
Chẳng hiểu sao tớ thấy
không đáng tin lắm.
T-Tớ...
hiểu!
Với lại vốn dĩ tớ cũng không hợp lắm nữa.
Hể? Tại sao chứ?
Tớ nghĩ bình thường cậu
cũng đáng yêu lắm mà.
Đáng...
Đáng yêu?!
C-Chuyện đó thì...
nhất định là bé Mahiro đáng yêu hơn!
K-Không, không, không, không đâu!
Mà quả thật cũng đáng yêu...
mà không phải thế.
Thừa nhận rồi nhỉ...
Tớ sẽ làm như này!
Dừng lại đi mà!
- Ủa? Hể...
- Này thì, này thì...
Cái quái gì đây?
Bọn con gái làm với nhau
là như này sao?
Tớ cũng...
Không được đâu...
Tớ làm quá rồi!
Xin lỗi!
M-Mà mặc váy rồi sẽ quen dần thôi...
Ngoài ra thì tớ nghĩ chuyện này khác
với việc mang tất dài đấy.
T-Thế à...
À xin lỗi nhé,
tớ đã làm manga của Mahiro...
bừa bãi ra nhiều rồi...
Hả?!
(Bánh sữa)
C-C-Cái này là...
A, không được nhìn!
Bé Mahiro...
Ừm, cái đó...
C-Cái đó là...
truyện bậy bạ...
Cái này... thì là...
Cái này là của anh tớ!
Anh cậu?
À thì... à thì là...
Nơi này ban đầu là của anh tớ...
rồi tớ cứ để thế mà dùng...
À, anh tớ học ở trường đại học tốt lắm.
Giờ thì đang sống xa gia đình một mình...
Và anh cậu thì thích mấy thứ đó?
T-Tự tiện vứt đi thì tồi lắm...
nên tớ mới cứ để nó như vậy.
Nhìn vậy thôi...
nhưng nó lại là...
vật kỉ niệm nên...
Vậy à.
Ra là thế nhỉ.
Nhưng mà...
quả nhiên cái này không tốt đâu!
Hể?
Ít nhất thì dọn mấy cái thứ
đen tối này đi nhé.
Tớ cũng sẽ giúp mà.
Hể?
Hể? À thì...
Vừa hay có cái hộp luôn nè.
Hả?
À...
Nếu được thì xếp theo loại...
Như này chắc được rồi nhỉ.
Vĩnh biệt, các chiến hữu của tôi.
Nhưng cũng may khi không phải
vứt đi nên chắc không sao.
Còn lại thì chỉ cần cất vào tủ quần áo.
À...
Cẩn thận, nặng lắm đó.
Ừ.
Tớ sẽ giúp.
Đau quá...
Xin lỗi nhé, cậu có sao không?
Hả?!
Chuyện gì thế?
Lại có tiếng động lớn...
Hả?
Này...
Hể?
Không phải đâu, Mihari!
Chị hai!
Hiểu lầm thôi!
Bé Mahiro này, thường thì phải
ngược mới đúng chứ?
Mà hai đứa đã thân nhau
đến thế rồi nhỉ?
Thật may khi chị đã nhanh hiểu ra.
Tốt.
Hôm nay cảm ơn nha.
Nhờ cậu mà có vẻ như tớ
sẽ được điểm cao.
Cố thi tốt nhé.
Gặp sau nhé, bé Mahiro!
À... ừm!
Thật tốt khi anh đã có bạn mới rồi.
Làm bạn với học sinh cấp hai
nghe như phạm tội ấy.
Thì anh hai cũng là học sinh
cấp hai còn gì.
Mà, cũng đúng.
Dù sao thì...
Hả?
Anh bị sờ ngực mất rồi...
Em đã chơi gì với bé Mahiro thế?
Hể? À... ừ...
Bí mật.
Bé Mahiro thật là thú vị nhỉ.
Mềm lắm luôn.
Cứng quá!
(Tập tới: Mahiro, sự thuyết giáo và lời mời.
Hình minh họa: Nakamura Toyo)
Lại xem nữa nhé!