Từ hôm này là sang học kỳ ba rồi.
Lạnh quá, lạnh quá!
Mùa đông mà cũng mặc váy...
Nghĩ thế nào cũng thấy
quá thiếu khả năng chống lạnh.
À, bé Mahiro!
Ơ?
Chào em!
Chào buổi sáng!
Chị Kaede, chân chị...
Chị không lạnh hả?
Lạnh lắm chứ.
Nhưng mà phải chịu đựng
vì thời trang thôi.
Chân trần là đặc quyền
của nữ sinh cấp 3 mà.
Ra vậy.
Nữ sinh cũng thật kiên cường.
Đội ơn trời.
Tớ thì không chịu được.
Lạnh quá nên tớ phải xõa tóc xuống.
Bé Mihiro, em quàng khăn rồi ư?
Cái này là chị chọn cùng Mihari đó.
À nói mới nhớ, cái này là đồ đôi nhỉ.
Tớ thấy hơi ngại ngại.
Sao đâu, hai đứa thân nhau mà.
- Thật là, thôi mà chị hai!
- Nhưng mà cái này...
- Chị chụp ảnh nhé.
- Chết dở với bé Miyo quá.
(Tập 10: Mahiro nhận thức về ngực)
Ái chà...
Ái chà chà...
Ra là vậy, ra là vậy.
Biết ngay là thế mà.
Đẹp nha.
Asahi cũng muốn mặc đồ đôi!
Bé Asahi.
Đồ đôi thì hai người mặc mới được.
Cậu có hiểu không?
Asahi hầu như không
quàng khăn mà nhỉ?
Thật luôn.
Bình thường cậu cũng mặc quần đùi hả?
Vì Asahi lúc nào cũng ấm áp mà.
Hôm nay cũng để trần đó.
Kiểu nói kìa...
Cậu khỏe nhỉ.
Tớ phải mặc quần giữ ấm lót lông cừu.
Nhìn này.
Này lũ con trai kia!
Tệ hại!
K-Không phải!
Tớ không thấy gì hết!
Này!
Đứng lại đó!
Không được trốn!
Đứng lại!
Thật là, cậu vẫn bất cẩn như vậy nhỉ.
Bé Mahiro?
C-Cái giọng nói kỳ lạ đó...
Đ-Đây là sự xấu hổ của con gái ư?
Không được, không được đâu.
Mình bị nhiễm quá rồi.
Nhớ lại tâm hồn đàn ông đi!
Chân trần!
S-Sao thế?
Cậu không sao chứ?
Chân trần đẹp nhỉ.
Đôi chân trần quý giá của con gái
vào mùa đông.
Chân trần không tốt đâu.
Hể?
Lỡ bị lạnh thì không tốt
cho cơ thể đâu.
Ừ, cậu nói cũng phải.
Mà nghe nói làm thế
còn bị to chân đấy.
Vì hễ nhiệt độ giảm là cơ thể
sẽ bắt đầu tích trữ mỡ.
Cứ hở ra là tích mỡ à?
Có nghĩa là bé Miyochin...
bình thường cậu toàn
thả rông ngực hả?
Còn lâu tớ mới thả rông nhé!
C-Còn lâu mới thả rông...
Tớ không thả rông mà!
Bé Miyo bình tĩnh đi!
Ngoan nào...
Miyochin.
Xin lỗi nhé.
Ngoan.
Ngực à...
Không làm anh trai nữa!
Chào buổi sáng!
À, đừng có giãy chứ.
Sắp xong rồi.
Rồi, đã xong.
Đáng yêu quá!
Đúng là tóc dài nghịch mới thích.
Con bé nhà chị mà cũng để tóc dài
thì hay biết mấy.
À mà chị Kaede,
hôm nay có việc gì hả?
Thôi chết...
Kaede...
Bài kiểm tra của cậu không có
tiến bộ gì hết hả?
Xin lỗi... Ban đầu chỉ định
giải lao một lát.
- Ra là Mihari dạy kèm.
- Vừa làm đến bên này à...
Chị Kaede học giỏi quá.
Hể? Có đâu.
Dạo này toàn bận đi làm thêm.
Chị tiết kiệm để mua gì à?
Xe hơi?
Xe pháo gì, chị có phải con trai đâu.
Nữ sinh cấp ba có rất nhiều
khoản phải chi.
Như quần áo này, toàn thứ đắt đỏ.
Hả?
Cái gì cơ?
Tớ cũng rất muốn
đến thẩm mỹ viện một lần ghê.
Cậu nói vậy thì còn sớm quá nhỉ?
Cậu vẫn chậm tiêu thế nhỉ.
Phải bắt đầu chăm sóc
từ khi còn trẻ mới được.
Chăm sóc hàng ngày
quan trọng lắm đấy.
Giống như có thể tự mát-xa
dẫn lưu hệ bạch huyết.
Đúng rồi, tớ cho cậu
trải nghiệm một lần nha.
Coi như quà hậu tạ cậu đã dạy tớ học.
Hệ bạch huyết trước tiên
bắt đầu từ xương quai xanh.
Cứ ngại ngại sao ấy.
Được rồi, cố chịu một chút.
Ôi chao!
- Bé Miyo mà thấy chuyện này chắc vui lắm.
- Tiếp đó là từ ngực xuống nách.
Nhột quá đấy.
Khoan...
Ngực thì phải xoa bóp từ trên xuống.
Cái này có vẻ hay.
Với phần thân dưới
thì mông đùi rất quan trọng đấy.
Chỗ đó...
Như là ở đây.
Xong xuôi.
Cậu rất có khiếu đấy, Kaede.
Dễ chịu thế cơ à?
Tớ tự mát-xa thì thấy bình thường.
Chắc được người khác mát-xa
sẽ có cảm giác khác.
Âm thầm...
Được rồi, tiếp theo đến lượt bé Mahiro.
Không được đâu, trò này tà dâm quá!
Thôi mà, đừng có ngại.
Chị dạy cho em liệu trình đặc biệt
giúp ngực nở nhé.
N-Ngực nở?
Thôi, đừng mà.
Không được!
Nhưng đúng là khoan khoái hơn hẳn.
Đúng không nào?
Kaede, biết đâu cậu lại hợp
với công việc này.
Kiểu làm chuyên viên thẩm mỹ.
Thật không?
Tớ mong được thế lắm.
Về nhà lôi Momiji ra tập mới được.
Chị hai!
Đừng thế chứ!
Không làm anh hai nữa!
Anh hai!
Cho anh này.
Socola?
Hôm nay là Valentine đấy.
Socola tặng người thân
không tính đâu.
Nhưng thế này nhiều quá không?
Ơ khoan đã, không được ăn!
Năm nay anh hai phải đi tặng
socola cho người ta chứ.
Hả?
Càng nghĩ càng rầu rĩ.
Còn phải tặng socola cho con trai nữa chứ.
Chào buổi sáng, bé Mahiro!
Chào buổi sáng, Momiji!
Nè, tặng cậu socola.
Cảm ơn cậu!
Đây, tặng lại cậu.
Tớ cảm ơn!
Đây là socola bạn bè tặng nhau à.
Mihari có khác, thật chu đáo
Vậy thì nhận cả của chị nữa này.
Tặng em.
Valentine là tuyệt nhất!
Của bọn chị là toàn tự làm đấy.
Chị với Momiji cùng làm đó.
Lần đầu tiên Momiji chủ động nhờ
làm chị hai đây vui lắm.
Ôi trời, đã dặn đừng kể mà.
Tự tay làm...
(Lớp 1-B)
Coi nè Mahiro, tặng cậu socola này!
Nhận của tớ nữa nè.
Tại hạ xin đa tạ.
Thưa hai bạn, đây là quà đáp lễ.
Mình xin, mình xin.
Cảm ơn cậu.
Cơ chế tặng nhau mới hòa bình làm sao.
Còn được ăn đủ loại socola.
Lời to luôn.
Đúng nhỉ?
Đúng luôn!
Đúng là vô vị.
Trao đổi socola nào.
Ăn thử đi.
Còn rất nhiều socola...
Được rồi.
Nè, tặng cậu.
Xin mời!
Hãy nhận cho...
Bội thu, bội thu!
Thời tới rồi!
Nếu là con trai thì đâu được thế này.
Đằng kia là địa ngục à?
- Ôi, những sinh vật tội nghiệp!
- Toàn là âm mưu của người bán thôi.
- Nhưng tớ hiểu tâm trạng của các cậu.
- Đằng nào tớ cũng không thích ăn ngọt.
Bó tay.
Các bạn trai.
Nè.
Tặng các cậu.
Đây là socola ân huệ. Ân huệ nhé...
H-Hết cách rồi nhỉ.
Tớ sẽ nhận vậy.
Không thích thú gì đâu nhé.
Mấy đứa này cũng có vẻ đáng yêu.
Không cần tặng lại, không có chi.
Cái...
T-Tớ cũng muốn...
Tớ cũng thế...
Các cậu là zombie à?
Thật ra, tớ rất thích đồ ngọt...
- Hết rồi, vừa rồi là cái cuối cùng.
- Tớ cũng thế...
Cho tớ... Cho tớ.
Đừng qua đây.
Socola...
Không được đâu, Oyama.
Con trai toàn lũ ngốc.
Tệ quá.
Hôm nay thật sự rất vui vì là con gái.
Cũng phải cảm ơn Mihari nữa.
Hôm nay là Valentine 14 tháng 2.
Hãy mua socola
tặng người luôn chăm sóc bạn nhé.
Cửa hàng có bán những món quà
được làm bằng cả tấm lòng.
(Giảm giá socola cảm ơn ngày Valentine)
Socola Valentine đang bán chạy.
Anh về rồi đây.
Anh đã về đấy à?
Kết quả thế nào?
Em nhìn này, bội thu.
Thực sự ghen tỵ.
Nhận của em nữa này.
Đây, chỗ hồi sáng là để tặng lại.
Lại thêm nữa.
Anh cũng có quà tặng lại.
Tặng em.
Bất ngờ quá...
Sao lại khóc nữa...
(Không làm anh hai nữa)
(Hiệu sách Tachikawa)
Cảm ơn đã ghé thăm.
Dạo này con bé Mihari
ngày càng giỏi sai khiến người ta.
Nhưng mà lâu lắm rồi
không ghé hiệu sách này.
Tuy mua sắm trên mạng rất tiện,
nhưng thi thoảng đến hiệu sách cũng vui.
(Khu 18+)
Chắc giờ không còn nhiều
chỗ như thế này nữa.
Mình cũng được nơi này
chăm sóc nhiều lần.
Sách khiêu dâm thực sự là đồ tốt.
Mau lên, đi nhanh lên. .
Họ là... bọn con trai trong lớp.
Dậy thì sớm thật.
Tớ vào trước, cậu canh chừng.
- Bọn nó thích cũng đúng thôi.
- Thế này sẽ không gây chú ý.
- Bọn nó liều ra phết.
- Không thành vấn đề.
Mình coi như không thấy vậy.
Thôi chết!
Hai cậu ơi.
Thật đáng thương...
Bị con gái bắt gặp ở chỗ như thế này.
Chịu thôi. Lần sau đặt một cuốn
trên đường đi học vậy.
Mahiro?
Ai đấy...
Nhìn kỹ vào, tớ đây, tớ đây.
Bé Miyo?
Sao lại ăn mặc thế này?
Mahiro là kiểu người đó hả?
Không phải, không phải.
Tớ chỉ tình cờ đi ngang qua thôi.
À, thế hả?
Tớ cứ tưởng cậu là hủ nữ
thích boy love chứ.
Tớ là "kiểu ấy" đó.
Miyo cũng thế à?
K-không phải.
Tớ không phải "kiểu ấy".
Này... kể cho cậu một bí mật...
Thật ra.... tớ thích con gái yêu con gái.
Tớ biết từ lâu rồi.
Đừng nói với mọi người nhé.
Thật hay đùa đấy? Cậu giấu diếm à?
Mahiro thích thể loại nào?
Tớ thích kiểu nhục mạ...
Không phải!
Dạo này chắc thịnh hành truyện tranh shounen nhỉ.
Thể loại girl love thì về cơ bản
tớ cũng có thể đọc được.
Nếu vậy thì...
cuốn này... cuốn này...
tớ đề cử cả cuốn này nữa.
Con bé định kéo mình vào "đầm lầy".
Cảm ơn đã ghé thăm.
Mua xong rồi...
Đọc xong phải cho tớ biết cảm nghĩ nhé.
Còn cải trang nữa chứ.
Cậu cứ làm quá.
Có phải đi mua sách khiêu dâm đâu.
Nhưng mà mừng quá.
Tớ rất lo sẽ dọa cậu sợ.
Sở thích của mỗi người mỗi khác mà.
Không cần phải che giấu đâu.
Cậu phải tự tin lên.
Có mùi thơm ngòn ngọt.
Thơm quá!
(Bánh croquette.)
Bánh croquette
dạo này được ưa chuộng lắm đấy.
Thế hả, tớ chưa ăn bao giờ.
Thế à?
Vậy hôm nay tớ khao.
Coi như phí bịt miệng nhé.
(Bánh croquette.)
Ngon quá đi mất.
Thích Miyo nhất trên đời.
Thôi đi má.
Cậu có muốn ăn thử không?
Bên này là chuối.
Vậy thì tớ...
Hai cậu đang làm gì đấy?
Xin lỗi, uống trà, uống trà đi.
Gì vậy? Ra là Momiji.
Bọn tớ vừa gặp nhau ở hiệu sách.
Lươn lẹo.
Tớ cũng phải mua bánh croquette.
Không được, không được...
Cậu bắt chước tớ quá rồi.
Asahi, cậu không ăn à?
Tớ rỗng túi rồi.
Để các bạn đợi lâu rồi.
Nhanh quá!
Mahiro, ăn một miếng đi.
Thật bó tay với cậu, đây.
Muốn ăn của tớ nữa không?
Được không?
Ân đức của hai bạn
xin nhớ mãi không quên.
Cậu ăn ngon quá nhỉ.
Ngon lắm nhỉ.
Này này,
các cậu thích dâu hay chuối?
Đúng là tớ vẫn...
thích ngắm hơn.
Nhưng tưởng tượng về "người thật"
thì một vừa hai phải thôi nhé.
Được...
O...Oyama.
S-sao thế...
À... à thì... chuyện hôm qua...
Chuyện ở hiệu sách á?
Bọn tớ chỉ đang thảo luận
về vấn đề chia khu ở hiệu sách thôi.
Nhỉ?
Chia... chia khu à?
C-Chuyện quy hoạch tủ sách ấy mà.
Tớ hiểu, tớ hiểu rồi...
Không sao, tớ không rêu rao
khắp nơi đâu. Đừng có lo.
Hay là lần sau, tớ cho các cậu xem
"hàng ngon" nhé?
Hàng... hàng ngon?
Nghĩ lung tung gì thế hả?
Các cậu nghĩ tớ là đứa háo sắc à?
(Tập sau: Mahiro và sở thích con gái)
(Minh họa: Kariya Hitomi)
Lại xem nữa nhé!