.......................................................
YamiSora FanSub
Biên dịch: Tuyền Oa Minh Nhân và Kaiki
Dịch nhạc: mun
Hỗ trợ kỹ thuật: ngaodudoday và tuilakhanh
Mã hóa và đăng tải: Phi và tuilakhanh
Ta nghĩ cậu biết...
kẻ sát hại Shinji là ai.
Xem ra cậu không nhắm mắt làm ngơ nữa nhỉ.
Tốn công nuôi dưỡng ngần ấy năm mà giờ phải hủy hoại thì kể cũng đau lòng.
Nếu được...
thì ta muốn chính cậu phản bội Sakura.
Dù gì ta cũng có kế sách dự phòng rồi.
Dự phòng ư...?
Tuy việc con bé vẫn giữ được nhân dạng khiến
quá trình thức tỉnh không hoàn thiện được...
nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên...
ta có lời khen dành cho nó.
Zouken.
Sakura đâu?
Cảm giác làm chị như thế nào vậy?
Ta rất biết ơn cậu.
Con nhỏ chỉ biết cam chịu đó...
biết khát khao người khác...
cũng là nhờ cậu dạy cả.
Và thứ đã giết anh trai nó...
giờ không thể ngăn cản được nữa.
Linh hồn Archer đã bị giam trong
Chén Thánh của nhà Einzbern.
Và...
chiếc chìa khóa để mở cánh cổng sẽ bị cướp đi thôi.
Zouken!
Nào, chấp nhận cái bóng đi.
Sakura!
Vâng.
Thưa ông.
Sakura.
Ra vậy.
Vậy là chị có ở nhà.
Ừ thì.
Chị khác với Shirou.
Chị chẳng có lý do gì để cứu em cả.
Khi thời cơ đến...
em sẽ tới bắt Illya đi đúng không?
Nói thế thật quá đáng, chị hai.
Trong mắt chị...
em hư hỏng đến vậy sao?
Rõ ràng quá còn gì.
Dù gì...
chính em đã không tin tưởng...
người muốn bảo vệ Matou Sakura tới cùng mà.
Ừ nhỉ.
Đúng là trước giờ vẫn luôn như vậy.
Nhưng giờ...
em không còn yếu đuối nữa.
Vì em sẽ bảo vệ anh ấy.
Bởi vì...
em mạnh...
hơn chị nhiều.
Verschmelzen!
Không được đâu.
Nếu chị dùng ma thuật đó...
căn nhà sẽ bị phá huỷ đấy.
Ngon quá.
Đây chính là ma lực của chị nhỉ.
Có điều...
nhiêu đây...
vẫn chưa đủ.
Chị chắc chắn...
sẽ đứng dậy.
Vì...
chị chính là...
nữ chính mà.
Sakura!
Tiền bối...?
Tohsaka!
Gì thế này?
Sao anh lại bảo vệ chị ấy?
Sao anh không nói gì hả?
Sao anh không la mắng em?
Anh đã thấy...
kết cục của anh trai em rồi kia mà.
Không phải đâu.
Đó chỉ là quỷ kế của Zouken thô...!
Không sai đâu.
Nhìn em đi anh.
Em...
đã điên loạn ngay từ đầu rồi.
Sakura...!
Anh cảm thấy đau khổ
khi ở bên em đúng không?
Thế nên...
em phải biến đi cho khuất mắt anh.
Nhưng em lại không làm được.
Bởi vì anh...
chính là niềm vui duy nhất của em mà.
Anh cũng đừng hòng rời bỏ em.
Đến nước này thì em không thể phản
bội chính mình nữa.
Vậy nên...
em sẽ giết anh.
Để anh không cảm thấy đau khổ nữa...
và để anh mãi mãi bên cạnh em.
Đây chính là mệnh lệnh của em.
Sakura.
"Dù xảy ra chuyện gì...
cũng phải bảo vệ Emiya Shirou".
Cô không ngoan rồi.
Rider.
Sakura.
Không được qua bên đó.
Ở đó chẳng có gì đâu.
Mà chỉ là một màn đêm bất tận.
Đi kèm sự cô độc thôi.
Tôi tới đây...
để đảm bảo em không phải chịu kết cục đó.
Sakura...
Nghĩa vụ của ngươi kết thúc rồi.
Rider.
Tôi sẽ hấp thụ cô.
Không được!
Tuy không cần cô nữa...
nhưng tôi sẽ đặc cách cho cô
trở thành thứ giống như Saber.
Đủ rồi!
Sakura.
Tôi sẽ đi với chị.
Illya!
Mất trí rồi hay sao?
Đi là đồng nghĩa với việc
chấp nhận cái chết đấy.
Có chống cự cũng vô ích phải không?
Vì chị là người mạnh nhất ở đây mà.
Mình...
là người mạnh nhất?
Chiếc chìa khóa cuối cùng
không có ở đây đâu.
Nếu chị muốn mở cánh cửa với
tư cách người kế thừa...
thì phải đưa tôi trở về lâu đài.
Được thôi.
Làm theo lời nhóc nói vậy.
Xin anh...
đừng xuất hiện trước mặt em nữa.
Bằng không, em sẽ giết anh đấy.
Chào anh nhé.
Khoảng thời gian vừa qua thực sự rất vui.
Anh trai.
Tránh sang một bên đi, Saber.
Cậu bây giờ thì làm được gì?
Cho dù có mang hình hài gì...
Sakura cũng sẽ có được Chén Thánh.
Dù kết cục có là cái chết...
thì Matou Sakura vẫn được cứu rỗi.
Đây là lời cảnh cáo cuối cùng của tôi.
Nếu cậu vẫn cố chấp...
thì chính tôi...
sẽ lấy đầu cậu.
Kết cục cuộc chiến đã được định đoạt sẵn rồi.
À không.
Nó vốn được ấn định từ rất lâu rồi.
Cuộc chiến Chén Thánh sai lệch này.
Chén Thánh ban đầu chỉ có một.
Nhưng rồi ở đây lại xuất hiện
Chén Thánh thứ hai.
Và vật chứa đó lại phù hợp với Chén Thánh.
Đúng hơn là với thứ bên trong nó.
Nếu vật chứa không phù hợp...
thì nó sẽ trở thành một khối thịt
chỉ biết phát triển mà thôi.
Sân khấu được dựng lên rồi.
Và thứ tạo ra câu trả lời...
đang sắp sửa chào đời.
Và nếu có thứ không thể nhìn
thấy từ ghế khán giả...
thì ta...
cũng sẽ đặt chân lên sân khấu.
Kotomine!
Tohsaka...
cần ông giúp...!
Dậy rồi à?
Cử động được chứ nhể?
Kotomine...?
Tohsaka!
Tình trạng cô bé tệ hơn cậu nhiều.
Ta chôn nó trong vườn nhà Tohsaka rồi.
Chôn?
Chắc tới sáng mai là miệng mồm sẽ
vanh vách lại như thường thôi.
Thế thì tốt quá.
Phiền ông rồi.
Giờ tôi phải đi...
Cậu tính đi đâu?
Illya vì muốn bảo vệ bọn tôi...
nên đã đi cùng Sakura.
Nên...
Matou Sakura đã trở thành
kẻ thù của cậu.
Tức là vậy có phải không?
Theo ta.
Có lẽ mục đích của Matou Zouken...
là chiếm hữu Matou Sakura
khi con bé trở thành cái xác vô hồn.
Bởi vậy...
cần phải giành lại Illyasviel.
Và trước khi Matou Sakura
trở thành cái xác vô hồn...
phải hạ được Matou Zouken.
Thế nên hai ta có cùng chung một mục đích.
Mục đích...?
Tức là hai ta...
nên hợp tác với nhau.
À phải rồi.
Còn Rider?
Bỏ đi.
Có thể đường liên kết vẫn còn.
Trước khi tiếp cận được lâu đài,
không được để cô ta phát hiện ra.
Liên quan đến những vụ mất tích tại thành phố Fuyuki tối qua...
Số nạn nhân và nguyên nhân xảy ra...
vẫn đang được điều tra.
Đồng thời, ngay trước ga Shinto...
đã xảy ra mất điện diện rộng suốt hàng giờ liề...
Nếu là gã đó...
thì có lẽ hắn đã giết Matou Sakura trước khi ra nông nỗi này rồi.
Bố cậu chính là loại người...
sẵn sàng vì chính nghĩa...
mà đoạn tuyệt với thứ gọi là
cảm xúc con người.
Cách sống của Emiya Kiritsugu...
khiến ta thấy rất khó chịu.
Ngay từ đầu, hắn ta đã đoạn tuyệt
với những gì mình có.
Còn ta thì lại chẳng có gì
để đoạn tuyệt cả.
Mặc dù kết quả giống nhau...
nhưng quá trình dẫn đến
kết quả đó thì lại khác.
Sự khác biệt đó.....
chính là mấu chốt.
Nếu đã có ý định đoạn tuyệt...
thì ngay từ đầu đừng nên giữ làm gì.
Thế mà hắn vẫn tiếp tục giữ lấy.
Vẫn cố tìm lại sau đi đã đoạn tuyệt.
Hắn ta thật sự...
là một gã có phúc.
Kiritsugu…
là người có phúc?
Yêu quý bản thân.
Yêu quý những người gần gũi với mình.
Tha thứ tội lỗi.
Chấp nhận bị trừng phạt.
Nuôi dạy một sinh mạng lớn lên
một cách khỏe mạnh.
Thứ mà các cậu gọi là "hạnh phúc"...
không cho ta cảm giác vui sướng được.
Chỉ vậy thôi.
Tại sao hồi đó...
ông lại cứu Sakura?
Ai rồi cũng phải chết.
Nếu khi đó, con bé đó là người duy nhất phải chết...
thì ta đã không tận lực cứu chữa rồi.
Ta muốn...
chúc phúc cho sự ra đời của bóng tối...
trú ngụ bên trong Matou Sakura.
Cái bóng đó ấy à?
Thứ đó...
đã sát hại con người đấy.
Nhưng nó vẫn chưa chào đời.
Muốn định tội hay trừng phạt...
thì cũng phải để nó ra đời cái đã.
Chứ không được bảo rằng
đừng sinh nó ra.
Hay ý cậu là...
con trai của tội đồ cũng là tội đồ
từ trước khi nó chào đời?
Và vì lẽ đó nên phải giết nó à?
Để ta hỏi cậu một câu.
Matou Sakura...
Sự thật con bé ăn thịt người là
không thể thay đổi.
Nhưng dù vậy đi nữa...
cậu vẫn sẽ bênh vực con bé phải không?
Con bé đã sát hại rất nhiều người.
Ta không nghĩ nó có thể chấp nhận để bản thân như thế đâu.
Nếu vậy...
chẳng phải nó sẽ hạnh phúc hơn
nếu bị giết sao?
Như vậy có thể xem như
chuộc tội sát nhân rồi.
Nhưng...
đó không phải là chuộc tội.
Vậy sao?
Tức là cậu không đi theo...
vết xe đổ của Emiya Kiritsugu nhỉ?
Để tôi dò thử.
Đồng điệu.
Bắt đầu.
Cấu trúc cơ bản.
Sáng tỏ.
Vật liệu cấu thành.
Trên tầng ba...
trong phòng ngoài cùng bên trái.
Sakura...
Vậy được rồi.
Đừng ưu tiên sai đối tượng đấy.
Tôi biết chứ.
Vậy...
Emiya Shirou.
Cậu có kinh nghiệm leo núi không?
Có thật là...
phải chuẩn bị y phục đầy đủ cho
những người đó không ạ?
Hai người quên rồi sao?
Bổn phận của chúng ta...
là hoàn thiện Chén Thánh.
Chỉ cần vật chứa phù hợp...
thì không nhất thiết phải là tôi.
Ai đời lại ném người ta qua cửa sổ hả?
Do nhìn cảnh cậu dùng một tay bấu vào tường...
trông thảm quá thôi.
Hai người là ai hả?
Đồ vô lại.
À không, không phải đâu.
Bọn tôi là...
Shirou…
Illya...!
Anh tới đây làm gì?
Về đi.
Hết việc của anh rồi.
Cứ để em lo chuyện của Sakura đi.
Vì đây là...
bổn phận của em.
Illya ngốc.
Gì cơ?
Sao cũng được.
Ai thèm quan tâm vai trò gì đó chứ!
Em có cố tỏ ra mạnh mẽ...
và bình thản đến mức nào...
cũng không qua mặt được anh đâu.
Tỏ ra mạnh mẽ là ý gì hả?
Em chính là Chén Thánh nên mới...
Thế nên anh mới nói em đang cố tỏ ra mạnh mẽ đấy, đồ ngốc!
Illya là Illya.
Đừng hy sinh bản thân...
vì những thứ khác chứ!
Nói...
mà không biết ngượng.
Illya.
Chuyện này...
sẽ không suôn sẻ đâu.
Làm cái gì mà mất thời gian thế hả?
Khoan đã!
Này!
Thả tôi xuống!
Nhưng mà...
Đây là lâu đài của chúng tôi.
Đừng lo.
Xin hãy chăm sóc tiểu thư Illya.
Shirou?
Không dùng ma thuật...
mà nhảy từ độ cao đó xuống thì
đến ta cũng e ngại.
Liều gớm nhể?
Ý kiến cái gì?
Tại tôi cảm thấy mình làm được thôi mà.
Ủa?
Coi bộ Archer đã giúp anh một tay đó.
Anh tới rồi ha.
Tiền bối.
Đi thôi.
Nhanh quá!
Nhưng...
thế này thì…
Berserker...
"Đây không phải là một con rối bình thường".
Ý là vậy chứ gi?
Đưa con bé đi đi.
Emiya.
Nếu người mà cậu cứu là nữ
thì đừng giết cô ấy.
Nếu cô ấy mà chết trước mặt cậu...
thì cậu sẽ dằn vặt suốt đời đấy.
Đi thôi, Illya.
Ta sẽ không để Chén Thánh trắng thoát đâu.
Vì ta...
cũng có điều ước của riêng mình.
Ông ấy nhìn mình ư?
Shirou.
Để em ở lại đây rồi chạy đi.
Sao anh có thể làm vậy được!
Tướng mạo ngươi được phết đấy, Kirei.
Matou Zouken.
Ra vậy.
Tới đây tìm ta à?
Hạ màn rồi nhể?
Ban cho hắn chút từ bi cũng được.
Assassin.
Tuy đây không phải là điều vừa mới thoáng qua tâm trí ta...
nhưng ta luôn cho rằng mình đã mắc sai lầm từ khi sinh ra.
Trong mắt ta, hạnh phúc chỉ
đem đến đau khổ...
còn tuyệt vọng lại đem
đến vui sướng.
Bản thân ta...
hiểu rằng...
sống như thế này chẳng khác gì
một thứ ghê tởm.
Một sai lầm gớm ghiếc.
Ngay cả những kẻ ngoại đạo
cũng hiểu thấu lẽ thường.
Ta...
ước mình đúng đắn nên
đã bỏ ra rất nhiều công sức.
Và nỗ lực cuối cùng của ta…
chính là yêu một người phụ nữ.
Nói chính xác hơn...
là ta ước mình có thể yêu cô ấy.
Ta đã cố yêu cô ấy...
và cố có con với cô ấy.
Nhưng kết quả lại là...
Tôi...
đã không thể yêu cô được.
Không đâu.
Anh thật lòng yêu thương em.
Bảo Cụ.
Zabaniya!
Kết thúc rồi nhể.
Ngươi...!
Không lẽ...!
Cáo hiệu!
Ta giết chóc.
Ta cứu mệnh.
Ta tổn thương, ta chữa lành.
Không kẻ nào thoát khỏi tay ta.
Không kẻ nào thoát khỏi mắt ta.
Tên khốn nhà ngươi...
Hoá thành tro bụi đi.
Ta mời gọi những kẻ bại trận,
những kẻ già nua.
Hãy giao phó tất cả cho ta.
Học hỏi từ ta.
Tuân theo lệnh ta.
Mong con yên nghỉ.
Không được quên khúc ca.
Không được quên lời nguyện cầu.
Và không được quên ta.
Ta giải thoát con khỏi mọi gánh nặng.
Thì ra là vậy.
Ngươi muốn giết ta à?!
Hãy yên nghỉ trong tay ta.
Hãy để ta xức dầu lưu dấu
tội lỗi của con.
Chỉ có cõi chết...
mới cho con cuộc sống vĩnh hằng.
Sự thứ tha ở ngay trước mắt con.
Và đây là lời thề nguyền nhập thể của ta.
Làm vậy thì thay đổi được gì chứ?
Đây không phải sự cứu rỗi
của ngươi đâu!
Kyrie, eléison.
Tấn công thẳng vào linh thể...
bằng lời trong kinh thánh à?
Vậy ra ngươi là thiên địch...
của ngài ma thuật sư.
Và ngươi...
cũng bị vấy bẩn rồi phải không?
Đây là sai lầm của ta.
Thấy chưa?
Anh...
đang khóc đấy.
Cô hiểu sai rồi.
Quả đúng là ta cảm thấy đau buồn.
Nhưng không phải vì cái chết của phụ nữ.
Nếu đằng nào cũng chết...
thì ta muốn tự mình xuống tay.
Shirou?
Em không sao chứ?
Illya.
Shirou.
Chạy đi.
Berserker đang tìm em.
Shirou!
Là anh trai thì phải bảo vệ em gái mình.
Nhưng...
Không sao đâu.
Chỉ cần em gọi anh là "anh trai" một lần...
thì anh là anh của em rồi.
Bất luận...
hai ta không cùng huyết thống đi nữa.
Shirou.
Nếu như dùng tay của Archer...
anh sẽ không trở về như cũ được đâu.
Sẽ chết đấy.
Không phải đâu.
Anh dùng nó để không phải chết đấy.
Tại sao...
Tại sao anh lại phải làm tới mức đó chứ?
Shirou!
Anh đâu có làm gì xấu đâu!
Không.
Nếu là việc xấu...
thì anh làm nhiều lắm rồi.
Nhưng...
cảm ơn em.
Nếu mình dùng cánh tay này...
thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Lời thề bảo vệ Sakura...
quyết định đưa Illya về...
và những chuyện khác...
Mình có thể sẽ quên đi tất cả.
Nhưng...
anh ta tin mình sẽ cần tới cánh tay này...
nên mới giao nó lại cho mình.
Cho phép anh hạ ông ấy nhé?
Illya.
Ý thức và cơ thể...
đang băng hoại một cách vô tình.
Sao mình lại ở đây?
Vì lý gì...
mà mình lại thành ra vầy?
Vì lý do gì mà mình lại chiến đấu...?
Có theo kịp không?
Gì mà theo kịp không...
chứ...!
Anh mới là người...
phải theo kịp tôi!
Trace...
on!
Trigger...
off.
Nine Lives...
Blade Works.
Hãy bảo vệ con bé.
Shirou.
Saber?
Thấy thế nào hả?
Cảm giác khi tim mình bị kẻ khác bóp ấy.
Cha xứ.
Ông đã chết từ 10 năm trước rồi.
Vậy mà giờ ông vẫn còn đứng
đây họa chăng là nhờ...
Để xem...
kẻ bị tôi ăn hồi trước...
Cái người có tóc vàng từng tắm mình
trong dòng vật chất của Chén Thánh...
nhưng vì hắn ta không thể bị vấy bẩn...
nên thứ vật chất đó đã chảy vào
trong Master của hắn...
nói cách khác là ông nhỉ?
Cô thay đổi thật rồi.
Matou Sakura.
Tôi đã thay đổi rồi.
Tôi không còn là...
Matou Sakura trước kia nữa.
Con bé yếu đuối đó...
không còn tồn tại nữa.
Cô không cần che giấu nữa đâu.
Ý ông...
là sao?
Cô chẳng có nhân cách nào khác.
Kẻ đang thích thú với những
hành động bạo lực đó...
vẫn là Matou Sakura.
Do ông mà tôi mới thành ra thế này!
Ta không phủ nhận điều đó.
Ta đã để cô sống.
Và để đáp lại kỳ vọng của ta...
cô sẽ sinh ra một Avenger tuyệt vời.
Việc đó đâu có khó, phải không?
Gì mà "đâu có khó"!
Ông có biết những đau đớn mà tôi phải chịu...
không thua gì cái chết không hả?
Ta không biết...
và cũng không cần biết.
Berserker...?
Đừng...!
Đừng có vào...!
Cậu may đấy.
Sakura đang gọi tôi.
À không...
không phải do may mắn.
Mà là kết quả của việc
tự mình chiến thắng.
Có lẽ vậy.
Shirou!
Shirou...
Anh không sao.
Anh không sao đâu.
Mình về thôi.
Do mình dùng cánh tay này sao?
Dậy rồi à?
Shirou.
Tohsaka?
Cậu không sao chứ?
So với cậu thì vẫn còn ổn chán, nhể?
Thôi, may là cậu không sao.
Cái đó...
Thứ này...
là một vật rất quan trọng.
Nếu không giữ nó tới phút cuối thì...
Ủa?
Vừa rồi...
tớ nói gì thế?
Thứ đó...
vẫn còn lại một chút ma lực nhỉ.
Cứ giữ nó đi.
Có thể nó sẽ hữu dụng về sau.
Vậy, cậu lo chuẩn bị đi.
Chúng ta sẽ ra ngoài đấy.
Hai người là những Master cuối cùng
trong cuộc chiến Chén Thánh này...
nên em sẽ chỉ nói sự thật.
Những gì em sắp nói...
chính là những điều bọn em tin là đúng.
Tuy nhiên...
cả hai không nên lấy đó làm gánh nặng.
Cuộc chiến Chén Thánh...
tức là việc triệu hồi bảy Anh Linh...
rồi cho họ tàn sát nhau nhằm tranh quyền sở hữu Chén Thánh.
Nhưng đó chỉ là...
quy tắc để che mắt thiên hạ thôi.
Đúng thế.
Master thực chất chỉ là vật dẫn để
triệu Servant đến thế giới này.
Thứ duy nhất cần để
hoàn thiện Chén Thánh...
là Anh Linh.
Linh hồn đó...
sẽ được thu hồi rồi cho vào Chén Thánh do nhà Einzbern chuẩn bị...
và nó sẽ trở thành lõi để
kích hoạt Đại Chén Thánh.
Đại Chén Thánh?
Đó chính là ma pháp trận sử dụng địa phận do nhà Tohsaka cai quản.
Nó quản lý hệ thống của
cuộc chiến Chén Thánh.
Sự kiện này xảy ra từ 300 năm trước.
Tam đại gia tộc gồm Einzbern, Makiri và Tohsaka...
đã cố thoát ly khỏi thế giới vật chất bằng
sức mạnh của Chén Thánh.
Đó là mục đích thực sự của họ.
Nhà Einzbern có một bí mật vốn
thất truyền từ lâu...
chính là đại nghi lễ nhằm đạt đến
sự bất tử bất lão thật sự.
"Cái chén của thiên giới".
Hay Heaven's Feel.
Thứ ma pháp có thể vật chất hóa linh hồn.
Từ giờ...
câu chuyện sẽ liên quan đến Rin và Shirou.
Là về Sakura phải không?
Nói cho anh biết đi.
Chuyện gì đã xảy ra với Sakura?
Zouken đã biến đổi Sakura...
để lão ta đạt được một thứ.
Thứ đó chính là...
Avenger.
Class thứ tám trong cuộc chiến Chén Thánh.
Bản thể của nó đã đồng hóa với Sakura...
rồi tạo thành một bóng đen.
Nó tên là Angra Mainyu.
Câu chuyện kể về một ngôi làng...
lấy lửa làm đức tin để tôn thờ.
Người dân ở đó...
thắc mắc rằng liệu chúng sinh có thể thoát ly khỏi mọi cái ác trên đời...
để sống một cuộc đời cao quý
và đúng đắn hay không.
Thế là...
họ đã chọn ra một chàng trai...
rồi bắt người đó gánh vác tất cả
cái ác trên thế gian.
Họ đã cố chứng minh rằng...
ngoài người đó ra, tất cả chúng sinh đều tốt đẹp.
Và rồi...
một Anh Linh ra đời.
Bị muôn người oán hận vì
bản thân là cái ác...
nhưng cũng được tôn thờ
như một vị thần.
Một kẻ chẳng là ai cả.
Đó chính là Phản Anh Hùng...
Angra Mainyu.
Trong cuộc chiến Chén Thánh lần thứ ba...
nhà Einzbern đã triệu hồi Angra Mainyu làm Servant.
Tuy nhiên...
nó quá yếu...
Sau khi bại trận chóng vánh...
Angra Mainyu đã bị Chén Thánh hấp thụ.
Vào thời điểm đó...
Chén Thánh...
đã lỡ chấp thuận một điều ước.
Điều ước...
sinh ra một thứ chỉ mang trong mình
cái ác của chúng sinh.
Và điều ước đó đã được thực hiện...
ngay trong chính Chén Thánh.
Hiện thân của mọi cái ác trên thế gian...
thứ có thể nguyền rủa sáu tỷ người.
Đó chính là...
bản thể của cái bóng ấy.
Trước đây...
Kiritsugu đã phá hủy Chén Thánh.
Angra Mainyu...
thứ không ra đời được nhờ
quyết định sáng suốt của Kiritsugu...
đã bị bỏ lại bên trong Đại Chén Thánh.
Người nhận được một phần
của nó là Kotomine.
Còn người bị Zouken cấy mảnh vỡ
của thứ bên trong Chén Thánh vào cơ thể...
từ đó trở thành Chén Thánh nhân tạo...
chính là Sakura.
Dù Angra Mainyu có là thứ gì...
thì cũng không thay đổi được
việc nó là Servant.
Vậy nên...
để bắt thứ đó tuân lệnh...
Zouken đã biến Sakura
thành Master của nó.
Master...
rồi Servant...
Chúng ta chỉ có khoảng nửa ngày.
Lỡ như thứ đó chào đời...
Sakura sẽ bị biển đổi hoàn toàn.
Không ai có thể cứu được chị ấy...
và chẳng có gì có thể cứu
được mọi người nữa.
Vậy nên...
trước khi vào hang ổ của chúng...
tớ cần Shirou làm một việc.
Nói thật...
Shirou đã đưa được Illya về
nên cũng nhẹ bớt việc.
Cậu và Illya hãy phối hợp với nhau.
Ký ức của Einzbern...
và ký ức của mảnh đất có
linh mạch chảy qua này.
Tớ muốn dùng hai thứ đó...
để mô phỏng Bảo Thạch Kiếm.
Bảo Thạch Kiếm?
Bảo vật gia truyền của nhà Tohsaka đấy.
Và...
nó cũng là vũ khí để chúng ta
giao chiến với Sakura.
Hiểu rồi.
Nó là thanh kiếm Azoth được phỏng dựng theo Bảo Thạch Kiếm.
Tớ đã truyền ma lực vào
nó trong suốt 10 năm.
Hãy dùng nó để hỗ trợ cho phép
mô phỏng của cậu.
Shirou.
Nói thật đi.
Anh còn lại bao nhiêu thời gian?
Anh không biết nữa.
Nhưng...
chừng nào còn sống, anh vẫn sẽ tìm cách.
Anh không sao đâu.
Đừng để phân tâm.
Đừng nhìn những thứ không cần thiết.
Biển?
Shirou!
Shinji?
Không phải...
Không phải ở đây.
Đi tiếp thôi.
Sắp tới nơi rồi.
Đi thôi.
Để thanh trừ tất cả cái ác...
các ngươi phải cần tới phép màu.
Tới nơi rồi.
Shirou.
Từ giờ không được rời mắt khỏi họ.
Hãy tin vào ý niệm đó.
Để chạm tới căn nguyên...
nhà Tohsaka...
nhà Einzbern...
và nhà Makiri...
phải hợp sức với nhau
để mở ra thông đạo.
Mỗi người hãy dâng lên một lễ vật.
Nhà Tohsaka...
xin dâng linh địa để tạo ra Chén Thánh.
Nhà Makiri...
xin dâng Lệnh Chú để trói buộc...
Servant được hiến tế.
Nhà Einzbern...
xin dâng pháp trận để đạt
đến Đệ Tam Ma Pháp.
Cuộc họp mặt hôm nay...
sẽ do Kischur Zelretch Scheweinorg ta chủ trì.
Bắt đầu thôi.
Cánh cổng dẫn tới căn nguyên...
Khai mở.
Shirou!
Tình trạng của cậu tệ thật đấy.
Emiya Shirou.
Rider...
Tôi đã đi theo giám sát cậu từ rất lâu rồi.
Nhiệm vụ của tôi...
là bảo vệ Emiya Shirou.
Nhưng giờ cậu lại tạo ra vũ khí
chống lại Sakura.
Chừng nào cậu còn cố làm hại Sakura...
thì tôi không thể bảo vệ cậu được.
Vậy là…
cô tới để giết tôi à?
Shirou.
Sakura…
đã triệu hồi tôi mà không dùng tới vật dẫn.
Nếu làm vậy...
Servant được chọn sẽ là người gần giống với Master của mình.
Tôi…
không muốn Sakura trở thành quái vật.
Nhưng giờ...
Shirou...
nếu cậu cũng muốn
khiến Sakura đau khổ...
Tôi không tới đó để giết con bé.
Mà để cứu nó.
Tôi sẽ bảo vệ Sakura tới cùng.
Dù có chuyện gì xảy ra...
tôi vẫn sẽ chọn Sakura.
Đó là…
câu trả lời của cậu…
cho câu hỏi trước đây của tôi sao?
Để cứu con bé...
có một người tôi cần phải đánh bại.
Xin hãy giúp tôi.
Vậy cậu nghĩ mình có
cửa thắng nhỉ?
Tôi hiểu rồi.
Servant, hiệu là Rider.
Dù chỉ là tạm thời...
nhưng tôi nguyện làm đôi cánh cho cậu.
Cùng nhau tuyên thệ…
sẽ chiến đấu tới cùng nào.
Chị thắc mắc không biết
khi nào em mới quay lại.
Không ngờ em lại cử cái bóng tới đây.
Em trở nên đáng gờm rồi đấy.
Sakura.
Chị hai.
Xin chị hãy đưa anh ấy trốn đi.
Khi đó...
em và đứa bé...
sẽ đồng quy vu tận với nhau.
Sakura.
Chị muốn hỏi em một câu.
Em có tính đoạn tuyệt với
Angra Mainyu không?
Không ạ.
Khó khăn lắm em mới có
được sức mạnh.
Em không muốn bỏ nó...
và cũng không thể bỏ được.
Nếu chị đưa Shirou đi trốn...
em có thể khiến Angra Mainyu...
tự diệt cùng mình nhỉ?
Đúng thế.
Thế nên…
Nhưng mà...
em không biết mình sẽ chịu được đến khi nào phải không?
Không nhận ra à?
Hành động và lời nói của em nãy giờ
chẳng ăn khớp với nhau gì cả.
Miệng thì bảo sẽ đồng quy vu tận...
nhưng lại không có ý định đoạn tuyệt với nó.
Không cần phải vội đâu.
Chị sẽ tới gặp em sớm thôi.
Khi đó...
chị nhất định sẽ giết em.
Em sẽ đợi chị.
Chị hai.
Chị hai…!
Trở về rồi sao, Assassin.
Thưa ngài ma thuật sư.
Ngài vẫn khỏe chứ?
Khỏe.
Nhưng với tình trạng hiện giờ...
ta không thể sản sinh ra ma lực để truyền cho ngươi được.
Sakura.
Tao biết làm vầy sẽ tạo gánh nặng cho mày...
nhưng hãy lập khế ước với Assassin đi.
Sakura.
Ngài ma thuật sư.
Con bé này…
đã không còn…
Hạ màn chóng vánh quá nhỉ?
Vậy, như đã bàn...
Con bé này sẽ...
Đúng là đáng hổ thẹn thật.
Nhưng biết làm sao được.
Vĩnh biệt, Sakura.
Mày đã chịu đựng việc thí nghiệm rất tốt.
Tao rất hài lòng đấy.
Không cần thiết đâu.
Tưởng gì...
Hóa ra ông vốn là người không có mặt.
N-Ngươi…!
Ông chẳng là gì cả.
Chỉ là một kẻ không thể
trở thành người thật thôi.
Tên…
Tên ta là…
M-Mày làm cái gì vậy, Sakura?
Thì bởi...
giờ ông đâu cần hắn bảo vệ nữa phải không?
Cháu cũng tự hỏi...
tại sao mình phải đặt nặng
sự tồn tại của ông chứ.
Cháu rất muốn biết...
tại sao ông có thể tự do thao túng cháu.
Ông đã trở thành một phần hệ thần kinh của cháu rồi phải không?
Cháu cứ tưởng ông to hơn thế này chứ.
Chờ đã.
Chờ đã, Sakura!
Vĩnh biệt.
Ông nội.
Cả anh trai…
và ông mình đều không còn nữa.
Giờ thì…
Mình…
phải làm gì đây?
Vẫn còn.
Vẫn còn họ.
Họ đang tới đây.
Đi đi.
Chỉ cho chị của ta vượt qua thôi.
Vậy còn Emiya Shirou?
Kể cũng ngạc nhiên.
Mình bây giờ lại thế này...
Sakura…
từng là người mình rất yêu quý.
Vậy...
lên đường thôi.
Rin.
Rider.
Shirou.
Illya.
Sau khi cuộc chiến kết thúc...
nếu em không còn nơi để về...
thì tới sống chung với anh nhé?
Thay cho Kiritsugu sao?
Không phải.
Kiritsugu và anh là hai người khác nhau.
Nhưng anh…
Shirou.
Cúi xuống đi.
Bảo trọng nhé.
Shirou.
Nhớ đưa Sakura về...
trước khi trời sáng nhé.
Ở cái hồ nhỏ trên kia...
dường như có không gian gì
đó đang được tạo ra.
Không gian trên đó là cánh cổng
che mắt thiên hạ đấy.
Muốn đến chỗ Đại Chén Thánh...
thì không được đi lên trên.
Mà phải đi xuống.
Đi xuống.
Shirou!
Không có gì.
Chú ý vào.
Từ giờ hãy ưu tiên tính mạng lên đầu.
Saber.
Rin.
Ra vậy.
Sakura nghiêm túc rồi đây.
Xin lỗi nhé.
Tớ đi trước đây.
Nếu cậu thật sự muốn cứu Sakura...
thì đừng có chậm trễ đấy.
Saber.
Dù có thế nào cô cũng không
chịu lui phải không?
Đừng lắm lời.
Đó là vai trò của ta.
Nếu dốc toàn lực...
tôi cũng chỉ cầm chân cô ta
được khoảng 2 phút.
Tôi sẽ tạo cơ hội cho cậu.
Cậu không cần phải ra tay.
Chỉ cần đừng bỏ lỡ cơ hội là được.
Saber.
Tôi sẽ tiêu diệt cô ngay tại đây.
Để cứu Sakura...
tôi sẽ không để cô...
cản đường đâu!
Đây là…
Đại Chén Thánh.
Xem ra chị không đánh bài chuồn nhỉ.
Em suy nghĩ rồi.
Em…
hận thế giới này.
Căn nhà...
chị...
ông nội...
ông anh trai tội nghiệp...
và cả thành phố yên bình này.
Em không tha thứ cho những kẻ...
chưa bao giờ cứu giúp mình đâu.
Em biết làm vầy chẳng khác gì trút giận.
Và cũng biết thế là xấu.
Nhưng giờ em đã mạnh hơn rồi.
Giờ em đã trở thành người
có thể làm mọi việc rồi.
Ra vậy.
Em cũng quen với việc
giết người rồi à?
Assassin và ông nội không còn nữa rồi.
Và người còn lại...
Nhưng còn Shirou thì sao?
Đến bây giờ...
cậu ấy vẫn tin rằng có thể cứu được em.
Người duy nhất em muốn giết...
chính là anh ấy.
Thế à?
Em đã bỏ làm người từ lâu rồi nhỉ?
Chị đang tỏ ra mạnh mẽ ha?
Chị ghen tỵ với sức mạnh
này lắm đúng không?
Thế nên chị mới tới đây để cướp nó.
Chị vẫn nghĩ cho hạnh phúc
của bản thân như mọi khi.
Em không giao nó cho chị đâu.
Thứ duy nhất mà em sẽ cho chị...
là hối hận và tuyệt vọng.
Chết chìm trong cái chén của thiên giới...
như đám giòi bọ rơi vào hồ nước đi.
Đây là...
Lời nguyền của ma nhãn à?
Rider.
Tôi muốn hỏi cô chuyện này.
Saber ấy...
Phải là Servant thì mới đả
thương cô ấy được à?
Không.
Những Servant rơi vào tay Sakura...
sẽ bị hóa kiếp.
Nếu dùng tới Lễ Trang cực
mạnh thì họa chăng...
Còn một chuyện nữa.
Về chiến lược mà ta sẽ dùng
trong trận chiến.
Đúng là nếu dùng cách đó
thì có thể phá được.
Hẳn rồi.
Vấn đề nằm ở chỗ...
Cả hai phải tin tưởng nhau nhỉ?
Shirou.
Cậu có chắc là...
sẽ không ra tay bất kể đồng minh đang gặp nguy không?
Tôi đang yêu cầu cậu làm việc
mà cậu kém nhất đấy.
Tôi tin cô!
Bận tâm tới Shirou à?
Cậu ấy không ra tay đâu.
Vì cậu ấy đã đặt niềm tin vào tôi rồi.
Hình như cô...
Ăn nói hàm hồ.
Chỉ có vậy thì đừng hòng cầm chân ta!
Bảo Cụ!
Tới đây!
Bắt đầu mô phỏng.
Truy tìm.
Lựa chọn.
Phân tích.
I am the bone of my sword.
Rho...
Ex...
Aias!
calibur...!
Bellero...
phon!
Shirou?
Cảm ơn cô.
Cô đã...
cứu mạng tôi không biết bao lần.
Tôi đi trước đây.
Khi nào đi lại được thì tới chỗ tôi.
Cậu...
cậu giỏi hành xác người khác
hơn tôi nghĩ đấy.
Khốn kiếp!
Không thể nào.
Tại sao?
Có sao đi nữa...
thì đây cũng chỉ là một trận đọ sức mạnh đơn thuần thôi.
Vậy...
Vậy ý chị là sao?
Em không biết sao, Sakura?
Đây là...
Bảo Thạch Kiếm Zelretch gia truyền
của nhà Tohsaka.
Nó kết nối với những thông lộ...
dẫn tới thế giới song song vô tận...
và rút lấy ma lực.
Zelretch...?
Bất ngờ đấy.
Đến cái tên Zelretch cũng không biết.
Chị dám chế nhạo em sao!
Dù có tích trữ bao nhiêu...
thì lượng ma lực em giải phóng
cùng một lúc...
chẳng khác là bao so với chị.
Thế nên chị chỉ cần chuẩn bị...
đủ lượng ma lực cho mỗi lần là được.
Cho nên bể ma lực khổng lồ...
mà em nắm trong tay...
có cũng như không thôi.
Thật bất công.
Quá bất công!
Cái đầu đang sôi hừng hực của em...
đã nguội chút nào chưa?
Thế này...
thật không công bằng!
Tại sao vậy hả?
Hai ta là chị em ruột...
nhưng em chưa bao giờ được
đối xử như con người.
Em bị cấy ma thuật của
nhà Makiri vào người.
Bị bắt ăn thức ăn tẩm độc.
Mỗi lần ăn...
là mỗi lần em thấy sợ hãi và đau đớn.
Em còn phải van xin...
chỉ để được hít thở trong tầng
hầm đầy trùng khắc ấn.
Mỗi lần em khóc...
là mỗi lần đám người đó vui sướng
rồi tiếp tục tra tấn thân thể em!
Trong khi đó, chị lúc nào cũng toả sáng.
Được nuôi dạy trong ấm cúng hạnh phúc.
Em ghen tỵ với chị lắm.
Em muốn thắng chị lắm.
Em chỉ muốn được chị khen một lần rằng...
"Em giỏi lắm!".
Thật ra...
em cũng là con nhà Tohsaka...
nên vẫn luôn tin rằng...
sẽ được chị tới cứu.
Vậy mà...
chị đâu có thèm tới.
Trong suốt 11 năm đấy.
Thật điên rồ phải không?
Nhưng có phải đều là lỗi của em không?
Ngày nào em cũng phải chịu
giày vò trong đau đớn.
Đâu phải em muốn mình ra nông nỗi này chứ.
Mà là vì...
em đâu còn lựa chọn nào nữa.
Vậy thì giờ em muốn chị...
làm gì mới được?
Dù gì giờ em cũng đâu còn
đau đớn nữa phải không?
Chỉ vì...
chị lúc nào cũng vậy đấy!
Chị không giỏi thấu hiểu nỗi đau
của người khác đâu.
Nên dù em có trải qua chuỗi ngày đau đớn cỡ nào đi nữa...
chị không nghĩ mình muốn hiểu đâu.
Nhưng mà Sakura này.
Đến một người lãnh cảm như chị...
cũng chưa từng nghĩ mình...
được ưu ái đâu.
Sao chị dám…?
Sao chị dám...
nói vậy hả?
Sakura.
Welt Ende.
Vầy thì không được rồi.
Chị...?
Chị ngốc thật đấy.
Thế nhưng…
chị không chịu được cảnh người ta nỗ lực
mà không được đền đáp đâu.
Chị cũng rất yêu quý Sakura nữa.
Lúc nào chị cũng muốn em tươi cười.
Với chị thì càng cảm thấy đau đớn...
chị lại càng muốn tin rằng em
sẽ có được hạnh phúc.
Chị cũng không nói được điều đó với Shirou đâu.
Thật ra đến khi đối mặt với em...
chị mới nhận ra mình không thể giết em được.
Chị xin lỗi.
Vì là một người chị ích kỷ.
Và...
cái ruy băng này…
chị rất vui…
khi thấy em luôn đeo nó.
Em đã đợi chị.
Em cũng đợi chị kia mà.
Mình...
hủy hoại hết mất rồi...!
Tiền…
bối...!
Lỡ mất rồi.
Em lỡ giết chị ấy mất rồi.
Vậy mà lúc nào...
em cũng nói...
rằng mình...
không được thua chị ấy.
Em không muốn vậy!
Em phải dừng lại thôi.
Có vẻ như Tohsaka…
chiến thắng rồi.
Sakura.
Tohsaka vẫn chưa chết!
Vẫn còn cứu được.
Anh em mình sẽ cứu cậu ấy!
Đừng!
Anh mau chạy đi.
Không.
Không phải đâu anh.
Em...
Anh biết.
Do một đứa trẻ cứng đầu
làm phải không?
Tiền bối.
Mau đưa chị ấy chạy đi.
Không ổn rồi.
Không khống chế nó được nữa.
Mau chạy đi, tiền bối...!
Dừng lại đi!
Em...
sắp chết rồi mà.
Dù có phải chết một mình...
em cũng chấp nhận mà!
Sao anh lại làm vậy?
Đâu ai cứu được em nữa chứ.
Không.
Anh không cứu được em đâu!
Anh sẽ cứu em!
Sakura.
Nhìn đi.
Anh thấy chưa?
Đấy chính là con người thật của em.
Nên là...
Em đã giết hại rất nhiều người.
Anh trai em.
Ông của em.
Thậm chí cả chị em…
Vậy mà...
Vậy mà anh...
còn bảo em phải sống sao?
Đúng thế!
Đương nhiên rồi.
Tước đoạt sinh mạng của người khác...
thì phải chịu trách nhiệm!
Tiền bối...!
Anh không biết...
tội lỗi của em trầm trọng đến đâu...
hay em sẽ bị trừng phạt ra sao.
Nhưng anh sẽ bảo vệ em.
Từ giờ trở đi...
anh sẽ bảo vệ em khỏi mọi lời trách vấn!
Dù người khác...
có cho rằng đó là đạo đức giả đi nữa...
thì anh vẫn sẽ bảo vệ người mà mình yêu!
Trace...
on.
Đến lúc trừng phạt rồi.
Sẽ kinh khủng lắm đấy...
nên hãy nghiến răng chịu nhé!
Vâng.
Về thôi, Sakura.
Đoạn tuyệt với thứ đó đi.
Vẫn không dừng lại…
à...?
Shirou.
Là cô à?
Thật may quá.
Sakura, với Tohsaka đang nằm dưới kia...
đưa hai người họ ra ngoài được không?
Để xem…
R-Ri...
Rõ rồi.
Trông cậy cả vào cô.
Còn nữa.
Hãy đưa cái này...
cho Sakura.
Tôi nghĩ cậu nên đích thân đưa thì hơn.
À thôi…
Chúc may mắn.
Kotomine...
Kirei.
Coi bộ...
hai ta đều thừa sống thiếu chết nhể.
Emiya...
Shirou.
Dù có thả thứ này ra...
thì điều ước của ông cũng không
thành sự thật đâu.
Ta nghĩ là có đấy.
Mục đích của ta chỉ có một.
Chính là giúp lời nguyền này chào đời.
Tại sao?
Sao ông lại muốn bảo vệ nó đến vậy?
Đây chính là cái ác đấy!
Nó vẫn chưa phải là ác.
Cũng không phải là thiện.
Nhân loại học được thứ gọi là đúng đắn từ con số không.
Khởi đầu là con số không.
Ở đó chỉ có "tồn tại" là chân lý.
Nếu như có thứ để đổ trách nhiệm...
thì thứ duy nhất cần xét tới chính là môi trường nuôi dạy con người...
và sự tự nhận thức của người đó.
Nếu một sinh mệnh muốn chào đời...
thì tạo động lực để nó sống
chính là thứ được gọi là "yêu".
Gì mà yêu hả?
Đó là quan điểm của ta.
Emiya Shirou.
Cậu thấy mình có phúc khi nhìn người khác hạnh phúc.
Còn ta chỉ cảm thấy mình có phúc khi nhìn kẻ khác bất hạnh thôi.
Đúng là một cơ thể phiền toái.
Kẻ tung đòn đang lĩnh mạng sống của mình.
Dù gì thì...
chính cậu bảo giết người là ác đúng không?
Và chính cậu cũng bảo
sẽ cố bảo vệ Matou Sakura...!
Con người là vậy đấy.
Ác nhân là kẻ thể hiện thiện ý chỉ để cho vui.
Còn thánh nhân là kẻ làm việc ác
một cách thất thường.
Mâu thuẫn đó...
chính là thứ tạo nên con người.
Sống...
đồng nghĩa với việc chấp nhận
cái ác lẫn cái thiện.
Nhưng mà...
đây là thứ vốn được tạo ra chỉ vì
mục đích giết chóc!
Đúng thế.
Nhưng bản thân nó nghĩ thế nào...
về mục đích đó...
thì vẫn chưa biết được.
Dù nó là thứ cùng hung cực ác...
hay là một thứ gì đó tốt đẹp...
thì đối với sinh mệnh này...
nếu nó có thể sống và chấp nhận
mục đích mình được tạo ra...
thì nó không phải là cái ác!
Có thể khi chào đời...
nó sẽ ra tay giết chóc cho thỏa
mong muốn của mình.
Và một khi thế gian chỉ còn lại mình nó...
liệu nó có tha thứ cho bản thân không?
Đó chính là...
điều mà ta muốn biết.
Chỉ vì vậy...
mà ông...!
Đúng thế!
Đó chính là mục đích của ta.
Emiya Shirou ạ.
Ta không hề mong muốn
quay trở về là chính mình.
Trái ngược hoàn toàn với cậu!
Nhưng mà...
hai ta có cùng một khao khát!
Ra vậy.
Cả hai chúng ta...
đều nghĩ bản thân là tội đồ.
Và để chuộc tội...
cả hai buộc phải theo
một cách sống duy nhất.
Coi bộ ông không rút lui đâu ha.
Ta thừa nhận...
mình chỉ dùng cậu để trút giận thôi.
Ta vốn chẳng cảm thấy gì ngoài
ghen tỵ với các cậu.
Thế à?
Vậy tôi lãng phí thời gian của ông rồi.
Không sao.
Hai ta cũng sắp hết thời gian rồi.
Ta không muốn chết.
Ta không...
Hỡi kẻ thù không đội trời chung của ta.
Vì đâu mà ngươi cho rằng
mình không muốn chết?
Để thanh trừ tất cả cái ác trên đời...
các ngươi sẽ cần tới phép màu.
Nhân gian không thể tồn tại sự cứu rỗi...
chừng nào nhân loại còn chưa
đoạn tuyệt với cái ác.
Và nếu chốn lý tưởng...
là một nơi mà nhân loại
không thể tới được...
thì chúng ta muốn tạo ra một
hình dạng người mới...
một thứ vượt trội hơn cả con người.
Phải.
Để thanh trừ tất cả cái ác khỏi thế gian...
chúng ta...
đặt cược sinh mạng của mình vào điều ước này.
Chuyện của hơn 500 năm trước...
giờ nghĩ lại chỉ thấy như một cái chớp mắt.
Không.
Chỉ còn một bước nữa là thành công rồi.
Không ngờ...
chỉ đơn thuần là chênh lệch thời gian.
Cậu chính là Master cuối cùng.
Hoàn thành nghĩa vụ đó đi.
Đây là...
Đây là lần mô phỏng...
cuối cùng rồi.
Như vậy...
liệu có ổn không?
Làm vậy...
Không.
Shirou sẽ không chết đâu.
Em sẽ là người đóng cánh cổng này lại.
Shirou.
Anh có muốn sống không?
Dù sinh mạng mình có ra sao...
Dù có trở thành hình dạng gì đi nữa...
thì anh vẫn muốn sống chứ?
Không được...!
Đừng đi...!
Anh...
sẽ kéo nó...
chết cùng...!
Anh có muốn sống không?
Anh...
Anh muốn sống!
Vậy thì tốt rồi.
Không được.
Quay lại đây!
Em sẽ cho anh thấy phép màu.
Lần này sẽ tuyệt lắm đấy.
Vì nó là...
phép thuật thực sự mà.
Sao cũng được hết!
Nên em quay lại đây đi.
Chết tiệt!
Tên...
Tên là...
Đã là anh trai thì phải
bảo vệ em gái nhỉ?
Em là chị của Shirou đó.
Vậy nên...
là chị thì phải bảo vệ em trai mình chứ.
Illya!
Illya.
Tiền bối...!
Không hổ danh hội trưởng kế nhiệm.
Cô có thể yên tâm gác kiếm rồi.
Không biết khi nào thằng bé mới về nhỉ.
Cuộc chiến Chén Thánh xảy ra
ở đây đã kết thúc.
Đại Chén Thánh đã sụp đổ...
nên mọi chuyện giờ đã chấm dứt.
Sau khi sắp xếp lại mọi thứ...
tôi phải vừa cật lực đối phó với Hiệp hội Pháp sư...
vừa chờ Sakura bình phục.
Và giờ...
chị em tôi đang sát cánh bên nhau...
Để bù đắp cho 11 năm bỏ lỡ ấy,...
khoảng thời gian bắt đầu
lại của chúng tôi...
luôn là dành cho nhau.
Đúng thế.
Nhưng là khoảng thời gian
không có mặt cậu ấy.
Vì cơ thể của Emiya Shirou...
đã không còn nữa rồi.
Sakura.
Rin về rồi.
Cảm ơn nhiều.
Rider.
Sakura, dạo này em thấy thế nào?
Vâng.
Tuy còn chậm...
nhưng em đã dần chấp nhận
được sự việc rồi.
Vì nếu em để mặc cảm tội lỗi huỷ hoại...
thì khác gì mình đang trốn chạy.
Những thứ đã thay đổi...
và những thứ cần phải thay đổi...
lẫn việc bản thân mình
có gì thay đổi không.
Thì mình vẫn chưa biết.
Mình đang tìm một lối đi riêng.
Nhưng...
trong thế giới luôn luôn thay đổi này...
thứ duy nhất không bao giờ
thay đổi chính là...
Sao thế?
Sakura.
Không có gì ạ.
Nào!
Đi thôi.
Thiệt là.
Phấn khích dữ.
Sakura.
Em có hạnh phúc không?
Có ạ.
Dù vậy em vẫn nắm lấy tay người
Và đứng lại ở cạnh bên
Dáng hình đầu tiên mà em ôm lấy
Bởi em đã quá tham vọng
Nên mới ôm lấy quá nhiều bi thương
Chẳng thể tìm được hạnh phúc ở nơi đâu
Em không thể gánh vác thêm thứ gì nữa
Ngọn gió thổi tung những cánh hoa
Mở ra cánh cửa
Của tiết trời thay đổi
Thời gian cứ thế trôi
Chồng lên tầng tầng lớp lớp
Dù hạnh phúc hay khổ đau
...............................
Đều tan chảy trong đôi bàn tay của hai ta
Là nụ cười hay sự chuộc tội
Tất cả đều ở bên người
Ngay cả việc biến mất
Em cũng chẳng thể làm một mình được
Thật là một con người yếu đuối và tự ý nhỉ
Mang theo bóng hình chẳng thể chuộc tội
Nơi mà chúng ta từng hứa hẹn ấy
Giờ đang độ hoa nở
Chẳng nghĩ lại về tội lỗi hay tình yêu
Mùa xuân qua đi
Hào quang vẫn rực rỡ trên bầu trời
Người vẫn vậy, không tha thứ cho em
Em muốn được tan vỡ, muốn được sinh ra
Ở bên người
Và nở nụ cười
Ít nhất em muốn những người quan trọng ngay gần bên
Gửi đến cho họ một giấc mơ êm đềm
Rằng em đang hạnh phúc
Ở bên người
Đem lòng yêu người
Người ở nơi đây
Bên cạnh người
Đó là những tháng ngày tựa như một giấc mộng