Shochiku  Pictures
Hòn đảo
phía nam của
Dera-chan
Nơi đây là một hòn đảo nằm ở phía nam.
Tuy chỉ là một ngôi làng nhỏ nhưng lại rất phong phú.
Tôi là người hầu cận của gia đình hoàng tộc cổ xưa danh giá,
hiệu là Dera Mochi-dở tệ.
Dera Mochimazzi
Một chú chim tiên đoán, biết nói chuyện, nổi tiếng và tuyệt vời.
Ta nghỉ một chút được không, Dera?
Cậu nhóc này là người được ta trông coi kể từ khi còn nhỏ...
Hoàng tử của vương quốc này, Mecha Mochi-dở tệ.
Mecha Mochimazzi
Còn cô bé này là người tiên tri của vương quốc và
luôn quan tâm đến hoàng tử, Choi Mochi-dở tệ.
Choi Mochimazzi
Việc giã mochi này vất vả thật nhỉ, Dera.
Đó là tại hoàng tử chả có sức nên đập hoài mà không đến đâu thôi.
Dera! Nói như vậy thật là quá bất kính với hoàng tử đấy!
A! Tôi biết mình đã quá lời rồi, Choi-sama!
Tại vì ngươi chỉ biết ăn mochi rồi nằm lười biếng chảy thây
nên mới mập ú lên vậy đấy!
Tôi xin lỗi vì trở nên mập ú, Choi-sama!
Với lại nhớ chia sẻ mochi cho mọi người nữa đó.
Mọi người trong cung điện cũng mong chờ lắm đấy.
Hoàng tử, bây giờ sẽ đến lượt Choi giã mochi cho.
Không cần đâu, Choi.
Đúng đó, giã mochi phải cần có sức lực mới làm được.
Để hoàng tử làm đi.
Ta đã nói là khi nói chuyện với hoàng tử phải biết giữ phép tắt chứ!
Xin thứ lỗi cho tôi, Choi-sama!
Không sao đâu mà Choi.
Chắc em khát nước lắm rồi nhỉ?
Để ta đem vài loại nước uống gì đó đến cho em.
Hoàng tử! Việc đó cứ để Choi làm được rồi!
Choi-sama phải ở lại để nắn hình mochi chứ.
Đừng có ngồi không ở đó mà ra lệnh cho ta!
Hãy im lặng đi, đồ chim hạ đẳng!
Nếu cô muốn thì được thôi, Choi-sama.
Chim biết bay thì chỉ là chim mà thôi...
Nhưng chim biết nói là vô giá đấy.
Vậy ta sẽ đi một chút đây.
Vâng.
Chắc bây giờ mọi người ở phố mua sắm Núi thỏ con
đang cảm thấy cô đơn lắm.
Vì mình đã rời khỏi nơi đó mà.
Chắc cả Shiori-san...
Một con chim miệng mồm bép xép như ngươi mà đi rồi
chắc mọi người còn mừng nữa đấy.
Giá như ở lại tiệm mochi đó nữa thì hay quá rồi, nhưng...
Trong cuộc hành trình đi tìm kiếm hôn thê cho hoàng tử...
...đã có một định mệnh bất ngờ xảy ra giữa tôi và cửa tiệm mochi này
tại một phố mua sắm.
Trong tiệm đó có một cô bé tên là Tamako.
"Đừng đi mà, Dera-chan."
"Đừng cản ta nào cô bé. Ta có nơi cần phải trở về."
"Những người dân trên hòn đảo đang chờ ta
trở về từng giây từng phút đấy."
"Mình hiểu rồi, Dera-chan."
"Tuy buồn lắm nhưng mình sẽ cố gắng!"
"Thôi thì đây là chiếc lông tuyệt đẹp nhất của ta."
"Hãy xem cái này như ta khi làm những chiếc bánh mochi thật ngon nhé."
"Cảm ơn cậu. Mình sẽ giữ gìn nó cẩn thận, Dera-chan."
Lúc Choi-sama nói cô bé đó chính là hôn thê
làm mọi người ai cũng giật mình cả.
Nhưng mà cái đó là sai trật lất hết rồi ha~
Xin lỗi vì đã gây phiền phức cho ngươi...
Nếu mọi người vẫn khỏe mạnh thì tốt rồi.
Nào! Mau nặn hình mochi thôi, Dera.
Chỉ nặn mochi mỗi một hình thì chán thật đấy.
Chúng ta phải làm mochi trở nên đột phá hơn...
Choi-sama, thấy thế nào?
Cái quái gì đây!?
Thì là mochi hình peach.
Peach? Trái đào?
Choi-sama... không lẽ cô nghĩ đây là hình cái mông sao?
Không có!
Vậy thì...
Cái này là gì nhỉ?
Mau dừng lại ngay!
Dera, ngươi đang trêu chọc ta đó hả!?
Ta mang nước đến rồi đây.
Hoàng tử! Người không được nhìn!
Hoàng tử, thấy cái này sao?
Đồ ngốc!
Nhìn tuyệt vời thật nhỉ.
Tuyệt... vời?
Cái mochi đó...
Ta thích cái đó lắm.
Hoàng tử cũng thích mấy thứ như thế này sao?
Ừ. Ta rất thích chúng.
Không thể nào...
Đó là mochi hình Dera phải không?
Hả?
Đừng có tạo ra mấy thứ dễ gây hiểu lầm!
Tuy ta là một chú chim tuyệt vời...
Nhưng tại sao lúc nào ta cũng bị cho là vô dụng?
Để rồi phải chịu đựng và nhẫn nhịn dưới bầu trời xanh thế này.
Gì vậy chứ tên khốn!?
Mochi của bên ông nhẽo nhẹt dính hết cả tay đó!
Còn mochi bên ông nhai hoài mà không đứt đó!
Cho con xin lỗi nhé bố.
Bố của mày là bên kia mà!
Con xin lỗi thưa bố!
Cha cũng dừng lại đi.
Im đi, my junior.
Hôm nay tôi sẽ giải quyết mọi thứ với ông!
Tại một khu phố mua sắm nào đó...
Xin lần sau hãy đến nữa.
Chào mừng.
Muốn nếm thử trước không?
Một thị trấn tuy nhỏ nhưng lại rất náo nhiệt như lễ hội...
Ngay từ lúc vừa sinh ra, hai đứa tôi đã ở nhà đối diện nhau.
Cũng là con trai và con gái trong một
gia đình làm bánh mochi.
Tamako!
Tôi nghĩ rằng có lẽ vẫn chưa ai nhận ra điều này...
Rằng tôi đã... yêu... với cô bạn gái từ thuở nhỏ này...
Nghe rõ chứ, Mochizou?
Hết.
Mặt trời bắt đầu lặn xuống
trong căn phòng âm nhạc
Giai điệu của đàn piano
của em
thật dịu dàng
Nhìn thấy gương mặt em
Trước khi tôi nhận ra,
tôi đã không thể rời mắt khỏi em được
Và tôi đã có được
Kitashirakawa Tamako
số điện thoại nhà em
Tôi viết đi viết lại nó để ghi nhớ lấy
Ooji Mochizou
Tôi cầm
Kitashirakawa Anko
điện thoại lên...
Tokiwa Midori
quay những con số,
Makino Kanna
và đó là những gì tôi chỉ có thể làm được
Asagiri Shiori
Thế nhưng mà,
tôi vẫn chưa có đủ can đảm để vượt qua điều này
Thế nên ít nhất hãy để tôi hát bài hát này để dành cho em
Tôi muốn em là người duy nhất nghe được bài hát này thôi
Thế nhưng mà~
Tôi vẫn chưa đủ can đảm để vượt qua điều này~
Hai, ba!
Dù cố gắng cỡ nào tớ cũng không chụp được gậy hết.
Không biết tại sao ha?
Nếu cậu nắm chặt lấy nó là làm được thôi.
Vậy à.
Phòng giáo vụ
Em xin phép.
Xin phép nhận.
Được rồi. Vậy là kết thúc buổi luyện tập hôm nay.
Mọi người vất vả rồi.
Mọi người đã vất vả.
Chờ đã.
Kanna?
Xin lỗi vì đến trễ.
Và rồi, đây.
Sao, Makino-san?
Tuy có hơi đột ngột nhưng mình có một đề xuất cần nói ra.
Là gì?
Thật ra mình luôn có tham vọng muốn vượt qua hết mọi người trong đội.
Kanna-chan, không lẽ cậu vẫn còn nhắm đến chức hội trưởng hả?
Tất nhiên nếu làm được là tớ làm rồi.
Hả?
...mà không phải vậy.
Tớ muốn tham gia vào cái này.
Đại hội diễu hành của trường Usagiyama.
Theo tờ này để thì hạn nộp đơn là cuối tháng này.
Đột ngột quá...
Đầu tiên là tụi mình chưa có chuẩn bị gì hết.
Với lại chúng ta cũng chưa đến trình độ cao để tham gia đâu.
Nghe vui thật đấy, nhưng mà...
Vì lễ hội ở phố mua sắm sắp bắt đầu rồi nên nhà
mình phải làm ra mochi dạng mới.
Tama-chan...
Tớ muốn tạo ra những kỉ niệm.
Kỉ niệm?
Trước khi hè bắt đầu là tụi mình phải nghỉ rồi.
Thế nên trước khi việc đó xảy ra, không phải chúng ta cần phải
tạo ra kỉ niệm đẹp khi còn trong CLB gậy sao?
Cao quá.
Là hội trưởng, nên mọi người...
Hãy tạo ra kỉ niệm cho tớ đi!
Kanna, hội trưởng là tớ.
Cậu tính lãng phí tuổi xuân vào những hình dạng của
chiếc bánh mochi sao, Tama-chan?
Mochi thì cậu có thể nặn hình dạng cả đời cũng được...
Nhưng tuổi xuân xanh khi trong CLB gậy thì chỉ có ngay lúc này thôi đấy!
Tama-chan!
Và cả Mido-chan nữa!
Nhiệt huyết thật đó, Kanna...
Nhưng mà vậy cũng được đấy.
Ừm.
Mọi người thì sao?
Tất nhiên rồi!
Tụi em muốn tham gia!
Hội trưởng!
Khoan...
Vậy là quyết định rồi ha.
Thiệt tình...
Thôi kệ.
Vậy là còn 1 tháng nữa...
Mọi người chúng ta hãy cùng chung sức và cố gắng thôi!
Hai, ba!
Ừ!
Tiện thể đây là đơn xin dự đăng ký.
Mido-chan điền vào được chứ?
Được thôi. Tamako, cậu phải cố tập chụp lấy đấy.
Đúng thật nhỉ.
Phải cố gắng mới được.
Đột nhiên cậu làm cái gì vậy!?
Hơi cứng ha.
Cái gì cứng!?
Tớ đang nghĩ làm mochi mông đó mà.
Tama-chan, còn của tớ thì sao?
Tớ chạm được chứ?
Cứ tự nhiên.
Của Kanna-chan nhìn chắc ghê.
Đó là dạng mochi gì vậy chứ?
Tớ muốn chạm Midori-chan lần nữa.
Không được!
Này này, đi mà!
Mọi người luyện tập xong rồi à?
Shio-chan, hãy quay mông về phía Tama-chan đi.
Một lần nữa thôi!
Có dính cái gì à?
Không!
Tớ sờ là để kiểm tra thôi mà.
À không phải...
Mong cậu hãy hợp tác cho
cuộc nghiên cứu của cô gái mochi biến thái của tụi này.
Đây, đây!
Thế nào?
Cái gì?
Thấy có được không?
Ưm...
"Ưm" thì ai biết được là gì?
Tỏa sáng quá...
Chắc tại vì mùa xuân nhỉ.
Cái này là gì vậy, Ooji?
Đại học.
Tớ định sẽ học về làm phim tại đó.
Thật hả?
Ở Tokyo lận đó!?
Cậu sẽ bị chia cách với Kitashirakawa-san đó.
Biết chứ...
Cậu chịu vậy sao?
Không. Chính vì vậy mà tớ đã quyết định rồi.
Quyết định cái gì?
K-Không có gì hết!
Mọi người đã viết gì trong đơn nguyện vọng tương lai thế?
Tớ viết về tiệm Tamaya đó.
Vậy quả nhiên cậu tiếp nối công việc gia đình à.
Tuyệt quá.
Tại trong đầu Tama-chan chỉ toàn về mochi thôi mà.
Vậy mochi là cuộc sống?
Hay cuộc sống là mochi nhỉ?
Vậy tương lai cậu sẽ kiếm một người cũng làm mochi giống cậu nhỉ?
Tớ vẫn chưa suy nghĩ xa vậy đâu.
Còn Shiori? Cậu sẽ vào khoa Anh văn phải không?
Ừm. Đó là điều mình đang nghĩ...
Nhưng mình thấy đi du học cũng tốt.
Hi Shiori, how are you?
Nhưng không biết có thể hòa nhập với cuộc sống bên đó được không...
Shio-chan, trước mắt chúng ta đừng nói như đã vượt qua hết rồi.
Xin lỗi cậu, Kanna.
No problem. Không sao đâu.
Kanna là muốn theo kiến trúc rồi phải không?
Ừm.
Vậy à. Nhà cậu là thợ mộc mà phải không?
Nhưng mà thật ra tớ sợ độ cao lắm.
Vậy sao?
Một ngày nào đó tớ sẽ khắc phục nó.
Còn Midori thì sao?
Tớ...
Dự định là sẽ học đại học đấy.
Tuy là vẫn xác định là nên thi vào trường nào...
Nhưng... chắc lại trong khu vực này thôi.
Cậu không tiếp nối cửa tiệm đồ chơi của ông cậu à?
Tớ chưa nghĩ tới chuyện đó.
Nhưng mà nếu vậy thì cậu vẫn có thể ghé thăm như từ trước đến nay rồi.
Vậy nhé.
Mai gặp lại nhé.
Bye.
Bye-bye.
Mọi người... đã bắt đầu suy nghĩ mọi thứ hết rồi nhỉ...
Về rồi đây!
Yo, Tama-chan.
Cháu về rồi.
Nướng với muối ngon lắm đấy.
Cháu biết rồi.
Tama-chan!
Cháu mang đến cho bác 10 mamedaifuku nhé?
Cảm ơn bác!
Tamako, mừng em trở về.
Em về rồi đây.
Mừng em trở về.
Mừng cháu trở về.
À, CLB gậy sẽ tham gia buổi đại hội đấy.
Wow!
Midori-chan nhiệt tình lắm đấy!
Vậy sao? Vậy thì nice thật đấy.
Kaoru-san.
Chà.
Lấy cho em nhé?
Rồi.
Xin chào.
Chào mừng.
Không biết Dera-chan có khỏe không nhỉ?
Kiểu như...
Bây giờ cháu đã là học sinh cao trung năm ba rồi...
Nên cháu nghĩ chắc sẽ có rất nhiều thứ sẽ phải thay đổi vậy...
Ngày hôm nay dù thế nào đi nữa cũng không thể giống ngày hôm qua.
Chính vì vậy mà nó rất tuyệt vời...
Đồng thời cũng có chút buồn bã...
Và sự buồn bã đó sẽ mang lại cho chúng ta hương vị mỗi ngày.
Cũng như hương vị của cà phê vậy.
Đắng quá!
Sữa bò!
Mochizou, mừng cháu trở về.
Cháu về rồi.
Con về rồi đây.
Mừng con trở về.
Này! 80 cái mochi kỷ niệm "Forever Love You" là được rồi phải không?
Ừm. 80 cái mochi "Forever Love You".
Con về rồi.
Gì vậy chứ?
Đừng để ý.
Gohei-chan rồi cũng sẽ từ bỏ thôi.
Mẹ cũng nghĩ việc con đi Tokyo là tốt đấy.
Mà quan trọng hơn là con đã nói với Tamako-chan chưa?
Hả!? Tại sao? Cũng đâu cần gì...
Con phải nói rõ cho cô bé đấy.
Con biết rồi.
Biết rồi...
Vì mình đã quyết tâm nói với nhỏ rồi mà...
Chết rồi!
Tamako!
Trước mắt mình chỉ nói về chuyện đi học đại học ở Tokyo thôi.
Không, nếu Tamako có thể chụp được ống điện thoại giấy thì...
Lúc đó... Lúc đó...!
Chụp được rồi!
Dù bình thường 100 lần cũng chưa 1 lần trúng, vậy mà...!
Cậu tuyệt quá đó, Tamako!
Ta-Tamako?
Ưm, tớ, ưm...
Em có phải là Onee-chan đâu!
Mocchi. Em là Anko mà. Đâu phải là Onee-chan đâu.
Cái gì?
T-T-T-Tại sao Anko lại ở đó vậy?
Hết.
Em ở đây cũng được chứ có sao đâu!
Vì em hết ngòi bút chì bấm nên qua đây lấy.
Ngòi bị bể hết rồi.
À, ngòi bút chì bấm bị bể à...
Cái gì?
Mà tim mình cũng bị bể theo mất rồi...
Mochizou, ăn tối!
Được. Trên đường đi đến trường ngày mai mình
sẽ nói nhỏ nghe chuyện đại học.
Mời mọi người ăn!
Sau đó mình sẽ giả vờ nói là có chuyện cần nói.
Con đi đây.
Và sau đó...!
Chắc dùng điện thoại giấy nói có lẽ được hơn nhỉ.
Mochizou!
Tamako? Yo...
Cậu làm cái gì vậy chứ?
Lúc nãy tớ nghe nói cậu dùng điện thoại giấy để nói chuyện phải không?
Ể? Ừ...
Hai người bắt đầu sử dụng điện thoại cầm tay đi là vừa.
Nghe đây, cái điện thoại giấy đó là vật kết nối trái tim với trái tim-
A, Mochizou.
Cái gì?
Sáng ngày mai...
CLB phải luyện tập buổi sáng rồi.
Tháng sau tụi tớ sẽ tham gia đại hội đấy.
Nếu vậy thì tuyệt quá rồi! Cố lên nhé!
Ừm!
Tớ đang chờ cậu cổ vũ đấy, Mochizou.
Ừ!
Vậy tức nghĩa là ngày mai mình không nói được với nhỏ rồi.
Anko, mình vào thôi.
Vâng.
Này, Anko.
Chuyện gì?
Chị quyết định sẽ thử nghiệm mochi mông đấy.
Thế nào bố cũng lại bác bỏ cho xem.
Cái kiểu mochi kỳ cục vậy mà.
Vậy sao?
Hay là làm giống như hình dạng xâu chuỗi, mochi xâu chuỗi ha?
Không biết ông với bà có thích nó không ha?
Thật là... Onee-chan đúng là Onee-chan nhỉ.
Em vào trước đó.
Anko, phải nhẹ nhàng với của cảm xúc chị chứ.
Dù chỉ là mochi thôi. Giỡn thôi.
Lỡ mang kính sát tròng luôn rồi.
Chỉ hôm nay thôi cũng được.
A, xin lỗi.
Xin lỗi nhé.
*Nảy*!
Mochi.
Ừm.
Anko.
Cái gì?
Em nghĩ mochi ngực thì sao? Bán đắt được không?
Chị nói cái gì vậy chứ!?
Anko, chị đang nghiêm túc đó.
Chắc nên dùng bột gyuuhi nhỉ. Càng mềm mại thì càng tốt mà.
Em đi ra trước đây!
Anko?
Em ngâm người ấm chưa đấy?
Đây, Mochizou.
Cảm ơn bác.
Đúng rồi nhỉ.
Đừng để bị cảm lạnh đấy.
Mình phải nói rõ với Tamako mới được.
Như vậy là chuyện tham gia vào đại hội đã thành công rồi.
Vậy thì việc đầu tiên mình nghĩ nên làm là chọn bài hát.
Mình đã ghép các bài nhạc mà mọi người chọn làm một rồi...
Nên giờ hãy nghe thử trước xem thế nào.
Ooji!
Ừ!
Chào.
Này, Ooji.
Cái gì?
Nói chưa?
Nói về cái gì?
Vậy là vẫn chưa à?
Vẫn chưa rồi!
Biết ngay mà!
Mấy ông muốn nói về cái gì mới được!?
À không, không có gì hết.
Này, ồn ào quá nhé.
Xin lỗi!
Thấy chưa? Đi thôi.
Tokiwa đáng sợ quá.
Nhưng mà nghe nói có nhiều người muốn bị Tokiwa mắng lắm đấy.
Cái đó tớ cũng hiểu được một chút đấy.
Trải nghiệm để đời mà.
Thật là, mấy ông ồn ào quá đi.
Xin lỗi.
Chào.
Midori-chan!
A, Midori-chan. Tớ đi một chút xíu.
OK. Để tớ xách đồ giúp cho.
Cảm ơn cậu!
Chào.
Nhỏ mới đi thôi à?
Ừm.
Này Ooji...
Ông dễ đoán quá đó.
Cái gì?
Có lẽ Tamako cũng sẽ... thấy vướng bận về chuyện đó...
Muốn nói về cái gì vậy?
Từ trước đến nay, Tamako với Ooji chưa bao giờ
học chung lớp lần nào hết, đúng không?
Thế nên từ đó đến nay tôi không nghĩ nhiều về việc này, nhưng...
Ông luôn... nhìn Tamako nhiều lắm phải không?
Tôi đâu có nhìn dữ vậy!
Chỉ là tại nhỏ ở ngay hướng nhìn của tôi thôi mà.
Ông có nhìn nhỏ. Ông nhìn rất nhiều luôn.
Nhưng mà... ông chỉ nhìn nhỏ được thôi phải không.
Ooji đã luôn như thế rồi,
lúc trước cũng vậy, sau này cũng vậy.
Ông cũng sẽ chỉ luôn lủi thủi đi theo Tamako thôi phải không.
Không có đâu. Tôi sẽ học đại học ở Tokyo.
Với lại nhất định tôi sẽ nói cho Tamako biết.
À không! Chuyện này không liên quan gì đến Tokiwa đâu.
Chừng nào nói?
Búa kéo bao!
Thua rồi!
Ông tính chừng nào nói!?
Hôm nay!
Tokiwa chết tiệt...
Vậy là hôm nay sẽ nói cho nhỏ biết à.
Bà đã giết chết động lực của tôi mất rồi...
Ủa? Mochizou kìa!
Sao thế?
Không lẽ cậu vào nhà vệ sinh không kịp à? Tội nghiệp vậy.
Tamako. Ooji nói có chuyện cần nói với Tamako đó.
Gì thế, gì thế? Cho tớ cái gì à?
Cậu ta nói hôm nay sẽ nói cho cậu biết.
À không, thật ra không phải là hôm nay đâu-
Lúc nãy ông mới nói mà.
Tokiwa... Não bà hết thuốc chữa cứ y như kappa vậy đó.
Vậy sau khi tớ luyện tập xong thì được chứ?
Mochizou cũng có việc ở Hội nghiên cứu phim mà, phải không?
Sau khi xong rồi thì hai đứa mình đi về chung.
Ừ, về chung nhé.
Vậy nhé, lát nữa gặp, Mochizou.
Ừm, lát nữa.
Hôm nay... Hôm nay sao...
Cậu sao thế?
Chỉ là tự trách bản thân một chút thôi.
Tớ ghét bản thân mình.
Không sao đâu mà!
Tớ sẽ thích Midori-chan thay cho phần của Midori-chan cho!
Nhé?
Cảm ơn!
Được rồi, ta đi thôi!
Này.
Sao vậy?
Có sao không đấy?
Ừ...
Ooji.
Tụi này có thể giúp được cái gì không?
Nếu có chuyện gì thì cũng hãy nhờ vả tụi này đi.
Cảm ơn nhiều.
Tớ vui lắm. Chúng ta sẽ mãi là bạn bè với nhau.
Từ đó cho đến bây giờ, và từ bây giờ cho đến sau này nữa!
Thề với ngón tay út luôn.
Thề.
Làm gì có chuyện đó!
Thấy được không? Hay không?
Được quá luôn Chắc chắn được luôn!
Làm xong rồi ông thấy thoải mái hơn không?
Thoải mái thật luôn.
Vâng.
Xin phép làm phiền.
T-Tamako?
Kitashirakawa-san!
Tớ đến đón cậu đây. Không hiểu sao bên tớ lại xong trước cả bên cậu nữa.
A, xin chào!
Xin chào.
Tớ sẽ đứng chờ ở bên ngoài nhé.
Cho dù có chuyện gì đi nữa thì ngày mai vẫn phải đi học đấy.
Ừ.
Bạn bè.
Chuyện cậu muốn nói là gì?
Về phố mua sắm à?
Không phải...
Về cửa tiệm à?
Cũng không phải...
Vậy là về mochi!
Không có gì liên quan đến mochi hết.
Vậy là gì mới được?
Cậu lại đang quay phim gì à?
À không, cũng không hẳn là không liên quan đến mochi...
Nếu là mochi thì đúng là có "mochi" thật.
Mochizou?
Đúng! Là về Mochizou! Về chuyện của tớ!
Đá bước dặm à?
À, hồi còn nhỏ tụi mình hay đi trên mấy cái này.
Ừm, Mochizou lúc nào cũng hù tớ giật mình ở chỗ này hết.
A, xin lỗi. Cậu vừa nói gì?
Ưm...
Về chuyện của Mochizou phải không?
Ừm.
Cái này được đấy, mochi ngực chắc cũng như thế này.
Này, hôm trước ở nhà tắm tớ đã thấy một bộ ngực thật lớn-
Nói về chuyện Mochizou chứ nhỉ, xin lỗi nhé.
À không, không sao đâu.
Ủa?
Mochizou! Chuyện muốn nói thì sao?
Thôi được rồi.
Vậy à?
Này...
Ủa? Cậu không đi tiếp sao?
Này, Mochizou.
Cục đá này nhìn có giống mamedaifuku nhà tụi mình không?
Đây.
Đúng thật nhỉ.
Này, mochi tuy chỉ nhỏ xíu thôi nhưng có thể làm
rất nhiều dạng người vui vẻ đấy.
Tớ bây giờ lớn hơn mochi rất nhiều lần luôn rồi...
...nhưng vẫn không thể nào bằng nó được hết.
Nó mềm mại...
...trắng tinh...
...hiền dịu...
...mùi hương dễ chịu...
...và ấm áp nữa.
Không biết rằng tớ cũng có thể trở thành người như thế được không nữa?
Cậu nghĩ tớ trở thành được không?
Xin lỗi!
Tớ lại nói chuyện về bản thân mình nữa rồi.
Tamako.
Tớ ngã mất!
Tamako!
Không sao chứ?
Cảm ơn cậu! Giật mình thật.
Cậu vừa cứu tớ đấy, Mochizou.
Khác với lúc còn nhỏ nhỉ.
Mochizou?
Tamako.
Tớ... sẽ học đại học ở Tokyo.
Tokyo...
Tớ đã luôn nghĩ rằng... muốn được học cách làm phim một cách thật thụ.
Thế nên tớ nghĩ mình nên nói rõ ra cảm xúc trước khi đi.
Tamako.
Sao?
Tớ yêu Tamako.
Tớ cực kỳ yêu Tamako!
Vậy nên...
Khoan-Mochizou, cậu nói cái gì-
Tamako!
Tamako.
Tớ vinh hạnh lắm.
Tớ vinh hạnh lắm!
Tớ xin phép phải về sớm.
Ưm... Chuyện gì vậy?
Mochizou... lúc nãy đã nói gì với mình vậy?
Rồi mình... đã trả lời cái gì vậy?
Mochizou...
Tama-chan!
Ưm...
Mừng em trở về, Tama-chan.
Tama-chan?
Sao thế?
Người ướt hết rồi kìa.
Tamako, mừng cháu đã-
Sao thế?
Sao mà người ướt hết vậy?
Này Anko, lấy vài bộ đồ xuống nhà nào!
Em đi chuẩn bị bồn tắm đây, lát nữa chị vào tắm nhé.
Chị vinh hạnh lắm.
Chị nói cái gì vậy, Nee-chan?
Tại sao mình lại núp vậy chứ?
Mình làm mất kính sát tròng mất rồi...
Onee-chan, nồi lẩu đang khét kìa!
Không thể tin chị được luôn đó!
A, xin lỗi!
Cái món gì đây? Thật không thể tin nổi...
Là mochi nấu lên phải không?
Cái gì về Mochizou?
Đang nói về mochi mà.
Đúng rồi, ngày mai Yoshida-san đặt 100 cái mochi.
100 Mochizou phải không?
Con đang nói cái gì vậy hả?
Cảm ơn bữa ăn.
Ủa? Anko vậy là đủ rồi sao?
Để chị nướng vài cái Mochizou cho em nhé.
Em thật sự không cần món đó.
Vậy à.
Cha, đưa cho con chai nước tương.
Đây này.
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Tamako
và
Anko
Phòng của
Chị vào nhé.
Vâng.
Anko, em vào tắm đi.
Ủa? Sao cặp chị lại ở đây?
Cái đó hình như là Mocchi đem qua cho chị đấy.
Thật tình là có chuyện gì xảy ra thế?
Chị bị cảm à? Mặt chị đỏ lắm đấy.
Ừm... Chắc là chị bị cảm rồi.
Vậy hôm nay chị đi ngủ sớm đi nhé.
Chị sẽ ngủ sớm.
Lỡ làm mất rồi!
Chào buổi sáng.
Xin lỗi vì đã ngủ quá giờ.
Cháu bị cảm mà phải không?
Đi ngủ đi.
Không đâu, con khỏe mà!
Chúng ta phải làm bao nhiêu cái Mochizou lá sồi nhỉ?
Cái mochi kinh tởm đó là sao?
Kawashi mochi thì 50 cái.
Chúng ta sắp phải làm nhiều Mochizou màu trắng và đỏ cho lễ hội sắp tới rồi nhỉ?
Ooba
Mochi đậu đỏ
đậu đỏ
hầm
Không thời hạn
Koyama
20 Daifuku
Abe
10 bộ đỏ
và
trắng
ngày 23
Okawa
Daifuku
Miike
Lá để gói mochi
Buổi chiều ngày
Gạo đỏ
Cái đó là điềm xấu đó.
Tại sao vậy?
Tất cả mochi đều bị chuyển thành Mochizou hết rồi.
Mochi...
Cho cháu xin lỗi. Quả nhiên cháu bị cảm thật rồi.
1-2-3-4.  2-2-3-4.
3-2 rồi ở đây quay người và quăng lên!
Thế nào?
Cũng được đấy.
Rồi đến khúc cuối cùng thì kết thúc bằng ảo ảnh!
Tụi mình sẽ làm ảo ảnh sao?
Làm chứ!
Quay người, và...
Quăng lên.
Quay người rồi quăng lên.
Nhìn thấy rồi!
Xin phép nhận lấy!
Quả nhiên là Kanna có khác nhỉ. Không bao giờ chụp hụt hết.
Tớ đã tính toán các góc mà.
Thật sao ạ? Tuyệt quá!
Kanna-chan, xin lỗi nhé.
Tama-chan.
Cậu có biết rõ điểm cân bằng nằm ở đâu không?
Đại khái...
Nếu thật tình mà nói thì tớ nghĩ mỗi khi cậu quăng lên mà bị như thế...
...là do cậu không biết rõ chỗ nào là điểm cân bằng của cây gậy.
Cái điểm nằm giữa trái banh đến phần đầu.
Rồi sau đó cậu sẽ xem đến góc cạnh mà cây gậy sẽ quay.
Sao thế, Tama-chan?
Trái banh nhìn cứ như mochi vậy...
Quả nhiên là cô gái mochi biến thái có khác.
Người nhìn ra cái này giống mochi là chỉ có duy nhất Tama-chan thôi đấy.
Được rồi.
Cẩn thận cổ tay nhé.
Vâng.
Thả lỏng phần cổ tay ra nữa.
Vậy sau giờ học gặp lại nhé.
Ừm.
Vậy nhé.
Chào buổi sáng.
Giỡn đủ rồi đó.
Nhìn vui ghê luôn.
Cậu đang làm cái gì vậy, Tamako?
T-Tớ đang tập làm ảo ảnh.
Dừng lại đi nào.
Cái gì chứ?
Các tiểu luận về sự nhàn rỗi
"Bởi không có thể làm gì được hơn,
tôi đã dành cả ngày để ngồi trước đá mài mực này"...
Phần giới thiệu này...
Hôm qua... có chuyện gì xảy ra à?
Không có gì hết. Không có gì...
Vậy à.
Ừm.
Mình đi thôi?
Xin lỗi cậu.
Hình như có cái gì đó khác với mọi khi.
Đ-Đâu có gì khác đâu.
Có một cảm giác khó chịu phát ra từ hộp cơm trưa của Tama-chan...
Chính là không có mochi nào hết!
Nhắc mới để ý là cơm hộp của Tamako lúc nào cũng có
daifuku hay loại nào khác mà nhỉ.
Tớ quên bỏ vào đó mà.
Cô gái mochi biến thái này mà lại quên mochi thế này...
Đã có sự cố gì xảy ra chứ...
Sự cố!
Chỉ là... tớ hơi ngán mochi một chút thôi...
Bị khủng hoảng à?
Khủng hoảng?
Khủng hoảng mochi sao?
Tiện thể là tớ cũng đã từng bị khủng hoảng đinh rồi đấy.
Đóng, đóng, đóng.
Lúc học tiểu học, do tớ đã luyện cách đóng đinh nhiều quá...
...nên chỉ cần ngửi thấy một chút mùi sắt thôi là tớ đã chịu không nổi.
Cũng tại cậu làm quá mức mà.
Vậy Tamako là do nắn mochi quá mức à?
Ưm...
Mà ngay từ đầu là Tamako rất ghét mochi đấy.
Cậu nói gì?
Lúc còn nhỏ à?
Ừm.
Là nhỏ tên giống bánh shiratama nhà bán mochi.
Kitashirakawa Tamako.
Nhỏ Shira-tama nhà bán mochi!
Tiệm Ooji
Bánh gạo Ooji ĐẶC SẢN NÚI THỎ CON
Shira-tama!
Dai dẳng vậy luôn sao.
Cả hai cậu dễ thương thật đấy.
Vậy sao cậu lại quay về thích mochi vậy?
Ưm, do lúc tớ thật sự thấy rất buồn thì mochi đã nói chuyện với tớ.
Đừng khóc mà.
Có lẽ là bố tớ nói.
Tuyệt vậy.
Nhưng bây giờ cậu đang bị khủng hoảng mochi.
Khủng hoảng.
Cái đó là phải dốc hết toàn sức lực của trái tim thì mới chữa được.
Ể? Không phải đến mức nghiêm trọng vậy đâu...
Chỉ là chắc tớ bị cảm hay gì đó thôi.
Bị cảm?
Nếu vậy một lát sau cậu sẽ khỏe lại thôi.
Cũng đúng nhỉ.
Nhưng đừng để bị nặng hơn nhé.
Ừm.
Tiện thể cách tớ vượt qua cuộc khủng hoảng đinh là hoàn toàn ngược lại.
Tớ mang theo đinh trong người rồi liên tục lấy chúng ra ngửi...
Có vẻ bữa trưa này hơi có mùi sắt rồi đó...
Trong cuộc chiến tranh giành độc lập này...
...chủ yếu xoay quanh về cuộc xung đột của Hy lạp nhằm giành lại độc lập, tránh sự kiểm soát của đế quốc Ottoman.
Ông à, tại sao nhà mình lại bán mochi vậy?
Đó là tại ông của ông là người làm bánh mochi mà.
Cái đó cháu biết lâu rồi!
Nhưng tại sao lại là mochi vậy?
Lại đi hỏi mấy chuyện dư thừa nữa sao.
Sao thế, Tamako?
Con đang khóc à?
Mochizou bắt nạt con!
Đó là tại vì công chúa Tamako dễ thương thế này mà.
Công chúa Tamako dễ thương, rất dễ thương!
Mochizou-kun chắc phải yêu Tamako lắm nhỉ.
Đó là bởi các nhà lãnh đạo như Jacques Laffitte và Louis Philippe...
...nên cuộc cách mạng đã bắt đầu xảy ra.
Ở đây này
Chào mừng em, Tama-chan.
Lát nữa em sẽ ghé anh sau.
Mừng cháu đã về, Tama-chan.
Cháu về rồi.
Tama-chan.
Sayuri-san!
Tama-chan nhìn khỏe mạnh quá!
Chị muốn gặp lại em nhiều lắm đấy.
Tối nay em đến nhà chị Sayuri được chứ?
Ừm! Lát nữa em đến nhé!
Mừng cháu đã về, Tama-chan.
Chào~
Tamako, cậu muốn ăn thêm không?
Chờ đã!
Cái đó là phải dốc hết toàn sức lực của trái tim thì mới chữa được.
D-Dốc hết toàn sức lực của trái tim thì mới chữa được.
Dốc hết toàn sức lực của trái tim thì mới chữa được.
Xin lỗi nha, Mochizou.
Cảm ơn cậu.
Cái này nóng quá ha.
Quả nhiên cái này ăn lúc nào cũng thấy ngon hết.
Cảm ơn nhé! Cháu sẽ ghé đến bác sau!
Mochizou, cháu mang một cái về luôn đi.
Nhà Tắm Thỏ Con
Chị hết bị cảm chưa?
Ừm. Chị đã chống lại và hết rồi.
Cảm ơn bác!
Chúc bác ngủ ngon.
Cảm ơn cháu.
Cảm ơn bác-
Tamako?
Là Mocchi.
Yo!
Khỏe không, Mochizou?
Tớ khỏe lắm. Vậy nhé.
Chào buổi sáng. Hôm nay làm sớm nhỉ.
Chào buổi sáng.
Tamako.
Gì ạ?
Con nghỉ ngơi một chút đi.
Con cảm thấy không khỏe mà, phải không?
Trong thời gian này con không cần giúp cửa tiệm cũng được.
Nếu bị thương thì phiền lắm.
Kể từ lúc Hinako-
Mẹ con mất đi, con chưa từng nghỉ giúp tiệm ngày nào hết mà.
Thỉnh thoảng nghỉ một chút cũng được.
Vậy con xin nhận lời nhé.
Cảm ơn bố.
A, Tama-chan! Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Em thức sớm vậy. Đi dạo à?
Ủa? Chào buổi sáng, Tama-chan!
Tama-chan, chào buổi sáng! Hôm nay sẽ là một ngày nắng tốt đấy.
Vâng.
Ồ, Tama-chan.
Cháu thức sớm nhỉ. Chào buổi sáng.
Tama-chan.
Chào buổi sáng.
Mọi người đều vẫn giống như mọi khi.
Beautiful Day.
Giống như mọi khi.
Mọi khi...
Tamako, chào buổi sáng.
1, 2, 3
Midori-chan.
Tớ không thể nào chụp giỏi được hết...
Về cây gậy, và cả..
Ooji?
Midori-chan.
Cậu sẽ nghe tớ nói chứ?
Ừm.
Mochizou nói rằng sẽ lên học đại học ở Tokyo.
Ngày hôm trước, lúc mà cậu ấy nói là có chuyện cần nói với tớ...
Mochizou đã tỏ tình với tớ...
Ừm.
Tại vì lúc đó nhìn Mochizou không giống như mọi khi...
...nên tớ giật mình lắm.
Lúc Midori-chan hỏi tớ có sao không...
Tớ đã nói là không có gì...
Và rồi lúc đó Tamako đã làm sao?
Tớ không biết nữa.
Tớ bỏ chạy.
Mochizou... kể từ lúc vừa sinh ra đã ở đối diện nhà nhau rồi...
Cùng là con nhà làm bánh mochi...
Luôn luôn...
Cho dù lúc nào đi nữa cũng luôn bên cạnh nhau...
Vì cùng nhau lớn lên...
...nên tớ nghĩ nếu trở thành người lớn thì mọi chuyện sẽ không thay đổi.
Thế nhưng... Mochizou đã suy nghĩ về tương lai cho bản thân rồi.
Cứ như là cậu ấy đang ở xa lắm rồi vậy.
Tớ... không biết phải làm thế nào nữa.
Nhưng...
Bởi cậu ấy đã suy nghĩ được nhiều chuyện vậy rồi...
nên cậu ấy mới tuyệt thật.
Cửa sổ phòng ngủ cậu ấy... giờ đã luôn đóng lại đấy.
Tớ phải làm sao đây?
Tớ không biết.
Tớ cũng không biết nữa.
Nhưng thấy Tamako vướng bận thế này...
...tớ cũng không thấy vui được chút nào.
Xin lỗi cậu.
Cúm
Dạo này bệnh cảm cúm khá là phổ biến đấy.
Nên các em hãy cẩn thận.
Tiện thể là mỗi sáng và tối nào vợ thầy cũng súc miệng vệ sinh hết.
Thế nên cô ấy rất khỏe mạnh.
Nhờ thế mà thầy ngày nào cũng được ăn những món ăn ngon cả,
thầy rất hạnh phúc.
Được rồi, ta bắt đầu luyện tập thôi.
Vâng.
Ui da.
Sao thế?
Tớ không sao.
Tama-chan, cậu nên nghỉ một chút đi.
Nhưng mà...
Gần sắp đến đại hội rồi, nếu chân cậu bị nặng hơn nữa thì...
Ừm...
Ủa? Tamako.
Shiori-chan!
Luyện tập xong rồi sao?
Không, chỉ có mình tớ nghỉ một chút thôi.
Vậy à. Tớ thì sắp đến trường học thêm tiếng anh.
Đúng rồi! Tớ quyết định đến kỳ nghỉ hè tớ sẽ đi theo kiểu homestay thử.
Mặc dù vẫn chưa biết rõ ai sẽ cho tớ ở nhờ nữa.
Tớ nghĩ vậy cũng tuyệt lắm.
Thay vì lo lắng về chuyện du học thì tớ nghĩ mình cứ đi thử cái này.
Mặc dù cũng có chút lo lắng thật...
Nhưng đối với mọi thứ thì lần đầu tiên lúc nào cũng vậy mà.
Tamako?
Cậu bị cảm lại sao?
Này, chủ nhật này ta đi xem phim với nhau giống như lúc xưa không?
Ừm! Ta đi thôi.
Tama-chan, mừng cháu đã về.
Cháu về rồi đây.
Ôi trời.
Mình có tấm vé đi xem buổi diễn debut rồi.
Tuyệt vậy!
Mừng em đã về, Tama-chan.
Này, tôi nghỉ một chút được không?
Ừ, bà cứ nghỉ đi.
Này, bộ mochi cắt tình duyên không được sao?
Ăn mochi vào là đường tình duyên sẽ bị cắt liền, chẳng hạn?
Hãy làm mochi nào mà ít điềm gở hơn đi, Gohei-chan.
Cái gì chứ? Tôi tính làm cái đó cho thằng nhóc Mochizou ăn mà.
A! Tama-chan.
Mừng cháu đã về.
Cháu về rồi.
Onee-chan, nếu về thì cũng phải nói đã về rồi chứ.
A, chị xin lỗi.
Sao vậy?
Chị đang nghĩ kiểu như mọi người cũng có điều
mà họ cần phải suy nghĩ...
Ý chị mọi người là...
Là mọi người.
Em chẳng hiểu gì hết.
Mặt trời bắt đầu lặn xuống
trong căn phòng âm nhạc
Giai điệu của đàn piano
Onee-chan.
của em
Đây là bài nhạc bố sáng tác phải không?
Lúc mà bố tỏ tình với mẹ.
thật dịu dàng
Ư-Ừm...
Nhìn thấy gương mặt em
Tại sao chị lại nghe nó?
Không có gì. Ưm...
Trước khi tôi nhận ra,
Xin lỗi em! Chị muốn được một mình nghe một chút thôi!
tôi đã không thể rời mắt khỏi em được
Và tôi đã có được
Mochizou, con đi mua chút đậu hũ được không?
Vâng.
Thế nhưng mà,
tôi vẫn chưa có đủ can đảm để vượt qua điều này
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Ngôi Sao và Tên hề
Phòngthu
Coffee
Gần đây... cậu ấy có đến không ạ?
Không, gần đây thì không.
Vậy à...
Cảm ơn.
Cho cháu thêm đường...
Quả nhiên là đường đột mà...
Quá đường đột mà...
Tuổi trẻ là tuổi thoáng qua.
Cũng giống như không thể chờ một chiếc muỗng đầy đường tan hết.
Vị đắng của hối tiếc cũng là bằng chứng gần tương tự như vậy.
Nếm từng chút, từng chút một, đến lúc không còn nhận ra được vị nào.
Đắng quá...
Cha, sao vậy?
À không... là Fuku-san bị ngất xỉu.
Tại ông ấy mắc nghẹn mochi-
Làm gì mà thèm nói chuyện với mày!
Giờ phút này rồi mà còn làm cái gì nữa vậy hả?
Ông!
Mamedai đâu rồi?
Bố cháu vẫn đang đi giao hàng.
Ông ơi!
Tamako-chan, không sao nữa đâu.
Người thân nào sẽ đi chung xe với ông ấy?
Là cháu và chị cháu.
Mochizou.
Ưm, tớ đi nữa.
Cha mẹ đi taxi đến đó trước đi.
Hiểu rồi.
Sẽ không sao đâu. Mình đi thôi.
Xin lỗi, cho cháu lên nữa.
Kitashirakawa Fuku
Chà, miếng mochi đó hơi to quá nhỉ.
Bác muốn chết trong tình yêu với mochi kiểu vậy sao?
Im ngay đi.
Xin lỗi mà.
Mà thôi, miễn bác khỏe mạnh là vui rồi.
Cha!
Yo.
Gì chứ...
Vẫn còn sống sao...
Đừng có tự tiện giết ta chết như vậy.
Xin lỗi nha.
Không sao ạ.
Thiệt tình, cha này...
Sắp lên Tokyo học phải không?
Ta đã bị Gohei kéo đi uống rượu biết bao lần rồi...
Sao bây giờ, Mamedai-chan? My junior nhà tôi sắp đi rồi...
Im đi, tránh cái miệng ông ra chỗ khác đi!
Xin lỗi.
Nhóc là con trai mà.
Chỉ cần tự mình lựa chọn lấy là đủ rồi.
Vâng.
Nhưng mà...
Phải nhớ về đấy.
Con ở lại cho đến khi xong giấy tờ nhập viện rồi sẽ về nhé?
Tụi bác chờ đến khi xong cái đó rồi về cũng được mà?
Không đâu, cháu ổn mà.
Bố hãy chở mọi người về nhà nhé.
Ừm.
Cũng đúng nhỉ. Vậy chúng ta đi về trước thôi.
Mochizou, con hãy về chung xe buýt với Tamako-chan đấy.
T-Tôi sẽ ở lại đây!
Vậy ai sẽ lái xe chứ?
Cháu đói lắm rồi, muốn về nhà sớm thôi.
Này!
Hai đứa, phải về nhà thật sớm đó!
Michiko-san, Gohei-san, cảm ơn hai bác rất nhiều!
Ưm...
Mochizou, xin lỗi vì đã làm cậu giật mình nhé.
Cảm ơn cậu nhé. Lúc đó tớ cũng không biết phải làm-
Này.
Xin lỗi cậu về ngày hôm trước.
Không đâu.
Này, nếu cậu giả vờ xem như không có chuyện gì xảy ra cũng được.
Đừng để ý đến nó nữa. Cứ tiếp tục như mọi khi là được.
Ừm, hãy tiếp tục lại như mọi khi thôi.
Không biết ông đã ăn cái gì chưa nhỉ?
Chắc ăn rồi.
Đồ ăn trong bệnh viện là như thế nào vậy?
Ngày mai con hỏi ông đi.
Vậy à.
Onee-chan cũng sẽ đi thăm ông luôn phải không?
Onee-chan.
A, cái gì?
Đi thăm ông.
À, ừ. Có chị. Sau khi xong CLB chị sẽ đi.
Onee-chan, ngày mai Anko sẽ chờ ở tiệm nhé.
Chúc
Mừng
Sinh
Nhật
Cảm ơn, xin lỗi em nhé.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Chào!
Xin lỗi.
Ừm. Được rồi, làm lại lần nữa.
Xin lỗi nhé, đã không còn nhiều thời gian nữa rồi, vậy mà...
Tớ nghe ông tớ nói rồi.
Tớ biết là cực cho cậu lắm, nhưng mà... rắc rối thật nhỉ.
Tớ vừa nghĩ ra một chuyện rất hay đấy.
Cái gì?
Tớ sẽ tạo ra một cái găng tay chứa đầy nam châm trong đó.
Rồi tớ cũng sẽ gắn nam châm lên cây gậy.
Ái chà lạ ghê.
Lực hút lẫn nhau muôn thuở giữa cực Bắc và Nam.
Shio-chan.
Hôm nay cũng luyện tập sáng à?
Cậu nghĩ gì về cực Bắc và cực Nam?
Dù cỡ nào đi nữa chúng cũng luôn hút về nhau.
Nhưng phải cẩn thận vì nếu để mặt cực Bắc với Bắc,
mặt cực Nam với Nam nhau thì chúng sẽ văng đi mất.
Sao thế, Tama-chan?
Nó hút lại với nhau đau đến mức cậu thấy như gần chết luôn sao?
Không.
Cậu bị cúm à?
Tớ đã bị dính rồi.
Thảm chưa.
Lúc nào thì người ta sẽ nói mình là hãy quên chuyện đã xảy ra đi vậy?
Shio-chan, ngày hôm trước lúc trên cầu cậu đã làm lơ tớ đấy.
Mình xin lỗi. Vậy hãy xem chuyện đó như chưa hề xảy ra nhé.
Ừm.
Lúc như thế này đó.
Chẳng hạn như lúc có chuyện gì đó không tốt thì
họ muốn hãy quên hết mọi thứ.
Vậy à.
Tamako, có chuyện gì xảy ra à?
Ooji-kun tuyệt vậy! Ooji-kun!
Vậy là khi Ooji-kun nói yêu cậu thì cậu đã bất ngờ.
Thế nên Ooji-kun đã nói rằng hãy xem như không có chuyện gì xảy ra.
Nhưng điều đó làm cho Tamako thấy buồn.
Vậy là cậu yêu cậu ấy rồi.
Đừng khóc mà.
Hinako-chan đang cười đó.
Mochizou.
Dễ thương vậy.
Theo mình nhớ hình như là thế này.
Little Gray.
Thế cậu tính làm gì nào?
Cậu có trả lời Ooji hay không?
Cậu nên trả lời đi! Nhanh lên!
Vậy là phải nhờ đến sự kiện "đụng vào nhau tại hành lang" rồi.
Lúc đứng xéo ở phía hành lang, thấy Ooji-kun ở góc 45 độ thì...
"A *té xuống*", che hết đường đi rồi nói ngay...
"Cảm ơn cậu về ngày hôm trước."
"Được Mochizou cảm thấy như thế, mình vui lắm."
"Lần tới hãy xây nhà cho mình nhé."
Nhà đâu có liên quan gì ở đây...
Mình muốn cậu ấy sẽ nói như vậy.
Đúng kiểu Kanna thật.
Tớ thấy chỉ cần câu "Mình vui lắm" là được rồi đấy.
Mochizou! Cảm ơn cậu về ngày hôm trước!
Mình vui lắm! Lần tới hãy xây nhà cho mình nhé!
Ủa?
Ủa!?
Đưa đây cho tớ!
Kanna-chan, đừng mà!!
Ooji.
Cái gì?
Tôi cứ tưởng ông sẽ không nói.
Cứ tưởng rằng nhất định ông sẽ không nói.
Giờ tôi thay đổi cách nhìn về ông rồi đấy.
Vậy thôi.
Xin lỗi để mọi người chờ.
Mời mọi người cùng ăn!
Midori-chan?
Giỡn thôi. Không sao hết.
May quá.
Chị thích bài nhạc này lắm phải không?
Xin lỗi em, ồn quá à?
Không.
May mà không có chuyện gì xảy ra với ông nhỉ.
Ông nói ngày mai có thể về tiệm bán được rồi.
Ừm.
Này, Anko.
Em mặc thử cái này đi.
Năm sau Anko sẽ là học sinh sơ trung rồi mà nhỉ.
Nhìn hợp với em lắm đó, Anko.
Vậy sao?
Hình như có hơi lớn quá so với em.
Em lại đây chút đi.
Được rồi đó.
Anko có sợ thay đổi không?
Ý chị là sao?
Kiểu như cảm thấy thế giới đột nhiên khác hẳn so với mọi khi.
Gửi Mamedai-san.
Cái gì vậy?
Vì Mamedai-san đã gửi cho mình một bài hát rất tuyệt vời...
Nên mình cũng muốn gửi lại một thứ gì đó.
Mình xin lỗi vì đã bỏ chạy vào ngày hôm trước.
Là giọng của mẹ đó.
Vậy thì mình xin hát đây.
Mẹ.
Mẹ hát hơi dở thật nhỉ.
Ừm.
Nhưng mà...
Anko, ngày mai chị sẽ quay về tiệm bán!
Vậy à.
Chào buổi sáng.
50 cái mamedaifuku đấy.
Ừm.
Midori-chan!
Chào buổi sáng.
Midori-chan.
Tớ cảm thấy mình có thể sẽ chụp được gậy vào đại hội rồi.
Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng nhé.
Tớ cũng sẽ trả lời lại Mochizou một cách đàng hoàng.
Đúng nhỉ.
Ta đi thôi.
Hãy dốc hết sức làm một buổi diễn thật hay để không phải hối tiếc!
Ừ!
Vâng!
Vậy bắt đầu nhé, mọi người hãy nói thứ mình thích đi!
Pancake!
Trứng chiên!
Senpai!
Góc phải!
Gấu!
Mochi!
Hai, ba...
Và xin mời nhóm tiếp theo.
CLB gậy của trường cao trung Usagiyama.
Dọn sạch thùng rác
Dọn sạch thùng rác sẽ
xóa vĩnh viễn các tập tin
này.
Bạn có muốn tiếp tục?
Hủy
Dọn sạch
Dọn sạch thùng rác
Dọn sạch thùng rác sẽ
xóa vĩnh viễn các tập tin
này.
Bạn có muốn tiếp tục?
Hủy
Dọn sạch
Inuyama
Trả lời
Học phụ đạo?
Inuyama
Trả lời
Đúng, tại có nhiều học sinh bị cúm phải dời ngày học lại.
Vậy à.
Người cuối cùng là Ooji-kun đấy. Nên cậu hãy chuyển lời giúp nhé.
Kitashirakawa-san?
À biết rồi. Cảm ơn cậu.
Này, Anko.
Nếu đến lượt gọi cho người đó rồi mà chị lại không gọi thì sẽ thế nào?
Thế nào à?
Thì người tiếp theo sẽ không hề biết được có chuyện gì xảy ra.
Ừm.
Đây.
Cảm ơn cô.
Mochizou sẽ biết chứ?
Không đâu, giờ nó đang xem TV với Gohei-chan mà.
Nhưng cháu chỉ cần vậy thôi sao?
Vâng.
Cần cô làm cái mới không?
Không, cái này là được rồi.
Cảm ơn cô, Michiko-san.
Midori-chan.
Khi tớ đến nhà cậu thì người nhà bảo cậu đã đến trường rồi.
Cậu đã không chuyển lời gọi đến Ooji phải không?
Ừm.
Ooji... sẽ không đến đâu.
Lúc nãy tớ vừa mới gặp Ooji.
Cậu ấy nói là sẽ đi Tokyo.
Đột nhiên cậu ấy quyết định vậy đấy.
Cậu ta bốc đồng thật nhỉ. Đột ngột chuyển đi thế này.
Chuyển đi?
Thì cậu ta đã quyết tâm học đại học ở đó rồi...
...nên có lẽ lúc này chuyển đi là vừa rồi.
Cậu ta đi chuyến tàu cao tốc Kujisugi đấy.
Nếu đuổi theo nhanh thì có thể còn kịp đấy.
Midori-chan, cảm ơn cậu.
Mido-chan.
Kanna.
À không, tớ định làm một cái kệ mới khi lớp không có ai đi học cả.
Vậy là sao chứ?
Tama-chan bị sao vậy?
Lúc nãy thấy cậu ấy chạy dữ lắm.
Tớ có nói dối cậu ấy một chút.
Hả?
Nói rằng Ooji sắp chuyển đi.
Thật ra cậu ta chỉ đi làm bài kiểm tra thử mà thôi.
Nói dối trắng trợn thật nhỉ. Nhưng mà tớ thích như vậy lắm đấy.
Ủa, Mido-chan?
Lúc nãy cậu vừa có biểu cảm đẹp lắm đó.
Thank you, Kanna.
Này, Mido-chan. Có lẽ tớ sẽ thử leo lên chỗ cao nào đó nhỉ.
Rộng quá!
Rộng thật đó~
Tamako?
Dera, có mùi hương như mùa xuân nhỉ.
Gió của Tamako à?
Choi, Dera. Có đồ ăn vặt đây.
Hoàng tử.
Hướng nào?
Không biết nữa...
Tiến lên đi!
Kanna!
Mochizou!
Đâu rồi?
Mochizou.
Mochizou!
Tamako?
Chờ đã!
Cửa xe bắt đầu xin đóng!
Chờ đã mà!
Tamako... Tại sao?
Tại sao?
Tại sao... tại sao cậu lại đi Tokyo chứ?
Xa lắm đó. Tokyo xa lắm đó...
À không... Nhưng mà, tại sao Tamako lại ở đây!?
Tụi mình đã luôn ở cùng với nhau vậy mà tại sao giờ lại chia cách nhau?
Tớ vẫn chưa nói gì cho Mochizou nghe mà. Tớ...
A, nhầm rồi!
Để xem... "Mochizou", "Mình"?
Mình...
yêu cậu, Mochizou.
Hết.
Mặt trời bắt đầu lặn xuống
Trong căn phòng âm nhạc
Giai điệu của đàn piano
Của em
Thật dịu dàng
Đưuọc nhìn thấy gương mặt em lúc ấy...
Trước khi tôi nhận ra,
Tôi đã không thể rời mắt khỏi em được
Và tôi đã có được
Số điện thoại của em
Tôi viết đi viết lại nó để ghi nhớ lấy
Tôi cầm
điện thoại lên
quay những con số,
và đó là những gì tôi chỉ có thể làm được
Thế nhưng mà,
tôi vẫn chưa có đủ can đảm để vượt qua điều này
Thế nên ít nhất hãy để tôi hát bài hát này để dành cho em
Tôi muốn em là người duy nhất nghe được bài hát này thôi
Chỉ mới nhìn nụ cười ngây ngô của anh thôi
Đã làm em không thể nói thật nhiều chuyện với anh như trước được
Lúc anh đột ngột dừng nói lại, thời gian cũng như đứng lại theo
Làm em bỗng nhiên cảm thấy như anh trưởng thành hơn trước
Tuy không phải là do em đau buồn gì cả...
Mà sao em lại cảm thấy mình muốn khóc vậy?
Giá như điều đó có thể truyền đạt đến anh, dù chỉ một từ cũng được...
Vũ trụ rực rỡ này đã bắt đầu thay đổi rồi
Dù nó có làm chúng ta phải đi lòng vòng đi chăng nữa, em vẫn sẽ gọi anh
Dù phải đi chân trần đi nữa cũng không sao, em vẫn đến được thế giới tỏa sáng ấy
Khi thấy anh ngước mỉm cười với các vì sao, em với tay ra chạm lấy
Và chỉ như thế thôi, trái tim run rẩy bé nhỏ của em đã được giải phóng