Nơi này là khu rừng lạc lối à?
Sao mà...
Cái nơi này ẩm ướt quá nhỉ.
Đúng vậy.
Mới trưa thôi mà đã tối âm u rồi.
Thà rằng đốt sạch
nguyên khu rừng còn tốt hơn nhỉ?
Tốt con khỉ khô!
Khu rừng này còn có động vật sinh sống đấy.
Đ-Đùa thôi mà.
Vậy trong cùng khu rừng này có nhỉ?
Ừ.
Có Khiên Sự Thật
mà chỉ anh hùng mới dùng được.
(Khu rừng lạc lối)
Dường như khu rừng lạc lối này
luôn sinh trưởng bằng tốc độ chóng mặt.
Tấm bản đồ mà nhóm Arios vẽ...
cũng không còn tác dụng gì nữa rồi.
Nhưng phải kiếm cho ra
thứ đó trong khu rừng này.
Hết cách rồi.
Vì đó là nội dung ủy thác lần này mà.
Xin...
Xin lỗi.
Mấy người tính xin lỗi bằng cái thái độ đó à?
Vẫn còn ngạo mạn lắm!
Thể hiện thành ý hơn nữa đi!
T-Thành thật xin lỗi!
Hả?!
Chưa có nghe rõ!
Thành thật xin lỗi!!
Tha cho họ được chưa?
Ừ.
Tôi cũng thoải mái hơn nhiều rồi.
Chuyện lần này tôi sẽ quên hết.
Thế là được nhỉ.
Mà được thôi.
Bọn tôi đã chấp nhận
yêu cầu của mấy người rồi.
Đến lúc vào việc chính thôi.
Hình như con ma vật ở phần sâu nhất
trong khu rừng lạc lối có chiếc Khiên Sự Thật.
Một thứ không thể thiếu để đánh bại Ma vương.
Chiếc khiên đó phải lấy được càng sớm càng tốt.
Vì một Anh hùng như tôi đây đấy.
Vận mệnh của thế giới phụ thuộc vào điều đó,
tôi nghĩ mấy người
không có lựa chọn từ chối đâu.
Cái tên này vẫn còn lên mặt nhỉ.
Chắc vẫn chưa sám hối nhỉ?!
Mà chờ đã hai người.
Chuyện đó tôi chấp nhận.
Mặc dù mình đã nói là chấp nhận rồi...
Nè!
Anh thật sự sẽ giúp đỡ đám Anh hùng đó à?
Tôi thì không hứng thú lắm đâu.
Phải rồi đó!
Cần gì phải dựa vào đám người như thế.
Ma vương gì đó cứ để tôi hạ gục.
Tôi nói vậy không hẳn
là vì lo lắng cho Rein hay gì đâu đó.
Rein.
Không có làm quá sức đấy chứ?
Tại sao tự dưng lại xoa đầu hả!?
A... Xin lỗi!
Tôi lỡ tay...
M-Mà cũng được thôi.
Sao đây nhỉ?
Tôi đã rất vui khi hai người nổi giận vì tôi.
Rein...
Nhưng tôi sẽ hợp tác với Arios.
Bởi vì chỉ có mình anh ta
mới đánh bại được Ma vương.
Hở?
Tôi biết là đã bắt hai người
cuốn vào chuyện rắc rối.
Gì chứ, giờ này còn nói gì vậy?
Rein đúng là tốt bụng quá mà.
Chăm sóc một chủ nhân như thế
là nhiệm vụ của tôi đấy nhé.
Ừm!
Tôi cũng nghĩ thật tốt khi Rein vẫn là Rein.
Cảm ơn.
Kanade.
Tania.
Nếu đã quyết định như thế thì
đánh nhanh rút gọn thôi!
Nhưng thực tế thì làm sao bây giờ?
Bản đồ có dùng được đâu.
Tìm kiếm một cách ngẫu nhiên
trong khu rừng này thì tôi không muốn đâu.
Không.
Thay đổi kế hoạch thôi.
Tôi sẽ đồng hóa với con chim này
giống như hồi trước,
rồi tiến hành tìm hiểu
địa hình khu rừng này từ trên trời.
Còn hai người thì cảnh giác
xung quanh và lo cho cơ thể của tôi.
Ok!
Vậy tôi đi một chút rồi quay lại!
Cẩn thận nhé!
Ừ!
Khu rừng đúng là rộng thật.
Nhưng mà...
Mình thấy được
con đường ẩn, mặc dù nhỏ hẹp.
Có vẻ sẽ đảm bảo được con đường
dẫn đến phần sâu nhất khu rừng.
Tôi về rồi.
Mừng Rein trở về.
Sao rồi?
Đã biết đường chưa?
Ừ.
Chuẩn chỉ!
Tốt quá!
Vậy nhanh chóng lên đường thôi!
Này, chờ đã!
Kanade có biết đường đâu!
A!
Phải rồi.
Đã đi được khá xa rồi nhỉ.
Nè Rein, vẫn chưa đến à?
Ủa?
Hòn đá này...
Là hòn đá mà chúng ta đã đặt
giữa đường để đánh dấu đường về mà nhỉ?
Ừa...
Quay lại mất rồi nhỉ.
Hình như là vậy đó.
Chắc là do nhầm đường nhỉ?
Không.
Chuyện đó là bất khả thi.
Bởi vì thông tin tôi đã thấy trên trời,
có sự chia sẻ với các con chim khác nữa.
Chỉ mình tôi thì không nói làm gì.
Nhưng không thể nào có chuyện
toàn bộ bọn chúng nhầm lẫn được.
Tôi cũng nghĩ chúng ta không nhầm đường.
Có mánh khóe nào đó
đang gài lên khu rừng này đấy.
Ể?
Giao cho tôi một chút được không?
Tìm kiếm vật chất.
Gì...
Gì vậy?
Ánh sáng này...?
Đằng này.
Tìm thấy rồi.
Có ma pháp ảo giác đang
yểm lên trung tâm cái cây này.
Do nó mà chúng ta đã đi lạc đấy.
Hở?
Ma pháp ảo giác?
Phải.
Hình thành sẵn ma lực trong phạm vi lớn...
để xâm nhập vào não của đối tượng.
Thông qua chiếu xạ sức mạnh
vào bộ phận chi phối thị giác...
Nói ngắn gọn nhé!
Chúng ta chỉ có thể
đi vòng vòng trong khu vực này thôi.
Chúng ta đã bị yểm lên ma pháp như thế đấy.
Suy nghĩ từ quy mô thì gọi là
kết giới chính xác hơn là ma pháp.
Ra là vậy...
Vậy nên Kanade.
Đốn hạ cái cây này đi.
Hể?
Tại sao?!
A!
Giận cá chém thớt!
Không phải!
Cô coi tôi là cái gì vậy hả?
Đừng có cãi nhau mà.
Do cái cây này đang hình thành kết giới đấy.
Loại bỏ xong là có thể tiến lên phía trước đó.
Ra thế à.
Tania.
Gì vậy?
Kết giới đó không thể giải trừ được à?
Đừng có đốn hạ cây.
Kết giới này khá mạnh đấy.
Không hẳn không làm được,
nhưng tôi nghĩ sẽ tốn rất nhiều thời gian.
Vậy à.
Nếu chậm trễ thì có khi
tên Anh hùng đó lại coi thường Rein nữa.
Tôi không thích điều đó!
Rein!
Tôi làm đây!
Này, Kanade!
Hãy rời đi...
Giọng nói này là gì chứ!?
Hả?
Hãy rời đi...
Hãy rời đi.
Đùa à?
Tinh Linh tộc.
Giống với Kanade và Tania.
Một trong những chủng tộc mạnh nhất.
Là chuyên gia ma pháp
và có ma lực cao hơn cả Long tộc.
Nhưng khoảng 200 năm về trước.
Tinh Linh tộc đã ẩn mình khỏi con người.
Ngay từ đầu, đối với Tinh Linh tộc
sinh sống ở trong rừng và núi mà nói,
con người chặt phá rừng rậm
giống hệt như thiên địch của họ.
Cuối cùng hai bên đã xảy ra xung đột,
và Tinh Linh tộc đã ẩn mình ở vùng xa xôi,
nơi con người không chạm tay tới được.
Kể từ sự việc đó.
Tinh Linh tộc khá là căm ghét con người.
Ư-Ưm...
Xin...
Hãy rời đi.
À...
Anh muốn nói chuyện một...
Hãy rời đi.
Anh là Rein.
Hai người đằng sau là đồng đội của anh.
Hãy rời đi.
Do bọn anh có chút việc trong khu rừng này nên...
Nếu không chịu rời đi thì...
trừ khử bằng sức mạnh.
A!
Tạm thời rút thôi!
K-Không đuổi theo chứ?
Ừ.
Có vẻ không sao.
Giật hết cả mình.
Gì vậy chứ?
Tự dưng lại định tấn công bọn mình.
Bình thường thì Tinh Linh tộc
là chủng tộc ôn hòa mà.
Ừ.
Mà ngay từ đầu,
việc xuất hiện đã là kì lạ rồi.
Chỉ Kanade với Tania thôi thì không nói,
nhưng có tôi là con người mà.
Nếu là bình thường thì sẽ không xuất hiện.
Nghĩa là có lí do gì đó à?
Ừ.
Tôi nghĩ là vì chúng ta
đã đến gần cái kết giới đó.
Quả thật cô bé đã xuất hiện
khi Kanade định đốn hạ cái cây nhỉ.
Bởi vì nếu không làm thế thì
không thể tiến lên được.
Ủa?
Sâu trong kết giới đó có ma vật,
và nó có Khiên Sự Thật nhỉ?
Nhưng khi tôi cố phá hủy
kết giới thì cô bé đó ra mặt.
Đúng là kì lạ thật.
Dù có ghét con người cỡ nào đi nữa,
nhưng có chuyện hợp tác với ma vật sao?
Mà ý định thật sự
của cô bé đó thì tạm gác lại đã,
bây giờ đang gấp mà phải không?
Phá hủy kết giới rồi tiến lên phía trước thôi.
Ể?
Khi nãy là do bị làm cho bất ngờ thôi.
Ma pháp của cô bé sẽ do tôi chế ngự.
Trong lúc đó Kanade đốn hạ cái cây là được.
Ra là vậy.
Không phải là hạ gục cô bé đó.
Như thế là được đúng không?
Không.
Tôi nghĩ nên thử nói chuyện lần nữa.
Hả?
Bất khả thi!
Bầu không khí đó sao mà nói chuyện được cơ chứ?
Phải rồi đó!
Nguy hiểm lắm!
Tôi không muốn dùng
biện pháp cưỡng ép lắm đâu.
Với lại khi nãy vì chuyện đến đột ngột
nên chúng ta mới thủ thế đúng không?
Tôi nghĩ nếu lần này không thể hiện
ý thù địch thì sẽ ổn thôi.
Hầy...
Rein đúng là...
Thật tình đó...
Tốt bụng quá đi.
Hãy rời đi.
Bọn anh không có ý thù địch đâu.
Chỉ muốn nói chuyện với em thôi.
Hãy rời đi.
Bọn anh sẽ không phá hủy khu rừng đâu.
Chỉ là có việc ở sâu trong khu rừng này thôi.
Nếu không chịu rời đi thì...
Nếu tấn công thì cứ làm đi.
Nếu làm thế khiến em tin tưởng
thì anh không bận tâm đâu.
Chỉ là mong em đừng
đối địch với hai người đằng sau.
Chờ đã!
Thế à.
Vậy thì bắt đầu trừ khử.
Rein!
Không sao cả.
Cỡ đòn tấn công này thì mình chịu được.
Nhưng mình tuyệt đối không từ bỏ.
Mình là thuần thú sư.
Cho đến bây giờ, thời khắc
không hiểu ý lẫn nhau đếm không xuể.
Nhưng dù thế đi nữa,
nếu nghiêm túc đối mặt
thì sẽ truyền đạt rõ cảm xúc cho nhau.
Mình biết điều đó!
Mũi tên ảo ảnh!
Tại sao anh không chạy?
Anh đã nói rồi mà.
Anh chỉ muốn nói chuyện với em thôi.
Do đó mà anh đã
chịu đòn tấn công vừa rồi,
chỉ để có được sự tin tưởng của Sora?
Không thể hiểu được.
Anh có thật là con người không vậy?
Giống với những con người đã cướp, phá hủy...
và chà đạp nơi ở của nhóm Sora...
Đúng vậy.
Nhưng không phải ai cũng như thế.
Con người cũng có người tốt đấy.
Tuy không thể khẳng định
bản thân anh cũng thế,
nhưng xin em hãy tin anh.
S-Sora...
Sẽ không bị cám dỗ đâu!
Hai người!
Tại sao!?
Bởi vì không thể đứng yên nhìn được!
Dù đã bảo là hãy giao cho Rein
nhưng tôi vẫn cứ thấy khó chịu!
Phải rồi đó.
Liều lĩnh quá đi.
Cái cách cậu nói
không có thuyết phục đâu!
Nè, nghe chị đi!
Rein thật sự không phải người xấu đâu.
Cậu ấy đã cứu giúp lúc chị gặp nguy hiểm đó.
Còn cứu người trong thành phố nữa,
rồi còn... ưm...
Đúng vậy đó.
Long tộc tôi đây cũng sẽ làm chứng.
Dù sao thì ngay từ đầu,
Rein đã phản đối làm tổn hại khu rừng rồi.
Phải rồi đó!
Khi Tania nói ý định đốt khu rừng,
thì Rein đã nổi giận lắm luôn.
Đó là nói đùa thôi mà!
Chuyện Tania định đốn hạ cái cây đó...
cũng do Rein đã ngăn lại đấy!
Đó là do Tania đã bảo tôi làm mà!
Nhưng Kanade định ra tay là sự thật mà?
Nhưng người nói ra là Tania mà...
- Nhưng người nói ra là Tania mà...
- Giờ có phải lúc để cãi nhau đâu.
Giờ có phải lúc để cãi nhau đâu.
Con người kì lạ.
Bên cạnh đó là
Linh Miêu tộc và Long tộc kì lạ.
Người giống như mấy người,
Sora lần đầu tiên gặp.
Tên?
Rein Shroud.
Sora là Sora.
Trước mắt Sora sẽ nghe anh nói.
Ra là vậy.
Nói cách khác nhóm Rein đã đến đây...
để tìm kiếm Khiên Sự Thật
thay cho nhóm Anh hùng đó.
Chuyện là như thế nhỉ?
Ừ.
Nhưng lại bị cái kết giới đó cản đường.
Đó là kết giới do Sora đã triển khai.
Ể?
Vậy thì hãy giải trừ
để bọn anh đi vào bên trong...
Không thể làm điều đó được.
Kết giới đó cắt đứt con đường
dẫn đến ngôi làng của Tinh Linh tộc.
Không thể để cho
người đồng tộc gặp nguy hiểm được.
Miệng thì nói thế, nhưng chẳng phải
đang che đậy cho ma vật hay sao?
Làm gì có.
Vốn dĩ khu rừng này
làm gì có ma vật sở hữu Khiên Sự Thật.
Ể?
Ở khu vực sâu nhất chỉ có
con đường dẫn đến làng Tinh Linh tộc thôi.
Khiên Sự Thật thì đang được
nhóm Tinh Linh tộc Sora bảo quản.
Là như vậy sao.
Ủa?
Vậy còn ma vật thì...
Chắc chắn nhóm Anh hùng đó
đã nắm bắt thông tin giả rồi.
À...
Nếu cần thiết để đánh bại
Ma vương thì Sora sẽ đưa cho.
Xin hãy chờ một chút.
Xin mời.
Ể?
Có ổn thật không?
Vâng.
Tuy ghét con người,
nhưng bởi vì không thể
tha thứ cho ma vật hơn nữa.
Lấy được một cách dễ dàng đến không ngờ.
Làm được rồi nhỉ!
À!
Anh muốn đáp lễ lại gì đó.
Không cần thiết.
Việc trao cho chiếc Khiên Sự Thật...
vốn đã được thỏa thuận từ xưa,
giữa Tinh Linh tộc và Anh hùng đời trước.
Sora chỉ tuân theo điều đó thôi.
V-Vậy à...
Vâng.
Xin đừng bận tâm.
Em nó bảo được rồi kìa.
Có cần phải bận tâm đâu.
Nào!
Thế này là ủy thác hoàn thành nhỉ.
Mau quay về thành phố
rồi đưa cho họ thôi.
Ừa... Đúng vậy nhỉ.
Cảm ơn nhiều Sora.
Nếu xong việc rồi thì hãy rời đi.
Ừm...
Rein, Rein!
Cho tôi cầm thử cái khiên đó
một chút được không?
Được thôi.
Đừng có mà phá hư đấy.
Tôi không có phá đâu.
Sao vậy?
Này Sora.
Em đang gặp rắc rối gì đó phải không?
Ể?
Không hiểu tại sao nữa.
Vì lí do gì đó mà anh cảm thấy như thế.
Rắc rối nhỏ cũng được,
em sẽ kể cho anh chứ?
Thì đó, em cũng nhường lại
Khiên Sự Thật cho bọn anh rồi.
Có khi bọn anh giúp được
gì đó cho Sora cũng nên.
Ừm!
Thật ra thì!
Sora...
Quả nhiên không thể nói được.
Nếu nói nữa thì...
chắc chắn họ sẽ cho Sora mượn sức mạnh,
và sẽ cuốn bọn họ vào chuyện đó mất.
Không.
Không có gì hết.
Anh không bận tâm đâu.
Hể?
Dù có nguy hiểm cỡ nào
anh cũng không bận tâm đâu.
Nếu Sora đang gặp rắc rối thì anh muốn giúp.
Anh có thể giúp sức được không?
N-Nhưng mà.
Anh chàng này là như thế đấy.
Tốt bụng đến mức thấy phát chán.
Đã thành thế này rồi thì
anh ta sẽ không nghe gì nữa đâu.
Thế nào?
Hay thà rằng thử dựa dẫm
vào bọn chị xem sao?
Nhưng mà...
Chị nhé!
Chị nghĩ như thế là tốt nhất đó.
Đừng có lo.
Nhìn thế này chứ bọn chị khá là mạnh đấy.
Chị nghĩ chắc chắn sẽ giúp sức được cho Sora.
Vậy thì...
Sora xin được phép nói sau khi đánh giá
cả ba người là người có thể tin tưởng được.
Sora có một em gái song sinh.
Tên là Runa.
Tuy tính cách hoàn toàn khác hẳn với Sora,
nhưng rất hòa thuận.
Là đứa em gái rất quan trọng.
Thật ra con đường dẫn đến
làng Tinh Linh tộc không chỉ có một.
Ở khắp nơi trên thế giới
có tồn tại vài con đường.
Và kết giới của khu rừng lạc lối này...
đang do hai người Sora và Runa quản lí.
Thật lòng mà nói thì đây là công việc nhàm chán.
Nhưng khi ở bên cạnh Runa...
thì là những ngày tháng rất vui vẻ.
Nhưng mà.
Vào ngày ấy.
Bởi vì nhóm Sora có việc
nên đã ra bên ngoài kết giới một chút.
Ở đó.
Nhóm Sora đã gặp ma vật
xưng tên là quân Ma vương.
Tuy đã cố khẩn trương quay lại,
nhưng đã bị hắn đuổi kịp,
và đành phải ứng chiến với hắn.
Nhưng lại không thể hạ gục được.
Và sau cùng.
Runa đã bị hắn bắt đi.
Ma vật mà đến cả Tinh Linh tộc
còn gặp phải khó khăn khi chiến đấu sao?
Tên của Ma vật đó là Hiệp sĩ Bóng đêm.
Hóa ra vậy.
Chính vì như thế à.
Ơ?
N-Nghĩa là sao?
Hiệp sĩ Bóng đêm là ma vật bậc C.
Nếu là bình thường thì không phải
đối thủ mà chủng tộc mạnh nhất thua được.
Nhưng tên này sở hữu đặc tính khó chịu.
Đó là hoàn toàn vô hiệu
đòn tấn công ma pháp.
Do đó mà chỉ đòn tấn công vật lí
mới có tác dụng với Hiệp sĩ Bóng đêm.
Ngược lại Tinh Linh tộc là
chủng tộc chuyên về ma pháp.
Sự tương khắc quá kinh khủng đi.
Cứ tưởng đối phương như thế nào,
lại khiến cho Tinh Linh tộc không đấu lại.
Ra là như thế nhỉ.
Vâng.
Mục tiêu của Hiệp sĩ Bóng đêm là tận diệt
chủng tộc mạnh nhất được xem là kẻ địch.
Hắn đã ra lệnh Sora
giải trừ kết giới nếu muốn cứu Runa.
Nhưng Sora không thể đồng ý yêu cầu
mang lại nguy hiểm cho đồng tộc được.
Chỉ mình Sora thôi thì
không thể làm được gì cả,
nên đã cầu cứu trưởng làng.
Nhưng trưởng làng đã nói hãy từ bỏ Runa đi.
"May mắn thay nếu ở trong kết giới
thì những người khác sẽ an toàn".
"Đây cũng là sự bất cẩn
của hai người khi đã ra bên ngoài làng".
"Cô nên chuẩn bị sẵn sàng
cho những chuyện tương tự sau này".
Không thể nào.
Thật quá đáng.
Sora hiểu lời của trưởng làng nói.
Giữa sinh mạng của tất cả
Tinh Linh tộc và sinh mạng của em gái,
thì nên chọn lựa ai?
Sora biết rõ điều đó...
Nhưng dù thế đi nữa...
Sora vẫn...
không thể từ bỏ Runa được.
Hể?
Em đã rất cố gắng rồi.
Em đã cảm thấy bất an và đắn đo rất nhiều nhỉ?
Nhưng hãy yên tâm.
Anh hứa sẽ giải cứu em gái của Sora.
Sẽ không để cho người trong làng gặp nguy hiểm.
Và hạ gục cả Hiệp sĩ Bóng đêm nữa.
Tất cả!
Anh sẽ hoàn thành tất cả cho em thấy.
Bọn anh sẽ làm.
Tập tới.
Tinh Linh tộc bị bắt giữ.