Ta sẽ giết các ngươi một cách
thê thảm, tàn nhẫn, khó coi nhất,
đúng ra ta muốn nói như thế,
nhưng chẳng phải đằng kia
có nhiều đồ chơi thú vị hơn sao?
Hắn đã bỏ chạy?!
Không, không phải.
Mục tiêu của hắn...
là tất cả người dân sống trong thành phố này.
Sao có thể chấp nhận chuyện đó được chứ!
Nhưng đối phương là Ma tộc,
người dân ở đó sẽ bị hắn...
Mọi người.
Nhờ Stella lo cho người dân và Nina.
Tôi hiểu rồi, chúc các bạn may mắn.
Chờ đã.
E-Em cũng...
Không cần gượng ép bản thân đâu,
bởi vì Nina ghét chiến đấu mà phải không?
N-Nhưng mà...
Không sao đâu.
Cứ giao cho bọn chị.
Vậy nên chờ bọn anh nhé.
Vâng.
Được rồi.
Đi thôi!
(Anh hùng)
Yếu đuối nhưng chỉ có số lượng
là tăng lên một cách vô nghĩa,
con người quả đúng là
lũ côn trùng làm tổ trên thế giới.
Ôi cha.
Ôi cha, ôi cha.
Chẳng phải đám con người khi nãy đây sao?
Chắc là không thể chờ được
lượt chơi vui vẻ với ta nhỉ?
Ta không có ý muốn mua vui cho ngươi đâu!
Ta sẽ hạ gục ngươi!
Thú vị ghê!
Thật là thú vị quá đi.
Chơi với tên này có vẻ
còn vui hơn là bóp nát bầy sâu bọ kia.
Từ nãy đến giờ,
ngươi toàn sơ hở không đấy!
Xin được nghênh đón!
Ngươi nghĩ thứ đồ chơi như này...
có thể bắt được ta sao?
Đánh lạc hướng được là quá đủ rồi.
Bởi vì bọn ta...
Đã chuẩn bị xong rồi.
Tia chớp xung kích!
Làm được chưa?
Khoan, ta muốn nói câu đó cơ mà!
Mà, không thuận lợi được như thế à?
Ôi trời, năm đấu một,
rồi còn có bốn đứa thuộc chủng tộc
mạnh nhất nữa thì quá sức với ta rồi.
Vậy nên cho phép ta gọi viện quân.
Trông tởm quá.
Hắn đã triệu hồi ma vật ư?
Em không cảm nhận được
một chút trí tuệ gì từ chúng.
Nào, những đầy tớ dễ thương của ta,
hãy ăn ngấu nghiến thỏa thích đi.
Tiếng hét của rồng!
Ôi trời, viện quân không đáng tin cậy chút nào.
Suy cho cùng chúng là lũ tép riu,
chỉ được cái đông thôi.
Chỉ còn lại mình ngươi thôi đó.
Nhưng ta quên nói cho các ngươi nhỉ.
Ta có thể gọi chúng lên vô hạn
giống như thế này đấy!
Nếu thế thì ta chỉ việc
tiêu diệt chúng lần nữa thôi!
Ý chí chiến đấu đó xứng đáng được tán dương,
nhưng đừng có quên rằng ta cũng đang ở đây!
Kanade!
Ngươi dám làm thế với Kanade!
Hơi thở rồng!
Em có sao không, Kanade?!
Em ổn.
Tania!
Có ổn không, Tania?!
À ừm!
Cảm ơn anh, tôi ổn.
Quả không hổ danh Long tộc,
vừa rồi đã giải trí cho ta một chút đấy.
Ừm, vậy nên đây sẽ là quà cảm ơn.
Thành phố đã...
Xem tổ của lũ sâu bọ cháy tốt chưa kìa.
Tên khốn!
Hỏa cầu!
Bắn nhiều mục tiêu!
Cỡ như ma pháp của con người...
Lốc xoáy Gungnir!
Ngay bây giờ!
Cường hóa nhiều mục tiêu!
Cảm giác này lại đến nữa rồi!
Đây là... của Rein?
Hai người, hãy giải quyết tại đây đi.
- Cứ để cho tôi!
- Cứ để cho em!
Phán quyết!
Đây là...
kết thúc!
Nhận nhiều đòn tấn công
đến thế mà hắn vẫn chưa...?
Mặc dù là kẻ địch
nhưng đúng là một cú đấm tuyệt vời.
Không thể nào.
Hắn vẫn còn chừng này sức mạnh ư.
Số lượng thật kinh khủng.
Ừ, được đấy.
Cho ta xem khuôn mặt
nhuốm vẻ tuyệt vọng đó hơn nữa đi!
Hắn chạy rồi?
Không, hắn ta...
định phá hủy Chân Trời đó!
Ngươi đừng có hòng!
Bị chặn lại rồi!
Như thế kia thì ma pháp lẫn
tấn công trực diện không thể chạm vào hắn.
Vậy thì chúc một buổi tối tốt lành.
Đứng lại đó!
L-Làm sao giờ Rein?
Anh có một chuyện muốn làm thử.
Thật không?
Vậy bọn em cũng giúp-
Nhưng mà!
Trong lúc đó thì người dân thành phố sẽ...
Rein.
Có vẻ anh đang gặp khó khăn nhỉ.
Có thể nhóm Sora giúp ích được cho anh đấy.
Sora.
Em không bận tâm chứ, Runa?
Ừm.
Bọn ta sẽ đưa người dân thành phố đến
vùng an toàn bằng ma pháp dịch chuyển.
Trong lúc đó nhóm Rein
cứ tiêu diệt Ma tộc là được.
Rein, nếu như thế thì!
Ừ, sẽ giảm thiểu được rất nhiều
thiệt hại của người dân.
Nhưng mà...
Nếu là về thân phận của nhóm Sora,
thì những người được cứu
trong dinh thự đã biết hết rồi.
Ta đã nói rồi mà đúng không?
Muốn bảo vệ thành phố thì
ta với chị cũng giống như anh thôi.
Sora, Runa, nhờ hai đứa!
Ừm!
Vâng, hãy giao cho em.
Thật sự không cần đi sao?
Dù vẫn chưa xác nhận
nhưng nghe nói cũng có cả Ma tộc.
Ma tộc là quân tiên phong của Ma vương.
Vậy thì kẻ địch của tổ đội Anh hùng chúng ta-
Không cần thiết.
Kẻ địch của chúng ta là Ma vương,
mặc kệ lũ lâu la đi.
Phải rồi đó,
có khi ngay từ ban đầu,
Ma tộc gì đó là do nói lung tung cũng nên.
Nhưng nếu là sự thật thì tính sao hả?
Argus, Mina.
Hai người có gì để phàn nàn
với Anh hùng như tôi đây à?
Không, không có.
Vâng,
phán đoán của Anh hùng
cũng là ý muốn của Thần linh.
Bởi vì hạ gục Ma tộc bằng chính tay
của bọn này thì không có ý nghĩa gì hết.
Một sự chuẩn bị hai tầng,
ma pháp đột tử và Ma tộc bị phong ấn.
Nếu là thế này thì chắc chắn Rein cũng...
Tốt!
Cứ thế này đảm bảo một mạch
đường lánh nạn của người dân thôi!
Nhưng số lượng đông như thế này
thì tôi không biết mình trụ được đến lúc nào.
Quả thật chỉ có chúng ta thôi thì...
Đừng có than thở!
Chúng ta mà bị hạ gục ở đây
thì người dân Chân Trời sẽ ra sao?!
Dù tình cảnh nào cũng phải bảo vệ thành phố!
Như thế mới gọi là hiệp sĩ!
Vâng!
Stella!
Em tìm chị nãy giờ!
Hai đứa, tại sao lại ở đây?
Em có thỉnh cầu về chuyện
lánh nạn của người dân.
Ra là vậy.
Cho người dân lánh nạn đến
vùng an toàn bằng ma pháp dịch chuyển à.
Tất nhiên chị sẽ giúp sức rồi.
Tốt quá đi!
Do bọn em không biết lời nói của
Tinh Linh tộc có đủ tin cậy hay không.
Đúng như mọi người đã nghe.
Chúng ta sẽ hướng dẫn cho người dân.
Vâng!
Đi thôi!
Không sao đâu, Nina.
Nhóm Sora sẽ bảo vệ cho Nina.
Không có gì phải lo hết.
Bởi vì Rein nhất định sẽ làm được.
- Vậy thì nhóm Sora cũng khẩn trương chuẩn bị thôi.
- Như thế này, liệu có ổn không?
- Ừm!
Cản lối quá đấy,
tránh ra đi!
Cảm ơn nhiều Kanade!
Chị gái rồng ngầu quá đi!
Ở đây cứ giao cho bọn con!
Mọi người mau chạy trốn đi.
Chết tiệt!
Hết lũ này đến lũ khác!
Không được, Rein phải giữ sức!
Mở đường đến đằng kia
là công việc của bọn tôi mà đúng không?
Ma pháp trận này có thể
đưa mọi người đến nơi an toàn!
Đôi cánh kia, lẽ nào là Tinh Linh tộc?
Chủng tộc ghét con người đó ư?
Đi vào ma pháp trận đó
chẳng phải nguy hiểm sao?
Có ổn không chứ?
- Không biết được chúng ta sẽ bị đưa đi đâu đấy.
- Quả nhiên...
Không được à.
Hai đứa lúc trước đã ăn hotdog ở tiệm chú nhỉ?
Thấy thế nào?
Rất ngon ạ!
Ừm, lần đầu tiên ta được ăn
món ngon như thế đấy.
Phải thế đúng không!
Nếu ăn cùng một món mà thấy ngon,
thì con người với
Tinh Linh tộc có khác gì mấy đâu ha!
Chị ơi!
Em là...
Các chị dễ thương ghê.
Nàng tiên hoa.
Các chị đúng thật là nàng tiên nhỉ!
Hai đứa đang cứu bọn ta nhỉ,
cảm ơn hai đứa.
Nhờ hai em!
Vâng!
Dịch chuyển Mana.
Tốt!
Tiếp theo đến đoàn thứ hai!
Hãy vào ma pháp trận!
Đội trưởng, nguy rồi!
Sao vậy!?
Là ma vật,
ma vật đã xuất hiện rồi!
Dịch chuyển cứ để cho Sora lo!
Vậy nên Runa...
Ừm, em hiểu rõ rồi!
Trời ạ, chúng không mạnh mẽ lắm...
Nhưng số lượng đông quá đi!
Đã để chờ lâu rồi!
Chị gái Linh Miêu tộc nữa!
Ở đây cứ giao cho bọn tôi!
Mọi người.
Chị Tania là đại ân nhân
đã nắn lại tinh thần của bọn tôi.
Bọn tôi đến giúp rồi đây.
Hai người.
Không chỉ bọn tôi thôi đâu.
Hội mạo hiểm giả Chân Trời
sẽ xem đây là ủy thác đặc biệt,
yêu cầu hỗ trợ cho tổ đội của Rein.
Hiện tại, bọn họ và vài hiệp sĩ
đang đóng vai trò quan trọng trong việc...
đánh đuổi Ma vật tấn công vào thành phố.
Vì tổ đội Anh hùng không tham gia,
nên tôi nghĩ đây sẽ là một trận chiến khó khăn.
Nhưng làm ơn hãy cho mượn sức mạnh
để cứu thành phố và bọn họ!
Ta có ơn với nhóm Rein.
Nếu có ý định giúp đỡ bọn họ, những người
đang mạo hiểm tính mạng để bảo vệ thành phố...
thì đừng ngần ngại,
hãy sử dụng những vũ khí dễ thương này,
thứ ta đã dốc cả linh hồn để chế tạo.
Cứ để cho bọn tôi lo!
Bọn tôi cũng có ơn với họ!
Không cần sức mạnh của tụi Anh hùng nhát gan!
Nếu có thứ này thì đủ để chiến đấu rồi.
Chúng ta sẽ bảo vệ Chân Trời!
Ra là vậy à, mọi người đã...
Mấy cậu sẽ lại làm gì đó
để giải quyết đúng không?!
Vậy thì!
Ở đây giao cho bọn tôi!
Có vẻ bắt đầu vui lên rồi đó.
Dũng khí tăng trăm lần!
Không, ngàn lần!
Cảm ơn mọi người.
Tôi nhất định sẽ bảo vệ được thành phố này.
Vung kiếm đi!
Như một hiệp sĩ!
Dịch chuyển Mana.
Ta sẽ không cho phép
bất cứ một con nào vượt qua chỗ này.
Hỏa cầu - Bắn nhiều mục tiêu!
Xin hãy vào ma pháp trận.
Mũi tên ảo ảnh!
Đừng run sợ, phải ngăn lại bằng mọi giá!
Mình sợ bị thương,
cũng sợ làm tổn thương người khác.
Do đó mà mình vẫn luôn chạy trốn,
vẫn luôn chịu đựng.
Mọi người đang chống đỡ,
ấy vậy mà mình lại...
Chỉ được bảo vệ thôi, liệu có ổn không?
Dịch chuyển Mana.
Nina, em cũng lánh nạn...
Nina?
Rein, sao rồi?
Không được,
khoảng cách vẫn còn xa.
Ý anh là sao?
Phải làm cách nào đó để
đi đến ngay trước mặt hắn.
Vậy nếu Tania biến thành rồng
rồi bay lao vào từ trên trời.
Không được đâu.
Đội hình kia thì khó mà bay lượn được,
tiếp cận thì cũng chỉ trở thành bia ngắm thôi.
Dù có tấn công từ xa thì lũ ma vật đó cũng sẽ
trở thành tường chắn, không chạm vào hắn được.
Vậy còn ma pháp dịch chuyển
của nhóm Sora thì sao?
Như thế cũng khó lắm.
Với ma pháp dịch chuyển thì
cần phải thiết lập nhiều điều kiện trước.
Phải vừa chiến đấu,
vừa thiết lập điểm dịch chuyển
khớp với nơi mục tiêu di chuyển trong tức khắc.
Nói ngắn gọn là dịch chuyển tức thời,
dù là Sora và Runa cũng không làm được.
Nếu như có người có khả năng
dịch chuyển chính xác đến thế thì...
Rein!
Nina?!
Nina, tại sao em lại đến đây?
Em không thích bỏ chạy mà không làm gì hết,
em cũng không thích chỉ toàn được bảo vệ đâu!
Em cũng muốn giúp sức cho Rein!
Nina.
Thần tộc!
Tôi từng nghe nói Thần tộc có năng lực
đặc thù mà chủng tộc mạnh nhất khác không có.
Hình như thế nào đó
với thao túng không gian thì phải.
Ừ, nếu là Nina thì có thể làm được cũng nên.
Dịch chuyển tức thời.
Nina.
Anh muốn đến gần Ma tộc kia,
em làm được không?
Em làm được.
Nina, cho anh mượn sức mạnh chứ?
Rein, Nina, khẩn trương lên!
Ở đây để cho bọn tôi lo.
Nhưng mà số lượng này, dù có là hai người-
Sẽ ổn thôi,
bởi vì em tin anh.
Nếu là chủ nhân của bọn tôi
thì chắc chắn sẽ làm được bằng cách nào đó.
Kia là?
Có đúng một con người
thấp kém thì định làm gì hả?
Loi nhoi quá đấy.
Thú vị đấy.
Nhưng liệu ngươi có tránh được
cái này không ha?
Dịch chuyển.
Rein!
Cái gì cơ!?
Lại gặp nhau rồi nhỉ.
Tại sao?!
Con nhỏ kia là... Thần tộc!
Ra là vậy, đây là dịch chuyển tức thời.
Chính xác rồi đó.
Rồi còn có thể mô phỏng lại
việc bay bằng cách sử dụng liên tục à?
Nhưng làm thế thì sao hả?
Một con người bất lực thì làm được cái gì?
Cường hóa!
Tăng sức mạnh à?
Tăng sức mạnh cho một con người
tầm thường thì có ý nghĩa gì?
Mà, việc ngươi đã tiếp cận được đến đây
thì ta gửi một lời khen chân thành.
Nhưng ngươi làm được đến thế là hết rồi.
Nào, ăn con người này đi!
Thứ được tăng lên bằng cường hóa,
không chỉ có khả năng thể chất thôi đâu!
Tên khốn, ngươi làm gì vậy?!
Rein!
Hỡi những phân thân,
ăn tên này đi!
Rein!
Phục tùng ta đi!
Các ngươi đang làm gì vậy?
Mau ăn tên đàn ông này đi!
Vô ích thôi.
Quyền chi phối đám ma vật
của ngươi, đã bị ta ghi đè lên rồi.
Vô lý,
cướp quyền chi phối của ta ư?!
Không thể nào được,
hơn thế nữa còn là hạng con người tầm thường.
Ngươi là ai hả?!
Chỉ là một thuần thú sư bình thường.
Thuần thú sư?!
Cái thứ như ngươi tại sao
điều khiển được ma vật của ta?!
Rein!
Tiến lên!
Một mình tôi thì đã không thể làm được,
nhưng nếu cùng với đồng đội thì!
Chết đi!
Ngươi cũng có thể đánh bại được!
Tuy nằm ngoài dự tính,
nhưng cái kết như này cũng thú vị thật.
Con người, cho ta biết tên được không?
Ta từ chối.
Lạnh lùng quá nhỉ.
Đã kết thúc rồi.
Rein...
Nina, cảm ơn em.
Nhờ có em mà-
Không được... nữa rồi...
Tania!
Trời ạ, đến phút cuối rồi còn ngã.
Rein!
Này!
Kanade!
Mọi người nữa!
Không hẳn là tất cả đều vô sự,
chắc chắn có người đang bị thương.
Nhưng mà,
đã bảo vệ được rồi.
Đã ba ngày kể từ lúc đó.
Thành phố đã dần dần
quay trở lại với sự sôi nổi trước đây.
Chân Trời thật đầy sức sống.
Stella đã chính thức
nhậm chức đội trưởng Hiệp sĩ đoàn.
Nếu là cô ấy thì chắc chắn có thể
thay đổi Hiệp sĩ đoàn một cách tuyệt vời.
Theo như câu chuyện của Stella,
hình như những người
liên quan đến chuyện bất chính...
đã bị đưa về Vương đô để nhận hình phạt.
Và Stella cũng đã tìm hiểu
cả chuyện về ngôi làng của Nina.
Nghe nói người dân đã bỏ ngôi làng
bởi vì Nina đã bị bắt đi.
Nhưng cho dù thế, chỉ cần còn sống...
thì thời khắc gặp lại
sớm muộn gì cũng đến thôi.
Kanade thì vô cùng tích cực
trong việc phục hồi thành phố.
Cô ấy đã hoàn toàn trở thành
người dân của Chân Trời rồi.
Tania thì đang che giấu chuyện
bản thân là Long tộc,
nhưng có vẻ mọi người đã biết từ lâu rồi.
Sora với Runa cũng đang khá
hòa nhập với cuộc sống của thành phố này.
Ồ, các tiểu thư!
Hai đứa vất vả rồi,
ăn cho nóng này!
Cứ kêu thêm thoải mái nhé.
Vâng ạ!
Các bạn quả đúng là
Anh hùng của thành phố nhỉ.
Mọi người tuyệt vời thật đấy.
Không, cậu cũng là Anh hùng mà!
Tôi á?
Thôi bỏ đi, Anh hùng gì đó.
Tôi chỉ là thuần thú sư
bình thường ở đâu cũng có hết.
Thôi thôi thôi thôi...
Sao thế mọi người?
Rein quả nhiên...
là Rein nhỉ!
Nghĩa là sao chứ?
Tập tới.
Nhà của mọi người.