10 viên ma thạch của goblin và 20 bó thảo dược.
Vâng!
Đã xác nhận đầy đủ.
Chúc mừng cậu vượt qua bài thi.
Hội mạo hiểm giả Chân Trời...
kể từ hôm nay thừa nhận cậu Rein Shroud
tư cách mạo hiểm giả bậc F.
A!
Đây là thẻ hội mạo hiểm giả.
Đây cũng trở thành giấy chứng minh
nên giữ gìn cẩn thận nhé.
Ưm.
Cảm ơn chị.
Còn đây là thù lao lần này.
Sẽ là 50 đồng tiền đồng.
Vì bài thi tương đương bậc F
nên chỉ được theo từng ấy thôi.
Nhưng nếu thăng bậc
thì sẽ có nhiều hơn nữa đấy.
Nên nếu là Rein, người đã qua bài thi
trong thời gian ngắn thế này...
thì tôi chắc chắn sẽ thăng bậc ngay thôi.
Cố gắng lên nhé.
Cảm ơn chị.
Để thăng bậc thì mình muốn
có nhà trọ làm cứ điểm mạo hiểm ghê.
Nhưng chỉ với thù lao lần này thì không đủ...
Được rồi!
A!
Rein!
Đã để chờ lâu rồi, Kanade!
Mừng trở về!
Nè nè!
Đã trở thành mạo hiểm giả rồi chưa?
Ừa!
Rồi đó!
Thật không!
Chúc mừng!
Cảm ơn nhiều.
Tôi định sẽ nhận ủy thác luôn.
Kanade có ổn không?
Ưm!
Không vấn đề.
Lên đường!
Ôi ôi...
Nhỏ này hiếm có đấy.
Chẳng phải Linh Miêu tộc hàng thật đây sao?
Anh có việc gì?
(Đồng đội)
Lần đầu tiên anh mày thấy hàng thật đấy.
Linh Miêu tộc
đến cái nơi như này để làm gì vậy?
Hử?
Tôi không có gì để trả lời cho anh hết.
Đừng nói lời lạnh lùng như thế chứ.
Cùng uống với anh đi.
Tốt hơn khi đi cùng với thằng nhóc
tẻ nhạt như này phải không?
Này!!!
Đừng có mà xem thường chủ nhân của tôi!
Rein đang sai khiến tôi đấy nhé!
Hả?
Sai khiến?
Vì tôi là thuần thú sư.
Đừng có vớ vẩn.
Nhắc đến Linh Miêu tộc thì là
chủng tộc mạnh nhất đấy?
Thằng nhóc như chú mày
đời nào sai khiến được chứ.
Đó là do mắt của anh bị mù đó?
Rein là thuần thú sư tuyệt vời,
mạnh hơn anh gấp vài lần đó.
Kanade...
Thằng nhóc này mạnh hơn
anh đây gấp vài lần sao?
Vậy thì...
chẳng phải anh với chú mày
nên so kè sức mạnh sao?
Cược con bé đó.
Cược Kanade?
Đừng nói là bỏ trốn đấy?
Nếu chú mày là thuần thú sư
có thể sai khiến Linh Miêu tộc,
thì anh mày đây không phải đối thủ phải không?
Dù mình có bị đàm tiếu thế nào cũng mặc,
nhưng dù có tránh trận đấu ở đây...
thì vẫn có khả năng từ bây giờ
tên này sẽ kiếm chuyện với Kanade.
Rein!
Quyết định rồi à?
Chỉ riêng chuyện Kanade
sẽ gặp nguy hiểm thì tuyệt đối không được.
Cánh tay nhỏ nhắn đó có gãy cũng đừng than đấy.
Có được Linh Miêu tộc quý hiếm ấy,
tao được vận may mỉm cười rồi.
Dù có là thằng nhóc ác đi nữa,
thì mình vẫn sẽ làm bất cứ mọi chuyện có thể.
Sẵn sàng!
Vật!
Ể?
Người chiến thắng, Rein!
Hể?
Gì mà ồn ào vậy hả?
Lại là anh à.
Thành thật xin lỗi Rein.
- Đau quá Natalie!
- Về hành vi của người này thì...
- phía hội cũng đang quan tâm đến.
- Thằng nhóc đó đã...
- Quả nhiên chúng tôi cũng nên xem xét huỷ tư cách...
Lần này đã gây phiền hà cho hai người.
Xử lí hậu quả hãy giao cho tôi.
À... Vâng.
Nhân tiện thì Rein.
Tại sao đi làm bài thi mạo hiểm giả,
lại đi lập khế ước với chủng tộc mạnh nhất hả?
Chuyện đó khiến tôi vô cùng hết hồn đấy!
Xin lỗi ạ.
A!
Xin lỗi!
Lỡ miệng nói thật lòng.
E hèm...
Với cậu Rein có thể
lập khế ước với chủng tộc mạnh nhất,
tôi rất kì vọng vào
hoạt động của cậu từ giờ về sau.
Vậy tôi xin phép...
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đáng lí ra tôi đâu có sức mạnh như này.
Ô!
Rein vẫn chưa nhận ra à?
Ể?
Trong trường hợp lập khế ước
với chủng tộc mạnh, như tộc mạnh nhất là tôi đây,
thì sức mạnh người chủ nhân đó, nghĩa là Rein
sẽ được cường hóa sức mạnh tương ứng.
Vậy nên nhé.
Rein hiện giờ, có khả năng thể chất
ngang Linh Miêu tộc đó.
Trong tôi có sức mạnh giống như Kanade?
Chuyện cứ như trong mơ vậy.
Rein thật sự không biết sao?
Ừ.
Quả nhiên ở quê của tôi cũng chưa từng có
thuần thú sư nào lập khế ước với tộc mạnh nhất,
và khi nãy thì nói chung là tôi đã cố hết sức...
Vậy à, vậy à?
Này nhé.
Lúc Rein cố bảo vệ tôi khi nãy ấy,
tôi đã cảm thấy vui vô cùng đó.
Chuyện đó thì...
đương nhiên rồi.
Được rồi!
Vậy mau chóng làm việc thôi!
Tôi sẽ cố gắng đó!
Dẫu nghĩ là như vậy...
Nhưng tại sao, tại sao...
Tại sao lại thu thập thảo dược chứ?
Mạo hiểm giả mà!?
Lấy được thanh kiếm truyền thuyết,
hay là giải cứu công chúa bị bắt chẳng hạn,
ủy thác như thế đâu hả!?
Vì tôi vẫn còn là mạo hiểm giả bậc F thấp nhất,
nên chỉ nhận được ủy thác đơn giản thôi.
Mà làm tốt ủy thác như thế này
để tích lũy kinh nghiệm đi.
Vậy à.
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ cố gắng.
Cố gắng nhổ cỏ!
Tốt!
Thu thập về tốt lắm.
Cảm ơn bọn mày.
Ủy thác hoàn thành.
Gì!?
Lại làm chuyện đó hả~nya!?
Ăn gian.
Vì bản thân tôi cũng là Sứ ma của Rein,
nên muốn cố gắng vì Rein, ấy vậy mà...
Nya!
Khế ước tạm thời còn bày đặt phách lối!
Mà trước mắt cũng hoàn thành
ủy thác của hội rồi.
Về hội để báo cáo...
Khoan đã!
Kanade?
Đằng kia đang xảy ra vụ ồn ào.
Nghe như là tiếng quát tháo.
Đây là... tiếng hét?
Đi xem thử thôi!
Hộ vệ mà chạy mất dép rồi,
xui quá nhỉ ông già.
Đám đó,
khi biết bọn tao là Nanh Đen
thì đã hoảng loạn chạy mất tiêu luôn.
Thấy sao hả?
Cảm giác bị phản bội bởi
mạo hiểm giả mình thuê thế nào?
Nanh Đen?
Tôi từng nghe qua lúc đi phiêu lưu.
Băng đạo tặc quy mô lớn có hơn 100 người đấy.
Tàn ác vô đạo,
liên tục làm chuyện xấu xa ở chỗ này chỗ kia.
Đối thủ nguy hiểm đó.
Đi gọi người đến cứu không?
Không.
- Làm ơn, chỉ riêng cái mạng già này...
- Có vẻ không có thời gian cho chuyện đó.
Bọn này chỉ lấy hàng hóa thôi,
chả có việc gì với lão cả.
Lão tưởng bọn này sẽ nói thế sao?
K-Không thể nào...
Chúng ta làm gì đó thôi.
Tôi muốn cứu người kia.
Nya...
Không hổ danh chủ nhân của tôi.
Tôi sẽ lao vào giữa bọn chúng,
còn Kanade bảo vệ ông lão kia.
Hiểu rồi!
Đi thôi!
Gì chứ?
Ông có sao không?
Đến đây nào.
Gì chứ thằng nhãi này!
A!!!
Đập cho mày chết!
Nếu thú nhận thật lòng thì...
tôi đã cảm thấy bất an.
Rein có tài năng mà phủ định cả
thường thức về thuần thú sư.
Không những lập khế ước với tôi,
mà còn có được sức mạnh của Linh Miêu tộc.
Việc đã lập khế ước với Rein,
tôi không bao giờ nghĩ rằng mình sai lầm.
Nhưng mà...
Liệu cơ thể đột nhiên có được
sức mạnh, có bị ảnh hưởng không?
Liệu trái tim có cuồng say sức mạnh không?
Liệu có tự hủy hoại mất bản thân không?
Mặc dù là mệnh lệnh chủ nhân,
nhưng quả nhiên mình lên phía trước
chiến đấu chẳng phải tốt hơn sao?
Tuyệt thật~nya.
Lo lắng của mình chỉ là sợ hãi vô cớ thôi.
Mình không thể rời mắt khỏi
bóng dáng chiến đấu của Rein.
Tại sao vậy chứ?
Tim mình đập rộn ràng!
Phù...
Thế này là xong à?
Kanade.
Phía đó ổn không?
Hể!?
Ông lão không bị thương chỗ nào hết!
Thế thì tốt quá.
Mặt đỏ lên rồi kìa.
Quả nhiên bị thương...
Không phải, không phải!
Không có gì hết~nya!?
Quan trọng hơn, tuyệt vời thật đó Rein.
Không có vũ khí mà
hạ gục tên này đến tên khác!
À...
Là vì tôi đã được huấn luyện thể thuật...
để không bất cẩn làm động vật
bị thương bằng vũ khí lúc thuần hóa chúng.
Hể?
Vậy sao?
Ưm...
Cảm ơn hai đứa đã cứu lão lúc nguy hiểm.
Không, thật may khi ông vẫn an toàn.
Nhưng thương nhân
mà không có hộ vệ đi theo,
chẳng phải hơi nguy hiểm sao ạ?
Không.
Lão có thuê nhưng lại
bỏ chạy mất khi gặp bất lợi.
Bọn họ kinh khủng thật.
Nya...
Chuyện đó thôi được rồi.
Quan trọng hơn chuyện đó,
lão lo lắng Nanh Đen sẽ báo thù
cho đồng bọn bị đánh gục hơn.
Hai đứa mau chạy thoát đi.
Người chống lại bọn chúng sẽ bị giết hết.
Băng đảng nguy hiểm đến thế à?
Vậy bắt giữ toàn bộ thôi.
Hể!?
Chờ đã Rein!
Nè!
Thật sự ta sẽ bắt chúng sao?
Nếu là băng đảng hung bạo và thù dai,
thì dù chúng ta có chạy đi nữa
thì người thương nhân đó,
hoặc có khi là mọi người
trong thị trấn sẽ trở thành người bị hại thay.
Thế thì sao bỏ mặc được đúng không?
Nhưng đối phương là
băng đạo tặc hơn 100 người đó.
Chẳng phải quá sức sao?
Cũng không hẳn là thế.
Tôi cũng có suy tính qua rồi.
Nya?
Có vẻ đằng kia chắc chắn là hang ổ rồi.
Cảm ơn mày nhé.
Được rồi!
Đây là kế hoạch...
Kanade?
Tôi muốn tự tìm ra hang ổ của chúng,
vậy mà lại bị động vật vượt qua lần nữa.
Tôi là Sứ ma của Rein,
ấy vậy mà hoàn toàn vô tích sự!
K-Không có chuyện đó đâu mà.
A... Phát hiện chú kiến.
Có Kanade ở bên cạnh
thật sự giúp tôi nhiều lắm.
Tôi đùa thôi.
À mà Rein.
Suy tính mà Rein nói khi nãy ấy.
À.
Khi nãy tôi đã lập khế ước tạm thời.
Sử dụng con này này.
Ong?
Con ong này là cá thể đặc biệt
được gọi là "Ong bá tước".
Sở hữu độc tê liệt,
nếu bị chích thì không thể di chuyển nửa ngày.
Ể?
Tuyệt vời!
Mà không phải!
Ong là côn trùng mà,
tại sao Rein sai khiến được vậy?
À, về chuyện đó thì...
Có biết thuần côn trùng sư không?
Côn trùng sư?
Là nhánh phụ của thuần thú sư,
nghề nghiệp có thể sai khiến côn trùng.
Tôi từng một thời gian
luyện tập nó ở quê nhà đấy.
Mà mặc dù vẫn chưa thuần thục.
Đủ kinh rồi đó.
Có thể sử dụng nghề thứ hai luôn sao.
Hễ mà nhắc đến Rein
thì toàn là chuyện kinh ngạc thôi.
Vậy sao?
Vì lí do như thế,
tôi sẽ sử dụng con ong này với bọn chúng.
Vậy nên Kanade quay về thị trấn,
gọi viện trợ đến được không?
Rõ rồi!
Hể!?
Xùy...
Rein này!
Từ nãy đến giờ toàn nhận
việc nguy hiểm cho bản thân.
Tôi thật sự có giúp ích
với tư cách Sứ ma không thế?
Kanade.
Khi nãy tôi cũng nói rồi.
Không sao đâu.
Tôi chỉ nói thế thôi.
Ơ mà, viện trợ nghĩa là...
Trong trường hợp bắt giữ hơn 100 người,
thì cần kha khá người, nên tôi muốn
Kanade dẫn mạo hiểm giả hay kị sĩ đoàn đến.
Kị sĩ đoàn?
Nhóm người bảo vệ
thành phố hay thị trấn khắp nơi,
một tổ chức do đất nước vận hành đấy.
Nếu đối phương là đạo tặc,
thì tôi chắc chắn họ sẽ đến.
Ừm!
Tôi biết rồi.
Nhưng mà, nhưng mà.
Cẩn thận nhé.
Tôi nghĩ nếu là Rein thì sẽ ổn, nhưng mà...
Nếu trở nên nguy hiểm thì tôi sẽ bỏ chạy ngay.
Hứa đấy.
Ừm!
Tôi sẽ dẫn viện trợ quay lại ngay!
A!
Đã tập hợp đến rồi à.
Tốt.
Vậy thì...
Đuổi theo?
Có vẻ bằng cách nào đó chạy thoát được rồi.
Đúng xui xẻo mà.
Định sẽ kiếm chút đỉnh và giết thời gian
trước khi chinh phục "Khu rừng lạc lối"...
nên đã thử chấp nhận ủy thác
không có khả năng thất bại,
vậy mà lại gặp phải cảnh
bỏ chạy khỏi băng đạo tặc rác rưởi.
Nếu thành ra thế này...
thì thà đi xung quanh chào hỏi
cùng với Arios và Argus
trước khi xuất phát còn tốt hơn.
Chẳng phải Lin đã nói rằng
chuyện như thế phiền phức sao?
Tất nhiên rồi.
Ngay từ đầu, tại sao tổ đội Anh hùng
lại phải thăm dò thái độ của đám người
mà còn chả phải là hoàng tộc chứ.
Nhưng mà.
Bây giờ có chuyện quan trọng hơn!
Anh! Là anh đó!
Bảo vệ pháp sư hay thần quan
sử dụng ma pháp như chúng tôi,
câu kéo thời gian sử dụng
ma pháp là căn bản đúng không?
Gì mà cong đuôi chạy trước hả!?
Phải rồi đó.
Mặc dù chỉ là tạm thời,
nhưng anh đã được thuê đàng hoàng đấy.
Không!
Tôi đã nói trước rồi mà!
Đã nói tôi là thuần thú sư,
vốn không phù hợp với chiến đấu rồi.
Hả!?
Dám bật lại nữa hả?
Đến cả thằng Rein vô tích sự ấy
còn chiến đấu ở tiền tuyến, vậy mà...
T-Tôi có biết chuyện đó đâu!
Vậy chuyện bỏ bê việc
điều tra xung quanh thì tại sao hả?
Bộ anh nghĩ cỡ một con sóc
thế kia có thể cảnh giác mọi hướng à?
Phải rồi đó!
Thuần hóa 10 hay 20 con
chẳng phải đã tốt rồi sao!?
Tính trốn việc hả, cái thằng rác rưởi này!
Cô nói cái gì vậy?
Thế quái nào làm được chứ!
Cái chuyện đó đấy!
Bình thường còn không
thuần hóa được hai, chứ nói gì đến mười con.
Động vật mà thuần thú sư có thể thuần hóa,
căn bản chỉ có đúng một con thôi.
Nếu sai khiến đồng thời nhiều con,
thì thần kinh sẽ bị nướng khét bởi gánh nặng.
Vậy mà mấy người không hề biết chuyện đó,
từ nãy đến giờ toàn nói một cách vô lý!
Nghĩa là sao chứ?
Vậy nó, người đã sai khiến vài chục
con động vật với vẻ mặt dửng dưng...
thì là gì chứ!?
À...
Hiểu rồi.
Anh đã nói dối cho sự bất tài của mình.
Hả?
Nè.
Việc tổ đội anh hùng chúng tôi đã thất bại,
không thể để người khác biết được.
Vậy nên vụ việc lần này,
anh đã tự ý nhận một mình và thất bại.
Phải không nhỉ?
V-Vậy thì danh tiếng của tôi sẽ...
Tôi có thể sử dụng hơn một ngàn ma pháp.
Còn Nina có thuật trị liệu
hồi sinh được người chết.
Không biết anh chết đi sống lại
bao nhiêu lần mới chịu hiểu nhỉ?
T-Tôi hiểu rồi!
Tôi hiểu rồi!!
Xúi quẩy quá mà.
Thật sự đó.
Toàn nói điều kì lạ.
Theo cách nói đó thì hệt như Rein...
A!
Nói chuyện với thằng vô dụng mệt quá đi.
Mau chóng quay về thôi.
Phải rồi nhỉ.
Nhóm Arios chắc cũng sắp quay lại rồi.
Hưm!
Thứ nói dối tào lao.
Làm quái gì có chuyện thằng Rein
nhãi nhép đó ưu tú hơn người được chứ.
Cơ thể tê liệt...
Không cử động được...
Có vẻ suôn sẻ rồi nhỉ.
Vất vả rồi.
Cảm ơn nhá.
Rein!
Tôi dẫn đến rồi nè!
Sự việc tôi đã nghe từ cô bé này rồi.
Làm đối thủ với Nanh Đen, cậu kinh thật đó.
Anh trai lúc ở hội cũng kinh quá mà.
Mà chuyện ở đây giao cho bọn tôi.
Cảm ơn nhiều, đỡ cho tôi quá.
Hửm?
Nhìn mới thấy,
toàn mạo hiểm giả không vậy?
Nếu là bọn kị sĩ đoàn thì không đến đâu.
Bảo rằng cỡ phường trộm cắp này
thì không có rảnh để ra mặt.
Mà còn lại cứ để cho bọn tôi.
Cậu vất vả rồi, thong thả nghỉ ngơi đi.
Cảm ơn nhé.
Đã khẩn trương gọi mọi người đến.
Mệt lắm phải không?
Không.
Bình thường mà.
Thật tốt khi giúp ích được cho Rien.
Ừ.
Vậy là giải quyết xong một vụ.
Âm thanh này là gì chứ?
Rein!
Dấu hiệu này tồi tệ lắm đó.
Không thể nào!?
"Vua thằn lằn" ư!?
Ma vật sánh ngang bậc C tại sao lại...
Bọn tao đã thuần hóa để cho lúc đấy!
Này!
Giết bọn nó...
Gay thật, chúng đang mất kiểm soát.
Rein!
Ừ!
Gây sát thương cho vua thằn lằn ư!?
Vẫn chưa xong đâu!
Nya~!!!
Kinh thật.
Hãy đưa đám đạo tặc ra bên ngoài hang động!
K-Không, nhưng mà...
Không sao đâu.
Bọn tôi sẽ làm gì đó.
Hiểu rồi.
Mọi người khẩn trương!
Ừ!!
Đừng có mà chết đấy!
Đằng này, nhanh chân lên!
Gặp sau nhá!
Nếu là mình trước đây thì thế nào nhỉ?
Nếu là mình hồi còn đi chung với nhóm Arios,
chắc chắn họ đã cho rằng
mình không thể làm gì được.
Nhưng mà.
Bây giờ thì khác.
Mình có Kanade.
Nếu là cùng với Kanade thì...
Từ sau khi chúng ta chạy ra ngoài,
thời gian đã trôi qua khá lâu rồi.
Ừa.
Với số lượng vua thằn lằn nhiều thế kia,
nếu suy nghĩ bình thường thì...
A!
Kinh thật đó anh trai!
Chị gái nữa đó!
Quả không hổ danh tộc mạnh nhất!
Kinh thật đó!
Mọi người thừa nhận tôi...
Thừa nhận một người đã bị đuổi khỏi
tổ đội Anh hùng vì không được tích sự gì.
Chủng tộc mạnh nhất gì đó, Sứ ma gì đó...
Những chuyện đó không hề liên quan.
Cảm ơn Kanade.
Nếu là cùng với Kanade,
thì tôi cảm thấy mình như
có thể làm được bất cứ mọi chuyện.
Rein...
Ừm!