Vì chuyện này chuyện nọ,
nên Tania đã gia nhập tổ đội.
Ủy thác mới mà
nhóm ba người bọn tôi đã nhận là...
Không được rồi.
Ở đây cũng chỉ có một con thôi nhỉ.
Hừm...
Hà...
Diệt trừ slime.
Bản thân slime là ma vật
mà bất cứ mạo hiểm giả bậc F nào cũng hạ được.
Vì lí do đó mà có nhiều mạo hiểm giả thường bơ nó.
(Sức mạnh của Long tộc)
Chính vì thế nó đã sinh sôi nảy nở hàng loạt.
(Sức mạnh của long tộc)
Và dẫn đến việc thường xuyên xảy ra thiệt hại,
do đám slime đó phá hoại ruộng đồng.
Hầy...
Slime à?
Ôi?
Kanade thế này...
mà sợ slime sao?
Không phải vậy.
Tôi đây mà ra tay thì
slime gì đó dễ như ăn kẹo thôi.
Nhưng mà...
Nyaa!!
Cơ thể slime thì núc ních.
Hễ mà chiến đấu thì nhớp nháp
hết cả người nên tôi ghét lắm.
Nếu là đòn công kích vật lý thì đúng là thế nhỉ.
Mà!
Tôi sẽ hạ gục chúng bằng hỏa cầu
với hơi thở rồng giúp cho cô.
Cứ yên tâm đi.
Thật không?!
Tania trở nên đáng tin cậy rồi hơ!
Được đấy.
Khen nữa cũng được.
Tania tuyệt vời!
Tania mạnh nhất!
- Hai người bọn họ...
- Tania mạnh nhất!
Ban đầu thì mình thấy lo
không biết sẽ ra thế nào,
nhìn trông có vẻ thân thiết rồi nhỉ.
Để xem...
Hưm...
Cơ mà không có slime nhỉ.
Tôi đã tưởng nếu là bầy đàn
thì sẽ tìm ra được ngay đấy chứ.
Hết cách rồi.
Thử tìm từ trên trời thôi.
Trên trời?
Để con chim đó tìm kiếm cho à?
Không.
Cũng có Kanade với Tania ở đây rồi.
Lần này tôi sẽ đồng hóa để tìm kiếm.
Đồng hóa?
Ể?!
Khoan đã!
Rein!!
Rein đột nhiên trở nên giống như người rối ấy!
C-Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Hai người.
Tôi ở đây này.
Nyaah!!?
Rein biến thành chim mất rồi.
Thật đáng tiếc nhưng sai một chút.
Tôi đã di chuyển
một phần linh hồn của mình...
vào con chim này để cố định ý thức.
Bằng cách làm như thế,
tôi có thể tự do điều khiển cơ thể của con chim.
Đây là đồng hóa,
một trong những kĩ năng của thuần thú sư.
Nhân tiện thì nói chuyện được
là do tôi dùng ma lực gửi đi sóng suy nghĩ.
Ma lực...
Rein có thể làm được đến cả chuyện đó luôn ư.
Không thể tin được mà.
Ừa.
Không phải là kĩ thuật dễ dàng đâu.
Vậy à?
Nếu là thuần thú sư thì bình thường...
Không có đâu nhé!
Ôi!
T-Tôi đi kiếm đàn slime rồi về!
Trong lúc đó nhờ hai người
trông cơ thể của tôi!
Rein đúng là ngoài sức tưởng tượng mà.
Phải rồi đó.
Hể...?
Thế này thì sinh sản quá nhiều rồi.
Tôi cũng đã rợn hết cả người lúc tìm thấy.
Xử nhanh gọn lẹ luôn!
Trước lúc đó.
Rein dùng được ma pháp à?
Ừm.
Nếu cỡ hỏa cầu với trị thương sơ cấp thì được.
Ngày xưa tôi từng thử tập luyện rồi,
nhưng chỉ lĩnh hội được có nhiêu đó thôi.
Ra là thế.
Vậy thì...
Thử tấn công đám slime kia
bằng hỏa cầu được không?
Ể?
Uy lực không có mạnh lắm đâu đó?
Được rồi mà.
Làm thử đi.
T-Tôi biết rồi mà nên đừng có đẩy.
Cắm đầu vào đám slime mất.
À thì...
Tập trung ma lực vào lòng bàn tay.
Xây dựng công thức cấu trúc của ma pháp.
Sau đó thì giải phóng ngay lập tức.
Hỏa cầu!
Gì...
Gì thế này!?
Xong trong chớp mắt...
Biết lắm mà.
Rein sau khi lập khế ước với Kanade,
đã có được khả năng
thể chất của Linh Miêu tộc đúng không?
Ừa...
Nếu thế thì thứ Rein có được
sau khi lập khế ước với tôi là...
ma lực của Long tộc đó.
Hỏa cầu và hơi thở rồng của tôi cũng thế,
là kĩ năng bổ sung bằng ma lực.
Ma lực của Long tộc được cho là
cao thứ hai trong các chủng tộc mạnh nhất.
Và sức mạnh đó có bên trong Rein hiện giờ đấy.
Ma lực...
Cao thứ hai?!
Thôi xong rồi.
Đầu tôi hoàn toàn theo không kịp!
A!
Chúng đến nữa kìa.
Tốt lắm.
Xem chúng là bia tập luyện thôi.
Hể?
Ma pháp khó sử dụng hơn thể xác.
Cậu vẫn chưa kiểm soát tốt mà phải không?
Chuyện đó thì đúng là vậy.
Tôi nghĩ sẽ khó khăn nhưng cố gắng lên.
Bởi vì cậu là chủ nhân của bọn tôi mà.
Đúng vậy.
Mình cũng phải làm sao để không thấy xấu hổ...
khi kề vai với hai người
thuộc chủng tộc mạnh nhất.
Mình muốn trưởng thành hơn nữa.
Tania!
Hãy chỉ cho tôi cách dùng ma pháp!
Tôi sẽ làm không ngừng nghỉ,
nên chuẩn bị tinh thần đi nhé.
Cố gắng lên Rein!
Lên đi nào!
Nhân tiện thì cách chỉ dạy của Tania là...
Hỏa cầu!
Tập trung ý thức hơn nữa!
Cũng không được làm mất tư thế!
Bầy tiếp theo đến rồi đấy!
Rồi, bắn đi!
Hỏa cầu!
Thật sự ác như quỷ.
Nhờ thế mà tôi đã lĩnh hội được
phần lớn cách kiểm soát ma lực.
Chị gái mèo!
A!
Chị đang làm gì vậy?
Làm xong việc rồi nên chị đến để báo cáo đó.
Chị gái rồng!
Hôm nay chị đã tiêu diệt thứ gì vậy?
Slime đó.
A!
Là cái con mà mẹ bảo là
đã ăn mất rau ở đồng ruộng.
Chúng không còn nữa đâu nên ổn rồi.
Em có thể ăn được rất nhiều rau đó.
Ừm!
Nhưng em thích thịt hơn.
Chị cũng vậy đó.
Chị cũng thế.
Thích quá!
Giống với em!
Đã để chờ lâu!
Thù lao...
nhận được kha khá đấy.
Tania đã được mọi người chấp nhận...
như một người con gái
có chút kì lạ đang giả trang Long tộc.
Thỉnh thoảng bản thân cô ấy
xém chút nữa làm bại lộ thân phận.
Nhưng trước mắt thì tạm yên tâm nhỉ.
Đến cả dạ dày của chủng tộc
mạnh nhất cũng mạnh nhất luôn sao?
Cảm ơn vì bữa ăn.
No căng cả bụng.
Thành phố này đồ ăn cũng ngon nhỉ.
Cả hai người hôm nay vất vả rồi.
Mà tìm ra được slime,
cũng như hạ gục chúng đều do Rein làm hết.
Tania cũng chỉ cho tôi
cách dùng ma pháp mà phải không?
Chính tôi cũng được giúp nhiều lắm.
N-Nhiêu đó thôi thì có gì đâu.
Đồng đội mà, đương nhiên phải không?
Ừm.
Phải rồi nhỉ.
Nè.
Rein đã học thuần hóa ở đâu vậy?
Hửm?
Chuyện đó tôi cũng để ý lắm luôn.
Tôi nghĩ không phải là chuyện thú vị lắm đâu.
Được mà.
Tôi muốn nghe.
Muốn nghe, muốn nghe!
Tôi hiểu rồi.
Sức mạnh thuần hóa của tôi
là thứ mà tôi đã được học ở quê hương.
Ở một ngôi làng tập hợp các thuần thú sư.
Mẹ và cha tôi,
cả hai người họ cũng đều là thuần thú sư.
Vậy nên từ lúc nhận thức được thế giới,
tôi đã học thuần hóa một cách tự nhiên.
Sức mạnh của thuần côn trùng sư
mà tôi đã cho Kanade thấy...
cũng là được người trong làng chỉ dạy cho.
Hể?
Tuy là một ngôi làng nhỏ vô danh,
nhưng từng là một nơi tốt.
Từng là?
Quê hương của tôi...
đã không còn tồn tại nữa.
Hể?
T-Tôi đã hỏi quá tùy tiện.
Cho tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Tôi biết mà.
Này nhé.
Nghe thì giống như tôi muốn viện cớ vậy...
nhưng không phải là vì tò mò đâu.
Bởi vì là chuyện của Rein...
nên tôi đã nghĩ rằng
chuyện gì cũng muốn biết hết.
Tôi cũng nghĩ giống Kanade.
Tôi muốn biết nhiều về Rein hơn nữa,
nhưng mà...
Nếu cảm thấy khó
thì không cần cố kể ra đâu.
Ừa.
Tôi cũng nghĩ như thế tốt hơn.
Tôi hiểu rất rõ cảm giác
muốn biết thêm về người đồng đội.
Và chính vì tôi cũng là đồng đội.
Tôi muốn hai người biết.
Sẽ nghe tôi kể chứ?
Chuyện về quá khứ của tôi?
Ừm!
Ừ.
Khi ấy là lúc tôi 12 tuổi.
Đó là ngày cả cha và mẹ đều bận rộn,
đã không thể xem
việc luyện tập thuần hóa của tôi.
Vậy nên tôi đã luyện tập một mình
ở bãi huấn luyện ngoài rìa ngôi làng.
Tôi luyện tập cho đến khi mặt trời lặn.
Khi trời đã tối hẳn
thì tôi mới bắt đầu nhận ra...
Mặc dù tối, nhưng bầu trời vẫn đỏ rực.
Có gì đó kì lạ.
Tôi sau khi nghĩ như thế,
đã vội vàng chạy về làng.
Nhưng mà...
Lúc tôi đến nơi thì đã quá muộn.
Ngôi làng bị ma vật tấn công.
Người còn sống sót chỉ có mình tôi.
Sau đó, mạo hiểm giả
nhận ra tai họa đã chạy đến,
và tôi đã được bảo hộ.
Kể từ đó tôi sống và làm việc ở nhà trọ
mà người quen của mạo hiểm giả đã cứu tôi sở hữu.
Chỉ sống thôi mà đã phải cố gắng hết sức.
Cuộc sống như thế cứ tiếp diễn...
Đến một ngày nọ vào nửa năm trước.
Tôi đã gặp gỡ nhóm Arios.
Arios?
Là anh hùng.
Vừa hay nhóm Arios đang tìm đồng đội,
nên đã mời tôi vào tổ đội.
Tôi đã đồng ý ngay lập tức.
Nghĩ rằng nếu cùng với nhóm anh hùng
thì có khi mình có thể làm được gì đó.
Nghĩ rằng có khi mình có thể ngăn được
thảm kịch như đã xảy ra ở quê hương.
Nhưng mà...
Thực tế thì...
Chắc Arios chỉ muốn một con cờ
thuận tiện cho bản thân thôi ha.
Xin lỗi nhé.
Một câu chuyện u ám nhỉ,
rồi còn thảm hại nữa.
Như thế này thì...
Ể?
Kanade?
Tôi nhé.
Đã luôn thấy kì lạ đó.
Lúc nói sẽ bắt giữ băng đạo tặc cũng vậy,
lúc chiến đấu với vua thằn lằn cũng thế,
và lúc cứu giúp tôi cũng đúng như vậy.
Tại sao Rein lại luôn tự mình
xông vào phía nguy hiểm chứ?
Tại sao lại cố gắng đến như thế
vì người khác cơ chứ?
Nhưng cuối cùng tôi đã hiểu rồi.
Vì Rein muốn trở thành sức mạnh cho ai đó nhỉ?
Bởi vì không muốn người khác
gặp đau khổ tương tự như bản thân,
nên Rein luôn cố gắng vì ai đó nhỉ?
Vậy nên Rein không có thảm hại đâu.
Kanade.
Cậu quá dễ dãi đi.
Không biết nên gọi là
quá tận tâm hay là làm quá mức đây?
Cho đến giờ tôi chưa thấy ai như cậu hết đó!
Nhưng tôi nghĩ không tệ...
N-Nói cách khác!
Nghĩa là tôi cảm thấy tự hào
khi có người như cậu làm chủ nhân đó.
Ừm.
Đó mới là Rein nhỉ!
Cách sống của bản thân...
Những ngày tháng ấy...
dường như đã được khẳng định...
bởi hai người bọn họ.
Cơ mà!
Đám anh hùng đó là đồ ngu hả!?
Rein đã cố gắng hỗ trợ
và bổ sung vật phẩm một mình,
ấy vậy mà bảo vô tích sự ư!
Thiệt tình, tức tối quá đi!
Thật sự đó!
Tôi thề luôn giờ này họ đang
khốn đốn vì không còn Rein đó!
Cảm ơn vì đã nổi giận cho tôi.
Nhưng vì tôi vượt qua rồi nên...
K-Không hẳn là tôi giận vì Rein đâu nhé.
Nhưng vì quá đáng lắm luôn nên tôi mới...
Tania thật sự tốt bụng hơ.
Thôi đi mà!
Mặt đỏ rồi kìa!
Không phải!
Chuyện này không phải như thế đâu!
Bây giờ cứ ba người như thế này là được rồi.
Nè nè!
Thi đấu xem ai hạ gục nhiều hơn thôi!
Ái chà!
Đúng là hành động ngu ngốc
khi dám thách đấu tôi đây.
Nhưng mà được thôi.
Tôi chấp nhận trận đấu đó!
Thế nào?
Ủy thác lần này là thảo phạt orc.
Orc là ma vật bậc E,
khả năng thể chất không khác goblin gì mấy.
Chỉ có điều.
Orc thông minh hơn,
và có đặc trưng cầm vũ khí chiến đấu.
Nya!!
Cứ đà này thì có khi
ủy thác sẽ xong trong chớp mắt nhỉ.
Ừm, ưm!
Cả hai người, không có được chủ quan đấy.
Chúng ta chỉ vừa mới bắt đầu,
vẫn còn ít kinh nghiệm.
Dù đối phương là orc thì vẫn có bất trắc...
- Không sao hết!
- Dù đối phương là orc thì vẫn có bất trắc...
Ngài Tania Long tộc đây
đời nào có chuyện thua một đám orc được chứ.
Nào, đi thôi.
Chờ đã!
Không có chuyện gì xảy ra thì tốt quá...
Nya!
Tania!
Nó chạy đến đằng đó đấy!
Cứ để cho tôi.
Thắng quá dễ dàng.
Ái chà.
Có con xử lí sót này.
Khoan, gì vậy chứ con này!
Bỏ tay ra!
Tania, đằng sau!
Rein!
Cái con này!
Làm sao giờ!?
Máu chảy nhiều thế này!
Không sao đâu.
Tôi đã nói là dùng được trị thương mà.
Hiện giờ cũng có ma lực của Tania nữa.
Trị thương.
Thấy chưa, lành như mới.
Tôi không sao đâu,
nên đừng làm vẻ mặt đó nữa, Tania.
Nhưng mà...
Tại tôi...
Thật sự có ổn không?
Có thấy đau không?
Ổn rồi.
Cảm ơn nhé, cả hai người.
Vậy gom ma thạch lại rồi quay về hội thôi nào.
Rõ!
Rein nghỉ ngơi đi.
Để tôi gom lại cho.
Đã bảo là ổn rồi mà.
Đã để chờ lâu.
Ủa?
Tania đâu?
Từ nãy đến giờ thì có ở đây với tôi,
nhưng trông cổ có vẻ không khoẻ...
Hình như...
cô ấy muốn được yên tĩnh một chút.
Mình... đang làm gì vậy chứ?
A!
Chị gái rồng!
Nè nè!
Hôm nay chị đã tiêu diệt thứ gì vậy?
Hôm nay chị không tiêu diệt gì hết.
Vậy à?
Đúng vậy.
Chị ơi.
Chị đau ở đâu đó à?
Ể?
Nếu thấy đau thì phải nói ra đàng hoàng nhé.
Mẹ lúc nào cũng nói vậy hết.
Vậy à.
Mẹ của em tốt nhỉ.
Mặc dù hay nói ăn rau cho nhiều vào thôi.
Cảm ơn em đã lo lắng cho chị.
Chị không sao đâu.
May quá!
Chào chị nhé!
Cậu ấy...
đã lo lắng cho mình nhỉ.
Vậy mà...
mình lại bỏ ngoài tai.
Kiêu căng rằng bản thân
là chủng tộc mạnh nhất,
để rồi mất chủ quan.
Mình nên đối mặt với cậu ấy như thế nào đây?
Rein.
Tania.
Ơ!?
R-Rein!
Sao vậy?
Ể!?
À thì...
Chuyện đó thì... ưm...
Xin lỗi chuyện khi nãy!
Hể?
C-Cậu đã nhắc nhở tôi rồi,
vậy mà tôi lại hoàn toàn chủ quan.
Để rồi khiến cậu bị thương.
Mặc dù đã giải quyết
thế nào đó bằng trị thương.
Nhưng nếu lỡ đi sai một bước thì...
Vậy nên!
Tôi thật sự xin lỗi...
Gì chứ?
Là chuyện đó sao?
Ể?
Tại sao cậu không nổi giận?
Hửm?
Tania đã kiểm điểm bản thân
đủ rồi mà phải không?
Cẩn thận hơn vào lần tới là được.
May mà Tania không có chuyện gì.
Kanade cũng đã lo lắng đấy.
Tania!
Có sao không?
Ừa...
Tôi ổn.
Vậy à!
Tốt quá đi!
Dạ thưa.
Phòng vẫn chưa ạ?
Thật khó quá đi!
Làm ơn, chỉ một phòng thôi...
Dù có chật cũng được ạ!
-  Vậy cố gắng lên nhé!
- Không trách cứ lỗi sai...
Nhưng về căn phòng ấy.
Cũng không nổi giận,
Mà lại nói... may mà tôi không có chuyện gì.
Người kì lạ.
Còn nhường luôn cả giường cho bọn tôi.
Nhất định khó ngủ lắm phải không?
Vì cậu nhẹ dạ quá mà.
May mà Tania không có chuyện gì.
Gì thế này!?
Mình không thể bỏ
gương mặt của Rein ra khỏi tâm trí.
Ngực thì cảm thấy ấm áp.
Mình đang nghĩ cái gì vậy chứ?
Thế này thì hệt như...
Mình... nghĩ về Rein...
Cá...
A!
Không, không!
Không thể nào!
P-Phải rồi!
Chỉ để ý một chút thôi,
không có nghĩ nhiều hơn nữa đâu!
T-Tôi không có dễ dãi như thế đâu nhé!
Còn nữa.
Đắp chăn cho kín vào!
Trời ạ!
Chúc ngủ ngon.
Rein.
Thù lao cũng nhiều, cơm cũng nhiều nốt!
- Bài hát gì vậy trời?
- Thù lao cũng nhiều, cơm cũng nhiều nốt!
Bài hát hoàn thành ủy thác!
Dạo gần đây hoàn thành
khá là nhiều ủy thác nhỉ.
Nè!
Tôi thấy đến lúc
nên điều chỉnh trang bị rồi đấy.
Ể?
Bọn tôi là chủng tộc mạnh nhất
nên không thành vấn đề,
nhưng còn Rein thì là người trần mắt thịt.
Sau khi về thành phố thì đi xem thử thôi nhỉ?
Tôi thấy hay đó.
Còn cơm thì sao?
Vậy thì ăn cơm trước.
Thích quá!
Đi lẹ thôi!
Rồi rồi.
Ơ!
Ơ?
Rein?
Chào.
Lâu ngày không gặp nhỉ.
Rein.
Tập tới.
Thuần thú sư VS Anh hùng.