Giường kìa!
Tại...
Vì ngủ bờ ngủ bụi suốt nên tôi vui lắm đó!
Ủa?
Sao vậy?
Tại...
Rein.
Giường êm lắm đó.
Tại sao lại thành ra thế này!?
Thật tốt khi cậu thấy thích.
Vậy cố gắng lên nhé!
Cố gắng cái gì!?
Êm ái!
Việc hậu xử lí băng Nanh Đen,
(Thêm một chủng tộc mạnh nhất nữa)
mà tôi với Kanade bắt được đến tận đêm khuya.
Sau lúc đó,
(Thêm một chủng tộc mạnh nhất nữa)
chúng tôi đã được gọi đến hội mạo hiểm giả.
Dường như hành động
của chúng tôi được đánh giá là...
có cống hiến to lớn
cho việc triệt tiêu băng Nanh Đen,
nên tôi đã được đặc cách thăng lên bậc E.
Thêm nữa.
Vì nhận được một khoản thù lao kha khá,
nên chúng tôi đã
bổ sung thêm vật phẩm ở thị trấn.
Sau đó thì ăn mừng một bữa tối
có phần hơi thịnh soạn, nhưng mà...
Xin lỗi nhé.
Bây giờ chỉ còn trống có một phòng.
Cháu hiểu rồi.
Vậy nhà trọ khác...
- Khoan!
- Để ta dẫn đường nhé.
Tôi đã dự định thuê cho tôi và Kanade
mỗi người một phòng rồi mà!
Nhưng do không còn phòng trống khác
nên bị nhét ở chung mất rồi.
Hôm nay có vẻ
đánh được một giấc ngon lành đây!
Nào, Rein nữa, Rein nữa!
Tôi...
Hở?
Sẽ ngủ bụi!
Hể!?
Tại sao, tại sao?!
Đã thuê luôn một tuần rồi mà!
Dù có nói thế đi nữa,
nhưng con trai với con gái
ngủ chung một phòng.
Đâu có được đâu.
Hả?!
Có ở chung với Rein đi nữa
tôi cũng không bận tâm đâu.
Bận tâm giùm đi!
Tôi cũng là con trai đó!
Mà tôi cũng thấy hơi xấu hổ đó.
Chung một phòng với con trai như Rein.
Nhưng Rein không phải
kiểu người làm chuyện bậy bạ,
nên không sao đâu!
Nhỉ!?
Nên gọi là nhẹ dạ hay chưa hiểu sự đời đây?
Nghe đây Kanade.
Không được tin tưởng
người khác đơn giản như thế.
Chúng ta chỉ vừa mới gặp nhau,
vẫn chưa biết gì về đối phương.
Sao cô có thể nói tin tưởng được
đối phương như thế chứ?
Vậy thì...
Tôi nhé!
Không hẳn là người nào tôi cũng tin đâu.
Bởi vì là Rein nên tôi tin tưởng đó.
Những người khác không giống với Rein.
Dù chỉ mới gặp nhau nhưng chúng ta...
là đồng đội mà phải không?
Vậy nên tôi đâu thể để
đồng đội quan trọng như Rein ngủ bụi được.
Nhé!
Bởi vì là đồng đội mà!
À thì đó...
Tôi hiểu rồi.
Hơ?
Không ngủ bụi nữa,
tôi sẽ ngủ ở đây đàng hoàng.
Thật không!?
Ừ.
Cách đó là tốt nhất đấy!
Từ lúc gặp nhau, cô ấy toàn khiến
tôi kinh ngạc bởi những hành động khó lường.
Đúng là không đọ lại mà.
Nhưng mà, nhưng mà!
Lúc thay đồ thì tôi muốn Rein quay lưng lại...
Chuyện đó thì tôi biết!
Gương mặt ngủ dễ thương.
Rein thật sự là người tốt nhỉ.
Tôi là Linh Miêu tộc đặc biệt hiếm,
dù cho nằm trong chủng tộc mạnh nhất.
Có rất nhiều con người
lấy cái lí do đó để cố bắt giữ tôi.
Cũng có người tiếp cận tôi với
kì vọng kiếm chác được gì đó.
Tiền bạc, tham muốn, danh vọng.
Toàn những con người như thế.
Nhưng mà...
Người tôi đã gặp được vào lúc đó...
Này, cô có ổn không?
Chính là Rein.
Rein mặc dù đã kinh ngạc với tôi,
nhưng chỉ có thế thôi.
Anh ấy đã cứu tôi bằng lòng tốt thuần túy.
Tiếp xúc bình thường
với tôi như một người con gái.
Điều đó đối với tôi...
vui đến nhường nào.
Quả nhiên Rein đang tổn thương
chuyện bị đuổi ra khỏi tổ đội nhỉ.
Trông cứ như đã vượt qua rồi,
nhưng chắc chắn vẫn còn
canh cánh đâu đó sâu trong lòng.
Tôi muốn chữa lành vết thương đó.
Tôi muốn Rein cười thật lòng từ trong tim.
Dù có chuyện gì đi nữa,
tôi vẫn sẽ luôn ở bên cạnh Rein.
Đã một tuần trôi qua kể từ khi tôi gặp Kanade.
Rein!
Chúng tôi hoàn thành ủy thác
một cách thuận lợi,
tận hưởng một cuộc sống
phiêu lưu vô cùng yên ả.
Ăn không?
Cảm ơn.
"Kẻ gác cổng" cầu Stride?
Vâng!
Là nói về tên côn đồ xuất hiện ở cầu phía Nam.
Tên côn đồ?
Có người đang kiếm chuyện
đánh nhau với bất kì ai đi qua cầu đấy.
Nghe đâu sau khi
định đoạt trận đấu thì hắn rút khỏi đó.
May mắn thay không có người chết,
nhưng người sử dụng cầu
lại sụt giảm trầm trọng.
Hà...
Thế nên!
Cậu thấy sao Rein!?
Thử nhận ủy thác này không?
Bậc E bọn tôi cũng nhận được à?
Vâng!
Ủy thác lần này không giới hạn cấp bậc,
ai hoàn thành trước thì giành được thù lao.
Và thù lao ủy thác là gì chứ!
Năm đồng tiền vàng!
Hả!?
Chơi luôn!
Vâng!
Cảm ơn cậu nhiều.
Cầu bự kinh khủng luôn nhỉ, Rein!
Cầu Stride.
Con đường duy nhất bắc từ trung tâm đại lục,
nơi có thành phố Chân Trời sang Nam đại lục.
Tuyệt quá hơ, tuyệt quá hơ!
Tôi lần đầu tiên thấy cảnh như này đó!
Vậy à.
Kanade chưa từng đến đây bao giờ nhỉ?
Nhưng Kẻ gác cổng xuất hiện
ở đây là người như thế nào vậy nhỉ?
Phải rồi ha.
Theo thông thường, vì không có người chết...
nên đáng lẽ ra sẽ có được
lời khai liên quan đến nạn nhân.
Nhưng những người
bị đánh ngược lại thì im bặt,
nên đã không có được
thông tin về Kẻ gác cổng.
Kẻ địch không rõ chân tướng.
Nói chung là không được chủ quan.
Rein!
Hơ?
Sao vậy?
N-Nhìn kia kìa!
Rồng!?
Có dấu hiệu của kẻ mạnh.
Mấy người kia.
Đấu với tôi đi.
Cô gái... rồng?
Ê này!
Có nghe không đó!?
A... Xin lỗi!
Tôi có một câu hỏi...
Cô là Kẻ gác cổng
đang quậy phá ở chiếc cầu này à?
Kẻ gác cổng?
Cách gọi đó dù không can tâm,
mà phải rồi đó.
Tôi là chủng tộc mạnh nhất.
Long tộc, Tania.
Đang đặc huấn ở cái cầu này.
Đặc huấn?
Luật lệ của Long tộc đó.
Khi 15 tuổi thì "Lên đường phiêu lưu
để trở thành con rồng mạnh thực thụ"...
Hình như là vậy.
Hiểu tường tận nhỉ.
Đúng rồi đó.
Tôi đang tìm kiếm kẻ mạnh.
Mạo hiểm giả hàng đầu với Linh Miêu tộc.
Đối thủ đủ mạnh để trở nên mạnh mẽ nhỉ.
Hai đấu một cũng không thành vấn đề.
Cho đến khi hai người chịu giao đấu,
thì tôi tuyệt đối không rút khỏi cái cầu này!
Có vẻ chỉ còn nước chiến đấu thôi.
Không ngờ lại chiến đấu
với rồng thuộc chủng tộc mạnh nhất.
Rein.
Không sao cả!
Tôi cũng là chủng tộc mạnh nhất đó!
Phải rồi nhỉ.
Nào!
Chuẩn bị xong chưa?
Vậy tôi đến đây.
Rein!
Khá đấy chứ.
Cho đến bây giờ,
hơn một nửa rớt đài bởi đòn này đấy.
Hẳn là vậy rồi.
Ngay cả mình thì chặn lại thôi là hết sức rồi.
Nghĩa là đậu bài thi số một rồi đó.
Nhưng nếu là chiêu này thì sao nhỉ?
Tránh đi!
Biến hình thành người rồi
thì đừng có hành động giống như rồng chứ!
Nyaa!!!
Kanade!
Nóng!! Nóng quá~nyaa!!
Đừng cử động! Tôi dập ngay đây!
Cái đuôi tự hào của tôi đã...
Trời ạ!
Tức rồi đó!
Cuối cùng cũng có hứng đánh rồi à.
Kinh thật.
Chủng tộc mạnh nhất với nhau.
Hầu như ngang cơ.
Không hẳn là không cảm thấy hèn hạ.
Nhưng mà!
Nếu cả hai lên cùng lúc thì!
Gì!
Đùa à!
Khoan đã!
Unyaaa!!!
Bay này!
Nya~nya~nya!!!
Tiêu rồi!
Dù khả năng thể chất có nâng lên
bởi khế ước với Kanade đi nữa,
thì cũng không có nghĩa là bay được.
Nếu bị tấn công trong tình trạng này thì!
Hai người được đấy chứ.
Đối thủ cầm cự đến cỡ này là lần đầu tiên đấy.
Ngày càng thấy vui hơn rồi đó.
Không hổ danh chủng tộc mạnh nhất.
Quả nhiên mạnh thật!
Có lẽ là tự phụ khi cố giành chiến thắng
trận tay đôi với đối thủ là Long tộc.
Phải chiến đấu theo
phong cách thuần thú sư thôi.
Kanade!
Năm phút.
Không.
Câu ba phút cho tôi được không?
Tôi đã nghĩ ra chiến lược.
Chiến lược?
Nếu câu được thời gian
thì tôi sẽ bằng cách nào đó xử lí việc còn lại.
Ok!
Cứ giao cho tôi!
Nhờ cô đấy!
Họp chiến lược xong rồi à?
Ừm!
Vậy thì!
Tôi đánh nghiêm túc đây!
Nyaa~!!
Nya~nya~nya~nya~
Nya~nya~nya~nya!!
Khí thế quá nhỉ.
Cứ tiếp tục như thế
liệu thể lực có chịu nổi không ha?
Chuyện đó thì không sao hết!
Bởi vì hình như Rein đang suy tính điều gì đó.
Này!
Đừng có tiết lộ chiến thuật!
Mà...
Mình cũng phải tập trung.
Tập trung tinh thần đi!
Lúc ấy, khi bị Tania ném bay đi...
Có một sự hiện diện mà mình cảm thấy lờ mờ.
A!
Tìm thấy rồi!
Tập hợp bạn bè đến giúp tao được không?
Tốt!
Ngoan lắm.
Kanade!
Còn lại giao cho tôi.
Gì chứ!?
Đối thủ tiếp theo là cậu?
Không.
Đối thủ của cô là đám này!
Chờ đã, gì đây?!
Cái gì vậy nè!?
Không đau chút nào,
nhưng khó chịu quá đi!
Thôi đi!
Cậu đã định che tầm nhìn của tôi nhỉ.
Đừng bảo tôi mục đích là để gây sát thương đấy.
Đừng có chọc tôi cười!
Cậu nghĩ đòn tấn công như thế
có thể hạ gục Long tộc tôi đây...
Sao thế này!?
Không cử động được.
Con này là chim Pito.
Vẻ bề ngoài rực rỡ này thể hiện rằng nó có độc.
Độc?
Nếu nhận phải lượng độc cỡ đó...
thì quả nhiên dù là Long tộc
cũng bị tê liệt, không cử động được một lúc.
Tôi biết rồi!
Đầu hàng!
Tôi thua rồi.
Thừa nhận dễ dàng đến không ngờ đấy.
Nya?
Bởi vì đến cả một ngón tay
còn không cử động được mà.
Từ giờ làm gì còn cửa thắng đâu?
Làm được rồi!
Rein!
Chúng ta thắng rồi đó!
- Hay quá!
- Làm được rồi ha!
Phải rồi Tania.
Đi với bọn tôi nào.
Gì hả!?
Định bán tôi cho con người khác?
Tôi không làm chuyện đó,
chỉ đơn thuần muốn nói chuyện thôi.
Bởi vậy tôi mong cô hứa rằng
sẽ không làm chuyện như thế nữa.
Nếu tôi nói không thích thì?
Nếu nói thế thì...
làm sao giờ ha?
Khó xử thật.
Gì mà khó xử hả?
Nếu thắng rồi thì cưỡng ép dẫn đi
hay làm bất cứ cái gì là được mà.
Gã kì lạ.
Nya.
Đau đó!
Làm cái gì vậy!?
A!
Không có được gây rắc rối cho Rein!
Bé hư là phạt như này đó!
Chọt! Chọt!
Nya~nya~nya.
Tôi biết rồi!
Tôi đi!
Tôi nói là tôi đi rồi mà!
Tôi biết rồi mà!
Dừng tay lại đi!
Bó tay.
Hể!?
Cậu đã đuổi Kẻ gác cổng đi rồi sao?!
À... Ừa!
Tôi đã bắt hắn hứa sau khi thắng trận đấu.
Tôi nghĩ hắn sẽ không
gây chuyện tương tự ở cái cầu đó nữa đâu.
Quả không hổ danh Rein mà.
Tôi đã nghĩ cậu nhất định hoàn thành được.
Nhưng để cho chắc chắn,
thù lao sẽ được trao sau khi xác nhận.
Thật sự cảm ơn cậu nhiều.
Nhân tiện thì vị đằng kia là?
Cặp sừng với cái đuôi đó...
Lẽ nào là Long...
A!!
Cô ấy là người tôi quen được
trong lúc làm ủy thác!
Bộ dạng này là... Ưm...
Phải! Chỉ là đồ hóa trang bình thường!
À... Ra là như thế nhỉ.
Gượm lại!
Đừng có nói tùy tiện.
Thế tôi chẳng phải giống như đứa kì quặc sao!?
Để tôi nói cho biết.
Tôi chính là kẻ thống trị bầu trời.
Rồng...
Vậy chúng tôi xin phép!
Chào nhé!
Giả sử lộ tẩy chuyện
cô là thủ phạm vụ cầu Stride...
thì khắp thành phố
sẽ trở nên náo động phải không?
Vậy nên thân phận không được sơ ý...
Tania?
Đấu với tôi đi.
Ê này!
Gì thế này, tuyệt quá!
Làm bằng cách nào vậy?
Muốn biết thân phận của chị à?
Làm ơn đừng có tiết lộ thân phận mà.
Đã mất công giấu rồi mà cô lại...
T-Tôi lỡ...
Vậy giờ là về cách xử lí cô sau này.
Cô hãy rời khỏi thành phố như thế này đi.
Ể?
Được sao?
May mắn thay, thân phận của Kẻ gác cổng
cầu Stride không được lan truyền.
Nếu cô hứa không làm chuyện
như thế nữa thì tôi sẽ thả đi.
Nè nè!
Tại sao chuyện của Tania
lại không được thông báo nhỉ?
Nói mới nhớ.
Cô đã làm gì đó bịt miệng họ à?
Tôi không có làm chuyện đó.
À... Nhưng mà.
Bọn họ đã suy sụp kiểu
"Bị hạ bởi một đứa con gái như này ư?" đó.
Mấy người đó im lặng vì lí do như thế sao?
Thật sự không cần bắt giữ tôi sao?
Ừ.
Lần tới hãy tu luyện ở nơi
không làm phiền người khác giúp tôi.
P-Phải rồi ha.
Mà tôi cũng thua hai người rồi,
với lại buổi tu luyện
vốn dĩ cũng chả to tát lắm.
Nhưng vì luật lệ của Long tộc,
nên buộc phải tiếp tục tu luyện mà phải không?
Là về chuyện đó.
Tôi sẽ đi theo mấy người.
Nya!?
Tại sao thành ra như thế?
Đi theo mấy người có vẻ tu luyện ổn hơn.
Chẳng phải vui sao?
Với lại.
Rein phải không?
Tôi thích cậu rồi đó.
Cậu đã bao che nhiều chuyện cho tôi mà.
Nya~!
Gượm lại!
Bỏ tay ra khỏi chủ nhân của tôi!
Ái chà!
Gì thế, ghen à?
Nya?
K-Không phải!
Rein trông có vẻ khó xử nên tôi mới...
Có một xíu thôi mà.
Đồ bủn xỉn sẽ bị ghét đó.
Tình đồng đội đã rạn nứt luôn rồi...
Mà tôi thấy ổn không vấn đề gì,
dù Tania có làm đồng đội đi nữa.
Kanade thế nào?
Hả?
Tôi...
Tôi cũng thấy được.
Tania xấu tính nhưng tôi không ghét.
Quyết định rồi nhé!
Vậy thì Rein.
Lập khế ước với cả tôi nữa.
Ể?
Vì cậu đang có khế ước với nhỏ đầu đất này,
nên lập với tôi là đương nhiên phải không?
À, ừm...
Không ngờ không chỉ Linh Miêu tộc,
mà còn lập khế ước đến cả Long tộc nữa.
Chuẩn bị xong chưa?
Ừa.
Bất cứ lúc nào.
Tên ta là Rein Shroud.
Ràng buộc khế ước mới.
Lập mối gắn kết ở đây.
Với lời thề trong lồng ngực,
hi vọng trong trái tim,
sức mạnh trong bàn tay này.
Trả lời đi.
Tên của ngươi?
Tania.
Xong rồi à?
Ừ.
Khế ước hoàn thành.
Nhìn kìa...
Lòng bàn tay có hoa văn kì lạ phải không?
Đúng thật nè.
Đây là cảm giác bị sai khiến à?
Cứ như đang gắn kết
với Rein mọi lúc mọi nơi vậy.
Cảm giác kì lạ.
Nhưng có lẽ không tệ.
Mình cảm thấy như
đã sử dụng sạch vận may cả đời vậy.
Ê này!
Lập được khế ước với tôi đây,
mà làm bộ mặt ỉu xìu là ý gì hả?
Từ giờ trở đi giúp đỡ nhé.
Chủ nhân.
Chết tiệt!
Mò mẫm trong rừng suốt một tuần
mà không có thành quả sao?
Mệt mỏi quá!
Tôi muốn ngâm bồn!
Vừa do thám trong khi chiến đấu với ma vật,
khó mà thực hiện đúng như kế hoạch nhỉ.
Lương thực cũng cồng kềnh nữa.
Tất cả là công việc đã bắt Rein làm đấy.
Hả!?
Tại sao chúng ta phải làm
công việc của thằng rác rưởi đó chứ!?
Nhưng cô tính làm gì với tình huống này?
Tình hình không khả quan nhỉ.
Phải rồi, dẫn Rein quay lại thôi.
Hở?
"Lúc đó là lỗi của bọn tôi,
không phải là thật lòng đâu".
Nói kiểu như thế thì nó quay lại ngay thôi.
Dù gì thì nó cũng là thằng ngu
quá nhẹ dạ cả tin mà.
Và sau khi chinh phục xong "Khu rừng lạc lối",
thì lại vứt bỏ nó lần nữa là được.
Tôi sẽ ngủ trong khi nhìn mặt Rein!
Nghe hay đấy,
nhường cho tôi đi.
Không được!
Bủn xỉn!
Không được là không được!
Đồ bủn xỉn là đồ bủn xỉn!
Tập sau: Sức mạnh của Long tộc.