Em...
muốn trở thành sức mạnh của Rein hơn nữa.
Em muốn ở cùng với Rein và mọi người.
Anh hiểu rồi.
Chỉ là anh đã lập khế ước
với tất cả mọi người rồi,
giờ lập khế ước với cả Nina
thì anh không có tự tin lắm...
Vậy anh làm đây.
Tên ta là Rein Shroud.
Ràng buộc khế ước mới.
Lập mối gắn kết ở đây.
Với lời thề trong lồng ngực,
hi vọng trong trái tim,
sức mạnh trong bàn tay này.
Trả lời đi.
Tên của ngươi?
Nina.
Khế ước thành lập.
Tốt quá!
Bé đồng đội dã thú!
Em cứ gọi chị là chị cũng được.
Gượm đã Kanade!
Tôi cũng âu yếm nữa!
Sora trước giờ cũng luôn muốn
có một đứa em gái nhỏ nhắn, dễ thương.
Chị ơi!
Nhưng ta cũng có chung suy nghĩ!
(Nhà của mọi người)
Rein!
Stella?
Tại sao đội trưởng Hiệp sĩ đoàn
lại đến hội mạo hiểm?
Thật ra Hiệp sĩ đoàn và mạo hiểm giả
đã quyết định sẽ hợp tác với nhau.
Hiện giờ đang thảo luận với nhau.
Phía chúng tôi đã thỉnh cầu
hội mạo hiểm để duy trì an ninh,
vì thành phố vẫn còn đang hỗn loạn.
Hiệp sĩ đoàn trước đây thì không thể,
nhưng nếu là Hiệp sĩ đoàn
do tân đội trưởng Stella chỉ huy...
thì dù có là hội mạo hiểm giả
cũng vô cùng hoan nghênh.
Làm khá đấy chứ, tân đội trưởng.
Mọi người quan hệ tốt nhỉ.
Đang đi theo hướng tốt đẹp nhỉ.
Đúng vậy đó!
Nhân lúc này, tôi sẽ giải quyết tất cả khoản nợ
của Lãnh chúa trước cho mọi người thấy.
Cảm giác cứ như đã đẩy hết
công việc phiền phức sang cho Stella vậy.
Có gì đâu.
Khác hẳn với trước,
giờ đây tôi có thể
đường bệ làm việc cho thành phố,
không có gì vui hơn thế này đâu.
Cho tôi cảm ơn thêm lần nữa,
Rein, các bạn.
Thật tốt khi gặp được các bạn.
Stella.
Phải rồi!
Hội cũng có chuyện muốn nói với nhóm Rein!
Hội có việc với bọn tôi?
Xin chúc mừng!
Nhân dịp này, hội đã quyết định
thăng hạng mạo hiểm giả bậc C cho Rein!
Vỗ tay, vỗ tay!
Này, chị Natalie.
Em vừa mới lên bậc E gần đây thôi đó.
Rồi còn C nữa,
không phải D sao.
Đã vạch trần được chuyện
bất chính của con trai Lãnh chúa,
và đạt được thành tích xuất sắc
như đánh bại Ma tộc tương đương bậc A...
mà chỉ thăng lên có một bậc
thì không tương xứng chút nào.
Đây là một kiểu đặc cách.
Xin cậu hãy hãnh diện lên.
Đây không những là quyết định của hội,
mà còn có cả nguyện vọng của Stella,
hay của các mạo hiểm giả khác nữa.
Em chỉ cố bảo vệ thành phố thôi,
với lại do có nhóm Kanade nên em mới-
Trời ạ!
Đừng có bận tâm chuyện vặt vãnh.
Rein lúc nào cũng khiêm tốn quá đi.
Ừm!
Rein tuyệt vời lắm đó.
Phải đó, mọi người đều công nhận Rein mà!
Mọi người... công nhận tôi...
Tất nhiên kì vọng vào phần thưởng nữa nhé.
Cả một núi tiền đó!
Được rồi, vậy hôm nay ăn mừng thôi!
Cứ thoải mái gọi món yêu thích nhé!
Cá!
Thịt!
Hotdog!
Đậu phụ rán.
Gọi thêm, gọi thêm thì sao?!
- Nhân tiện thì,
- Gọi thêm, gọi thêm thì sao?!
- Gọi bao nhiêu cũng được hết!
- tôi đã để ý từ nãy đến giờ.
Lại có thêm một cô bé mới à?
Ừ,
có nhiều việc quá nên
em vẫn chưa kịp giới thiệu nhỉ.
Đây là đồng đội mới của em, tên là Nina.
Dạ... em là Nina...
Dễ thương quá đi!
Nhìn kĩ mới thấy, cô bé này là Thần tộc sao?!
Lại chủng tộc mạnh nhất nữa!?
Ừ, phải rồi đó.
Này, tôi lỡ đối xử với em ấy như trẻ con,
có giận không vậy?
Em không có giận đâu.
Dễ thương!
Gượm đã chị Natalie!
Độc chiếm một mình là không được!
Sora cũng muốn âu yếm!
Đuôi là của ta!
Việc chúng ta đến đây hôm nay
cũng có liên quan đến Nina.
Em?
Vì tổ đội có tới sáu người rồi,
quả thật thì nhà trọ hiện giờ chật chội quá.
Vậy nên nếu ở hội có cách nào hay
thì hãy chỉ cho em.
Ra là thế.
Vậy mọi người thấy mua nhà thế nào?
Nhà?
Tổ đội mua nhà để làm cứ điểm không có ít đâu.
Thực tế thì hội có giới thiệu nhà
hay là trợ cấp tiền nữa.
Nhất là mạo hiểm giả có thực lực
muốn sống trong thành phố chẳng hạn.
Đây là đôi mắt nhắm đến con mồi đó!
Ta cảm nhận được ý chí
không để cho chúng ta ra khỏi thành phố.
Nhà... à?
Mọi người nghĩ sao?
Em thấy được!
Em cũng thấy thích thành phố này,
nhà sống chung với Rein nghe vui quá đi.
Có vẻ thoải mái hơn nhà trọ nhỉ.
C-Còn ở chung với Rein hay gì đó
tương tự thì sao cũng được hết.
Em nghĩ có cứ điểm sẽ giúp ích hơn.
Nhờ anh mua tòa lâu đài phù hợp với ta đấy!
Anh cũng dành dụm được kha khá rồi,
nếu có cả tiền trợ cấp của hội thì...
Được rồi!
Mua nhà thôi ha!
Mãi mà không tìm ra được cái nào ưng ha.
Đằng kia là căn nhà cuối cùng
có thể giới thiệu cho mọi người!
Căn nhà xây bằng gỗ và có vườn rộng,
dựa theo nguyện vọng của Kanade và Sora.
Có hơn mười căn phòng đặt được
chiếc giường lớn phỏng theo yêu cầu của Tania.
Căn bếp và bồn tắm lớn mà Runa với Nina
tìm kiếm cũng được trang bị đầy đủ!
Hơn thế nữa, còn kèm theo đồ nội thất
và trong tầm ví tiền của Rein!
Sao, cậu thấy sao!?
Ngay từ ban đầu,
cái căn nhà tốt như này,
tại sao chị không giới thiệu đầu tiên hả?
Nghe em nói mới thấy, đúng thế thật.
Ta thấy chuyện này có mùi âm mưu.
Thật ra thì ở đây...
xuất hiện đó...
Xuất hiện ư?
Lẽ nào có ma-
Nya!!!
Kanade?!
Ma... ma thì không được đâu...
Thật mất mặt quá đi.
Mang tiếng chủng tộc mạnh nhất
mà lại đi sợ mấy con ma thì làm được cái gì?
Không được là không được!
Đòn đánh không có tác dụng với chúng,
đã vậy rồi còn bị ám theo sau nữa.
Ngoan, ngoan.
Cụ thể thì đã có những
thiệt hại nào khi ma xuất hiện vậy?
Chuyện đó thì...
Chiếc gối bị lật lên ngay sau khi chợp mắt ngủ.
Nước nóng bồn tắm thì bị thay thành nước lạnh.
Trong bữa ăn, đường và muối bị hoán đổi.
Bỏ trứng ung vào chiếc giày đã cởi ra!
Dùng cà ri còn thừa bữa tối
vấy bẩn lên đồ giặt sắp khô!
Bởi vì những hiện tượng kì quái
kể trên mà không kiếm được người mua.
Nghe thì thấy bình thường quá...
nhưng có hơi không muốn sống ở đó nhỉ.
Nhưng bỏ lỡ căn này thì tiếc lắm.
Đúng là như thế, nhưng mà...
T-Tôi thì không sao đâu,
n-nếu có mọi người thì...
m-ma cỏ gì đó...
Vậy làm thế này đi.
Trước mắt điều tra căn nhà này,
sau đó cùng suy nghĩ xem
chúng ta làm được gì không.
Phải rồi nhỉ.
Tán thành!
Tôi sẽ ở đây đảm bảo
đường rút lui của mọi người!
Xin hãy cẩn thận!
Ôi, không vào cùng à?
Được rồi!
Vậy vào thôi nhỉ?!
Ê này, cô đang nắm ở đâu vậy hả?
B-Bởi vì...
- Đau!!!
- Nya!!!
So với một căn nhà ma thì ngăn nắp quá nhỉ.
Vâng, trông hệt như được dọn dẹp định kì vậy.
Gì thế!?
T-Ta không có làm gì hết nhé!
Đây là hiện tượng ma quái?
Cút ra đi!
Xuất hiện rồi!
Xuất hiện rồi đó!
Em bình tĩnh đi,
có mọi người ở đây rồi.
Cút ra đi!
Ở đây hãy giao cho nhóm Sora!
Hạng ma cỏ thì một phát ma pháp phá hủy thôi!
Ma pháp thanh tẩy chứ!
Lên thôi!
Vòng tròn thần thánh!
Làm được rồi à?
Cút ra đi!
Vẫn còn sống kìa!
Không, ma vốn có còn sống đâu.
Em nghĩ ngay khoảnh khắc
đòn trực diện sắp đánh trúng,
cô ta đã trốn vào
"Astral side", thế giới tinh thần.
Trốn vào thế giới tinh thần thì bó tay rồi.
Mà... ma pháp đi qua
thế giới tinh thần thì cũng có đấy...
Dùng đòn quá mạnh thì
sẽ thổi bay con ma lẫn ngôi nhà này,
nhưng em làm nhé?
Thôi, em dùng cách khác đi.
Cút ra đi!
- Mọi người cẩn thận!
- Cút ra đi!
Cút ra đi!
Có lẽ nào...
con ma kia thật ra
không có cách thức tấn công?
Ặc!
Con ma này vừa nói "Ặc" nhỉ.
Vô tình để lộ ra bí mật chính là thế này đây.
Cút ra đi.
Cút ra đi là cút ra đi.
Ma cỏ gì đó...
Ma cỏ gì đó!
Khoan, tại sao lại trúng quần áo của mình!?
Gây tổn thương cho
cơ thể linh hồn bằng cơ thể vật lý?
Sự sợ hãi của Kanade đã đạt đến đỉnh điểm,
khiến cơ thể sống vượt qua cả tinh thần!
Có lẽ vậy?
Tha cho tôi đi mà!
Phong ấn thần thánh!
Bọn tôi đã chặn con đường
dẫn đến thế giới tinh thần bằng kết giới.
Ngươi không còn chạy thoát được nữa đâu!
Rồi rồi, không có sợ, không có sợ.
Ủa, nãy giờ tôi đã làm gì vậy?
Tốt quá đi.
Trước mắt nói chuyện được không?
Tôi không thấy cô là người...
hồn ma xấu đến mức đó.
Đã thành thế này rồi
thì được ăn cả ngã về không.
Tôi sẽ mượn cơ thể đó!
Dừng lại!
Gì thế này?
Cơ thể không di chuyển được chút nào.
Tôi là thuần thú sư.
Hả?
Nghĩa là sao chứ!?
Hồi còn nhỏ, tôi từng nghe ông chú
hàng xóm kể về hồn ma, và thuần linh hồn sư.
Rồi sao nữa?
Chỉ có như thế thôi.
Chỉ có như thế thôi thì làm cách nào
cậu điều khiển được hồn ma như tôi chứ!?
Tôi hiểu mà.
Mà... bởi vì cô còn sót lại nhân cách
rõ ràng hơn mấy con ma bình thường...
nên dễ nghe lời nói của tôi hơn.
Cảm giác kiểu vậy?
Đừng có hỏi tôi.
Tôi sẽ không bị một thanh niên như cậu...
thuần hóa một cách dễ dàng như thế-
Không được di chuyển!
Tôi thua rồi,
thích nấu thích nướng gì thì tùy.
Tôi là Rein Shroud.
Còn cô?
Hả?
Tôi nói rồi mà,
tôi muốn nói chuyện thôi.
Đúng là con người kì lạ mà.
Tôi là Tina Holly,
từng làm hầu gái ở thị trấn khác,
nhưng đã chết vào 30 năm trước,
và bị trôi dạt đến đây.
Chị đã luôn ở đây à?
Tôi là linh hồn chưa siêu thoát mà,
không thể di chuyển nhiều lắm.
Nhân tiện thì chị này,
ngay từ ban đầu, tại sao chị lại làm ma vậy?
Khoan đã, Tania!?
Tên chủ nhân của dinh thự
mà tôi từng làm việc ấy,
là một tên biến thái ác ôn,
mê gái và thích tra tấn.
Rồi tôi cũng bị hắn ta giết chết.
Đến lúc nhận ra thì tôi đã làm ma rồi.
Thật sự thì tại sao vậy ha?
Tina từ giờ định sẽ làm gì?
Phải rồi nhỉ.
Đã thua rồi thì chấp nhận ra đi thôi,
xin lỗi vì đã dọa sợ nhé.
Kanade, quả nhiên em sợ Tina à?
Chuyện đó thì...
em sợ chứ,
nhưng nếu ở cùng với mọi người
thì có thể sẽ hòa thuận được.
Cảm ơn nhé, Kanade.
Vậy thì Tina.
Nếu chị thấy ổn thì cho phép
bọn em sống ở đây được không?
Khoan, cậu nói cái gì vậy?
Tôi nói là sẽ đi rồi mà.
Không, thật ra vì căn nhà này có Tina
nên bọn em mới mua được rẻ.
Gì sao thì có chị sẽ đỡ cho bọn em hơn.
V-Vậy sao?
Nếu cậu nói như thế thì tôi cũng...
Cơ mà đó chỉ là ngụy biện thôi mà!
Rein là người như thế đấy.
Chị hãy ngoan ngoãn nhận ý tốt ấy đi.
Nhưng mà, bản thân mấy đứa ổn với điều đó sao?
Bởi vì là Rein mà!
Đến lúc này rồi thì một hai con ma...
nhưng mà đừng có bay
xuyên tường để dọa em nhé.
Hầu gái có nghĩa là chị giỏi nấu ăn lắm à?
Vậy thì hãy chỉ dạy cho Sora nhé!
Ta rất hoan nghênh!
Nhưng mà không cần
dạy nấu ăn cho chị gái của ta đâu.
Không phải đùa đâu!
Thật lòng của thật lòng đó!
H-Hân hạnh nhé!
Mấy đứa...
Từ giờ rất mong được chị giúp đỡ, Tina.
T-Tôi cũng rất hân hạnh!
Vâng, vậy là khế ước hoàn thành.
Căn nhà đó đã chính thức thuộc về Rein.
Cơ mà Rein đúng là ngoài quy cách thật đó,
không ngờ kết bạn được với cả ma.
Chị ấy tên là Tina.
Bây giờ chị ấy đang cùng
mọi người chuẩn bị tiệc tân gia đó.
Vậy Kanade, chúng ta cũng đi thôi...
Ừm, được nhờ đi mua đồ mà nhỉ.
Thêm một lần nữa, rất mong được giúp đỡ.
Chân Trời này là nhà của mọi người.
Nhà...
Ừ!
Em cũng rất mong được giúp đỡ!
Của cô đây!
Cảm ơn.
Chủ tiệm, xin chút thời gian được không?
Chào mừng...
Ngài Anh hùng.
Chọn lựa thực phẩm
trong một tuần cho bọn tôi đi.
À, xin lỗi nhưng tôi không có mang theo tiền,
cho tôi trưng dụng nhé.
Sẽ giúp ích cho tổ đội Anh hùng đó,
một việc để cảm thấy biết ơn nhỉ.
Dốc sức hỗ trợ cho Anh hùng
là nghĩa vụ được Thần linh ban cho.
Xin hãy hợp tác.
Không thể trông chờ vào
chất lượng nhưng đành chịu thôi.
Thành thật xin lỗi,
nhưng tôi không có hàng hóa
để nhường cho các vị.
Ông có biết mình đang nói gì không vậy hả?
Tổ đội Anh hùng bọn tôi đang trên hành trình
đánh bại Ma vương, giải cứu thế giới đấy!
Cái gì mà tổ đội Anh hùng?!
Không giúp gì cho nguy hiểm
của Chân Trời mà còn bày đặt!
Thật khó chịu.
Một chủ tiệm nhỏ nhoi mà dám lên tiếng phản đối
quyết định xuất chúng của Anh hùng?
Cửa hàng như này chúng tôi từ chối!
Arios, lấy từ cửa hàng khác-
Tôi nói luôn cho nghe!
Sẽ không có cửa hàng nào
cho mấy người thực phẩm đâu!
Bà già, bà dám dùng lời vô lễ-
- Nói thì hay ra vẻ lắm,
- Bà già, bà dám dùng lời vô lễ-
- nhưng vì sợ Ma tộc nên đã trốn chứ gì!
- Vậy mà cũng dám mở miệng nói hạ gục Ma vương nhỉ.
Tôi đã thấy khó chịu từ trước rồi.
Quá kiêu ngạo!
Ra vẻ làm cái gì không biết nữa!
Đi thôi!
Nhưng mà Arios, thực phẩm vẫn chưa...
Biến lẹ đi!
Nghĩ ta quay lại cái thành phố này à?!
Anh trai thuần thú sư kia
giống Anh hùng hơn nhiều!
Rein Shroud!
Tao nhất định sẽ...
bằng chính bàn tay này!
Được cho nhiều quá nhỉ.
Mặc dù vui nhưng anh thấy hơi áy náy.
Nói mới nhớ, hình như
ở khu chợ ồn ào lên thì phải.
Chắc chắn mọi người đã khỏe khoắn lại rồi đó!
Vậy à, thế thì tốt rồi.
A, phải rồi!
Kanade?
Mừng anh trở về!
À, đúng vậy!
Anh về rồi!
Tina với Runa đã nấu cái này á?
Đúng vậy.
Vì là ma nên không thể nếm được,
nhưng đúng như công thức nên hãy yên tâm đi.
Tuyệt quá, tuyệt quá!
Thành quả giúp sức của ta đó!
Không ngờ em lại nấu ăn được đó.
Ừm!
Liên quan đến món về rau,
thì dù ở khu rừng quê hương
cũng không có ai trội hơn ta hết!
Vậy nên từ giờ về sau,
ta sẽ đứng bếp chứ không phải chị gái ta.
Làm ơn đấy, hãy cho ta đứng bếp!
Runa, hãy giải thích ý nghĩa
thật sự của lời phát ngôn khi nãy...
Nhiều quá em nên không biết phải ăn từ đâu.
Thịt!
Thịt là của tôi!
Cá?!
Có cá không?!
Nếu không ăn cân bằng dinh dưỡng
thì không có lớn được đâu đó.
Hiếm lắm tôi mới được ăn cá đó...
- To...
- Hiếm lắm tôi mới được ăn cá đó...
Ta sẽ nhét cái đống mỡ thừa không được...
giáo dục tốt đó của
Kanade với Tania vào trong lại.
- Nghĩa là sao chứ?
- À thì... Rein...
Quan trọng hơn Runa,
- hãy giải thích lời của em khi nãy.
- Dạ thì...
Em cảm ơn!
Em thật sự không còn lẻ loi nữa rồi.
Nhà,
gia đình,
quê hương,
vào cái ngày đánh mất đi tất cả,
trái tim tôi đã có một khoảng trống lớn.
Nhóm Sora cũng giống thế.
Nếu không có Rein
thì giờ không biết chị đã ra làm sao rồi.
Mọi người sẽ ở bên em mà.
Như thế này thật tốt quá ha.
Chị nói cái gì vậy?
Phải đó!
Tina cũng không lẻ loi đâu!
Vậy à?
Đúng vậy ha!
Thôi nào, mọi người mau ăn
nhân lúc chưa nguội đi!
Ừ!
Nói mới thấy, bụng tôi cồn cào rồi!
Cuộc phiêu lưu với nhóm Arios
không lấp được khoảng trống trong tim.
Có khi việc tôi trở thành mạo hiểm giả
để sống một cuộc sống tự do...
cũng chỉ là trốn chạy cũng nên.
Nhưng mà...
tôi đã gặp được mọi người.
Rein.
Mọi người sao vậy?
Bởi vì... Rein...
À thì...
Phải, là do bụng!
Do đói bụng quá nên
anh bất giác chảy nước mắt thôi!
Hễ mà đói bụng thì buồn thật hơ!
Nếu là Rein thì tôi sẽ chia cho thịt của tôi.
Tiếp đó Sora sẽ tiếp đãi
anh bằng món Sora tự làm.
Rein!
Ở đây cứ giao cho ta,
hãy chạy trốn đi!
Cùng nhau ăn thôi!
Phải rồi đó.
Mọi người hãy ăn đi, đừng có ngại.
Vậy thì!
Chúc mọi người ngon miệng!
Đây là câu chuyện của
thuần thú sư bị đuổi khỏi tổ đội Anh hùng,
đã gặp được nhóm thiếu nữ
tai mèo thuộc chủng tộc mạnh nhất,
và có được một sự gắn kết mới.
Và đoạn kết của câu chuyện đó!