Hiệp sĩ Bóng đêm đã bắt Sora...
giải trừ kết giới khu rừng này
trước khi mặt trời lặn hôm nay.
Nếu từ chối thì em gái sẽ không toàn mạng.
Hôm nay?
Phải khẩn trương lên.
Hắn ta ở đâu?
Ở sâu trong đó.
Em gái Runa cũng ở đấy.
Hiểu rồi.
Còn lại cứ để cho anh.
Quả nhiên Sora cũng cùng đi.
Nếu hắn biết Sora đã phản bội,
thì không biết con tin sẽ ra làm sao đâu.
Có lẽ em đang cảm thấy bất an,
nhưng em có thể chờ bọn anh được không?
Vâng.
Nếu là mọi người thì có thể tin tưởng được.
Vậy nên chúc mọi người may mắn.
Là hắn đấy.
A...!
Vậy làm đúng như đã bàn.
(Tinh Linh tộc bị bắt giữ)
Ừm.
Ừ.
(Tinh Linh tộc bị bắt giữ)
Ba...
Hai...
Một...
Lên!
Hỏa cầu!
Không rõ ngươi là ai,
nhưng ma pháp không có tác dụng với ta!
Điều đó ta biết chứ!
Chỉ cần thu hút được
chú ý của ngươi là quá đủ rồi.
Đánh đến thế mà chưa gục sao?
Sức mạnh này...
Lẽ nào là Anh hùng?
Đừng đánh đồng ta với thứ như hắn.
Dẫu biết ta là quân Ma vương
nhưng vẫn thách thức à?
Mục đích của các ngươi là gì?
Ta không cần phải trả lời.
Ra vậy.
Ả Tinh Linh tộc đó đã nhờ các ngươi à?
A!
Đã thế thì ta cho kẻ phản bội phải hối hận.
Đừng có hòng.
Còn có ta đây nữa.
Tania.
Rein!
Đằng này ổn rồi đó.
Ừ.
Quả không hổ danh Tania.
Hứ...
Hạ gục lẹ lên đấy nhé.
Đừng hòng thoát!
Đừng có quên...
Bọn ta!
Tôi với Rein quấy rối, còn Tania thì cứu người.
Kế hoạch thành công nhỉ.
Ừ.
Nhưng mà...
Vẫn chưa hạ được à?
Tấn công bằng sức mạnh của Kanade đấy.
Đừng có mà xem thường ta!
Lũ ruồi bọ!
Thảo nào hắn đơn độc xâm nhập
vào làng Tinh Linh tộc được.
Đây là sức mạnh của Ma vật quân Ma vương à?
Tên này điên cuồng quá đi.
Cứ đà này khu rừng sẽ toang mất.
Không thể để tình trạng này kéo dài hơn nữa.
Kanade!
Chuyện gì?
Hãy cản di chuyển của hắn lại,
sau đó dồn hết sức đấm hắn một cú.
Nhưng mà.
Hắn ta trâu lắm.
Một đấm có lẽ không thể đâu.
Không sao.
Tôi có suy tính.
Tôi biết rồi.
Đi đi!
Với Hiệp sĩ Bóng đêm thì chắc độc tê liệt
của ong Bá tước không có tác dụng đâu.
Tuy nhiên!
Bỏ cuộc đi.
Không còn nơi để trốn đâu.
Gì chứ lũ côn trùng này?!
Nếu có thể khiến hắn phân tâm một chút thì...
Kanade!
Rein!
Cản trở quá đấy!
Ngay bây giờ, Kanade!
Hãy đáp lại tiếng gọi của ta...
và giải phóng sức mạnh đó.
Cường hóa!
Gì đây...?
Sức mạnh tuôn trào...
Kanade!
Không... thể... nào...
Rein!
Nè nè!
Vừa rồi là gì thế!?
Sức mạnh đã tuôn trào cuồn cuộn đó!
Chiêu đó á?
Khi nãy là một kĩ năng
ma pháp độc nhất của thuần thú sư.
Nói một cách đơn giản,
là ma pháp khuếch đại sức mạnh
vốn có của Kanade trong thời gian ngắn.
Khuếch đại sức mạnh của tôi?
Ừ.
Hồi trước do thiếu ma lực
nên tôi không dùng được.
Còn bây giờ thì do có ma lực của Tania đó.
Vẫn ngoài sức tưởng tượng như mọi khi nhỉ.
Tania!
Cô bé đó sao rồi?
Yên tâm đi.
Chỉ đang ngất xỉu thôi.
Mà quan trọng hơn!
Vấn đề là Rein đấy!
Đáng lẽ ra Cường Hóa
là kĩ năng đã bị thất truyền mà.
Làm sao mà đến cả
cái kĩ năng đó cậu cũng học được vậy?
Có hỏi thế tôi cũng chịu à.
Tôi đã được dạy ở quê hương thôi.
Thôi thôi.
Nhờ thế mà đã cứu thoát
thành công em gái của Sora.
Dù sao đi nữa thì...
Tư thế chiến thắng!
Điệu nhảy gì thế kia chứ?
Điệu nhảy chiến thắng đó!
A!
Xin chào buổi sáng!
Em cảm thấy thế nào?
Mấy người là?
Chị của em đã nhờ bọn anh đến cứu.
Mọi chuyện đã ổn rồi.
Vậy à.
Chị đã...
Runa!
Tạ ơn trời đất.
Thật tốt khi em vẫn an toàn.
Em có bị thương không?
Em không sao.
Ưm...
Cảm ơn mọi người đã cứu giúp Runa!
Cảm ơn nhiều.
Đừng bận tâm.
Dù sao thì thật tốt khi vẫn an toàn.
Không!
Nếu không có nhóm Rein thì
bây giờ đã không biết ra làm sao rồi.
E rằng ta đã gặp chuyện khủng khiếp cũng nên.
Bị làm chuyện đó rồi đến chuyện ấy.
Chắc chắn đã bị làm chuyện
không thể nói ra bằng lời được.
Ể?
Ồ?
Vừa rồi mới tưởng tượng à?
Bản năng của con đực
suýt chút nữa là mất kiểm soát à?
Thôi đi Runa!
Đừng có giỡn vào những lúc như này!
Chị gái ơi.
Em lúc nào cũng chơi hết mình hết.
Mang trong mình tính cách
không đùa giỡn là không sống được.
Chị đã bảo là em bỏ
cái cách nói chuyện đó đi rồi mà!
Ngoại hình thì y như đúc,
nhưng tính cách thì như trời với đất.
Nhưng thật tốt khi cứu được.
Sora cũng tươi tắn hơn nhiều rồi.
Thật tốt quá.
Vậy là mọi người lại có thể sống hòa thuận rồi.
Không.
Sora và Runa nghĩ mình sẽ rời khỏi đây.
Mặc dù biết không còn cách nào khác,
nhưng Sora không nghĩ bây giờ mình có thể...
cùng chung sống với
những người đã cố vứt bỏ Runa.
Em muốn giữ khoảng cách với họ một chút.
Vậy à.
Hai đứa phải cẩn thận đó.
Vì trong rừng cũng có những thứ
xấu xa giống như con ma vật đó đấy.
Ừm.
Ta cũng không muốn bị bắt nữa đâu.
Nhưng bởi vì bọn ta
đã luôn sống ru rú cho đến giờ,
nên không biết về thế giới bên ngoài.
R-Ru rú gì chứ?
Mà đúng là có hơi bất an thật.
Đã vậy thì, đã vậy thì!
Cùng đi với bọn chị là được mà?
Hể?
Hở?
Gặp gỡ được ở đây
thì cũng là có duyên đúng không?
Tania cũng nghĩ thế đúng không?
Tôi thì cũng không phản đối đâu.
Chỉ là vào những lúc như này,
chẳng phải nên hỏi ý kiến của đội trưởng sao?
Hể?
Hai đứa thấy ổn không?
Tham gia vào tổ đội có con người ấy?
A-Anh đã nói là con người
cũng có người tốt người xấu mà phải không?
Mặc dù vẫn chưa thể
tin tưởng những con người khác,
nhưng nếu là Rein thì
em muốn cùng phiêu lưu...
Sora...
Chị gái nghiêm túc của ta
cũng nói đến thế này rồi.
Vậy ta ban cho ngươi quyền lợi
trở thành người dẫn đường của bọn ta.
Tại sao em lại nói như bề trên hả?
Tất nhiên là nếu Rein cảm thấy ổn.
Thế thì anh vô cùng hoan nghênh.
Thật không ạ?
Kể từ hôm nay chúng ta là bạn chí cốt đấy!
Vậy thì làm với nhóm Sora nữa...!
Lập khế ước đó!
Hể?
Theo như nghe được thì Rein
đang có khế ước với Kanade và Tania.
Nhóm Sora cũng muốn
trở thành sức mạnh cho Rein.
Ừm!
Hai đứa nghiêm túc à?
Vâng.
Sora cũng đã được anh giúp đỡ nhiều mà.
Sai khiến Tinh Linh tộc?
Phương pháp thuần hóa bất cứ
chủng loài nào, về cơ bản thì giống nhau.
Chỉ là cấu trúc của ma lực
để vận cho mỗi chủng tộc đều khác nhau.
Dù mình có biết cấu trúc
của động vật hay côn trùng đi nữa,
nhưng Tinh Linh tộc lại nằm ngoài phạm vi.
Giống hệt như thử thách
một bộ xếp hình có hình thù khác lạ.
Từ bỏ trước cả khi thử.
Ơ?
Đừng có làm chuyện mất mặt như thế nhé.
Chủ nhân.
Nếu là Rein thì chắc chắn không sao đâu.
Cứ làm thử xem sao cái đã!
Nếu nhầm lẫn lượng ma lực
để vận vào lúc lập khế ước,
thì lời nói của mình sẽ không
truyền đến được tâm hồn của đối tượng,
và khế ước sẽ thất bại.
Nên vận cấu trúc ma lực như thế nào?
Suy nghĩ đi.
Cấu trúc ma lực để gắn kết Sora với Runa.
Tên ta là Rein Shroud.
Ràng buộc khế ước mới.
Lập mối gắn kết ở đây.
Với lời thề trong lồng ngực,
hi vọng trong trái tim,
sức mạnh trong bàn tay này.
Trả lời đi.
Tên của các ngươi?
Sora.
Runa.
Đã xong rồi à?
Ừ.
Hình như thành công suôn sẻ rồi.
Chị ơi.
Trên tay có hoa văn gì nè?
Thành công rồi Rein!
Tôi không có lo lắng đâu đấy nhé.
Quả nhiên mệt thật.
Cùng lúc lập khế ước với hai người
thuộc chủng tộc mạnh nhất luôn mà...
Cảm ơn hai đứa.
Anh có ổn không?
Ừ.
Chỉ hơi choáng một tí thôi.
Đừng có ngại, cứ dựa dẫm vào ta.
Hỗ trợ chủ nhân là nhiệm vụ của bọn ta mà!
Kể từ hôm nay rất mong được giúp đỡ.
Chủ nhân!
Có ổn không vậy?
Để cho Rein đi một mình.
Nhóm Anh hùng đó là những người
độc ác đã đuổi Rein đi mà đúng không?
Thật sự thì chị không thích đâu,
nhưng do Rein đã bảo là chờ ở đây rồi.
Chắc do cậu ta lo đám Anh hùng đó
sẽ lại nói gì đó với chúng ta rồi.
Rein mà có chuyện gì thì ta bay ra cứu liền!
Tán thành.
Nhìn đi.
Khiên Sự Thật.
Sao vậy?
Kì lạ thật đó.
Tôi chắc chắn chỉ mới có hai ngày trôi qua
kể từ khi các cậu bắt đầu chinh phục mà.
Ừ.
Bọn tôi đã chinh phục trong hai ngày!
Đừng có đùa!
Bọn tôi đã mất hơn
một tuần mà vẫn không làm được...
A!
Đừng nói là đồ giả đấy!
Thích thì cứ kiểm tra.
Tôi dùng ma pháp giám định đây.
Nhờ cô.
Hàng thật!
Gì chứ?
Đùa à!?
Làm cách nào trong thời gian ngắn chứ!?
Gì vậy?
Có thêm gương mặt mới?
Hình như vẫn là trẻ con.
Không liên quan đến anh.
Mình đã bảo hai đứa giấu đi đôi cánh.
Vì nếu người ta biết Tinh Linh tộc
xuống làng của con người,
thì sẽ có chấn động lớn.
Quan trọng hơn, về vụ thù lao.
Ôi thôi, nhắc ngay đến chuyện tiền bạc à?
Hứ!
20 đồng tiền vàng.
Xác nhận đủ.
Vậy là ủy thác hoàn thành.
Được chưa?
À...
Vậy là từ giờ mình sẽ không
dính líu với bọn này thêm một lần nào nữa.
Chờ đã.
Rein.
Quay trở về tổ đội không?
Nói cái quái gì vậy hả Argus!?
Tôi không nhớ đã cho phép chuyện đó!
Đây là quyết định của riêng tôi.
Nhưng tôi muốn mọi người suy nghĩ.
Qua những việc đã xảy ra gần đây,
chắc chắn mọi người hiểu
sự hỗ trợ của Rein là cần thiết.
Hơn nữa,
việc chinh phục Khu rừng Lạc Lối
mà chúng ta đã không làm được,
thì Rein đã hoàn thành rồi đấy.
Quả thật vậy.
Mấy công việc như điều tra phiền phức vô cùng.
Chấp nhận cũng được thôi.
Nếu suy nghĩ cho chuyện sau này,
tôi nghĩ cần phải thỏa hiệp một chút.
Arios cũng không phản đối phải không?
Cậu thấy thế nào?
Chúng tôi hứa sẽ cải thiện
thù lao cũng như đãi ngộ cho cậu,
và chào đón cậu như một đồng đội.
Lại cùng nhau phiêu lưu chứ?
Đừng câu nệ chuyện ngày xưa mãi vậy chứ.
Rein.
Chuyện ngày xưa...?
Mấy người có tư cách nói chuyện đó!?
Bọn này không hề thay đổi.
So với hồi đó!
Không ngờ mình lại
từng nghĩ bọn này là đồng đội.
Mình thật sự ngu ngốc mà.
Rein.
Thôi đủ rồi.
Đi thôi.
Mọi người đang chờ Rein đó.
Ừm.
Từ chối sao!?
Nếu đánh bại được Ma vương,
thì không những địa vị và danh vọng,
mà còn có được một lượng tiền tài khổng lồ đó!
Tôi không cần mấy thứ đó.
Phải rồi.
Kể từ thuở đó,
thứ tôi muốn vẫn không thay đổi.
Vì thứ tôi muốn...
vốn đã có...
ngay tại đây rồi.
Nó bị cái gì vậy chứ!?
Chúng ta đã mất công mời rồi còn dám!
Suy cho cùng chỉ là một thường dân.
Có nghĩa là khác hẳn với chúng ta,
những người có sứ mệnh
cao cả là tiêu diệt Ma vương.
Hừ!
Đúng vậy nhỉ, Arios?
Ừ, phải rồi đó.
Thằng ngu.
Ai ngờ nó lại đi vứt bỏ cơ hội
trở thành Anh hùng ngay trước mắt.
Thôi đủ rồi cái thằng như nó.
Không thèm!
Thật sự đó.
Lãng phí thời gian.
Không biến mất.
Cơn đau nhức của lúc đó...
Không chỉ riêng đau đớn.
Nhục nhã...
Căm thù...
Không thể biến mất dễ dàng được.
Anh hùng ta đây mà bị một thằng như nó!
Tao sẽ xóa sổ mày!
Nhất định sẽ giết mày bằng chính đôi tay này.
Rein Shroud!
Nói mới nhớ,
chỉ có Anh hùng mới đánh bại được Ma vương à?
Ể?
Ừm.
Ta cũng bận tâm điều đó.
Tại sao vậy ha?
À thì...
Dựa theo truyền thuyết.
Vào thời xa xưa, Ma vương đã
thống trị con người bằng sức mạnh khổng lồ,
và không ai có thể chống đối lại.
Anh hùng đời đầu đã lập khế ước
với Thần linh để tiêu diệt Ma vương,
và tiếp nhận dòng máu của họ vào cơ thể.
Anh hùng, người có sức mạnh
của Thần linh đã đánh bại Ma vương,
giải phóng con người
và đưa thế giới đến hòa bình.
Đó chính là truyền thuyết của anh hùng.
Đời đầu tuyệt vời thật nhỉ.
So với bây giờ thì như trời với đất.
Thứ quan trọng chính là dòng máu
của Thần linh mà Anh hùng đã tiếp nhận.
Người bình thường thì
có giới hạn có thể phát triển.
Vậy nên dù có rèn luyện cỡ nào đi nữa,
cũng không thể đạt được sức mạnh
đến mức tiêu diệt được Ma vương.
Nhưng Anh hùng thì lại khác.
Cơ thể mà đã tiếp nhận
dòng máu của Thần linh ấy,
không có giới hạn phát triển.
Phát triển không có điểm dừng,
và tích trữ sức mạnh.
Và rồi sẽ đánh bại ma vương
bằng thứ sức mạnh đó.
Đột phá giới hạn.
Đó là sức mạnh có thể đánh bại
Ma vương mà chỉ mình Anh hùng có.
Nhưng tên Anh hùng đó yếu nhớt mà.
Vẫn chưa thôi.
Từ giờ anh ta sẽ mạnh hơn
mà không có điểm dừng.
Đến mức đủ đánh bại Ma vương.
Xin lỗi.
Nếu chiếu theo logic đó,
chẳng phải Rein cũng
giống như Anh hùng sao?
Ể?
Rein lập khế ước với Kanade,
có được khả năng thể chất của Linh Miêu tộc.
Lập khế ước với Tania,
và đã hấp thụ được ma lực của Long tộc.
Cộng thêm việc lập khế ước với chị và ta,
anh đã hấp thụ được cả
ma lực của Tinh Linh tộc đó.
Cứ mỗi lần Rein lập khế ước
thì sẽ lại hấp thụ năng lực mới,
và trở nên mạnh hơn.
Ừm!
Anh vốn đã vượt qua
phạm vi có thể phát triển của con người.
Ta khẳng định điều đó.
Chẳng phải sẽ trở thành cái gọi là...
"Đột phá giới hạn"
giống với Anh hùng thực thụ sao?
Quả thật là vậy nhỉ.
Vậy thì!
Nếu Rein lập khế ước với thật nhiều
chủng tộc mạnh nhất hơn nữa,
rồi tăng sức mạnh lên nhanh chóng,
thì có khi Rein sẽ có được sức mạnh
đủ để tiêu diệt được Ma vương cũng nên!
Lại nghĩ linh tinh rồi.
Tôi thấy hay mà.
Ể?
So với việc giao cho
đám Anh hùng đó thì tốt hơn nhiều.
Nghe không tệ chút nào.
Nếu giải cứu thế giới thì
Rein tốt hơn mấy con người đó.
Ể?
Rein không thích à?
Không muốn chiến đấu với Ma vương?
Chiến đấu với Ma vương ư?
Hồi còn ở tổ đội Anh hùng,
mình đã lấy đó làm mục tiêu để cố gắng.
Khi bị đuổi đi,
việc cần phải làm,
cũng như mục đích đã biến mất.
Bây giờ mình gặp gỡ được nhóm Kanade,
và sống một cách vui vẻ.
Nhưng mà...
Thật lòng mà nói,
nếu thật sự có thể làm được
thì tôi nghĩ mình muốn khiêu chiến thử.
Vậy thì!
Nhưng trong tình huống tiêu diệt Ma vương,
thì sẽ khác hẳn với ủy thác đã làm trước giờ.
Sẽ can hệ đến nhiều sinh mạng con người.
Tôi nghĩ đó không phải là việc
nên bắt đầu bằng quyết tâm nửa vời.
Tôi hoàn toàn vẫn chưa sẵn sàng.
Tôi vẫn chưa có đủ quyết tâm.
Xin lỗi mọi người.
Tôi không phải là người mạnh mẽ
để đưa ra quyết định ngay.
Cho đến tận bây giờ.
Nhờ có mọi người hỗ trợ
mà tôi đã đạt được ngày hôm nay.
Không.
Tôi xin lỗi!
Tôi đã không suy nghĩ cho Rein.
Không, được rồi.
Cũng lỡ rồi nên tôi sẽ thử suy nghĩ một lần.
Tôi sẽ thử đối mặt xem
bản thân mình nên làm gì.
Để sau lúc đó hẳn trả lời được không?
Tôi thấy được mà.
Mất bao lâu Sora cũng chờ hết.
Ta cũng vậy.
Ừm!
Nhưng dù câu trả lời có như nào đi nữa,
thì vẫn có thứ không thay đổi đó.
Là chuyện tất cả chúng ta...
vẫn cùng nhau đó.
Tôi cảm ơn.
Từ bây giờ nên làm gì?
Lấy mục đích gì để tiến lên?
Có lẽ thời khắc để mình chọn con đường nên đi...
đang đến gần cũng nên.
Tập tới.
Chế tạo vũ khí thôi.