Nào!
Phải tập trung vào đó.
Từ giờ chúng ta sẽ đột nhập vào trong động.
Mà...
mọi người hãy giữ
tâm thế rằng chúng ta đã bị lộ đi.
Đúng vậy nhỉ.
Nhưng tại sao lại bị lộ nhỉ?
Kẻ địch đã quan sát chúng ta từ trên trời.
Ể?
Hành động không tự nhiên
mà con chim hồi nãy đã cho tôi thấy.
Tôi e rằng...
phía kẻ địch có thuần thú sư.
(Thuần thú sư VS thuần thú sư)
Mấy tên ra ngoài xem
tình hình vẫn chưa thấy quay về.
Có chuyện gì không chứ?
Bị đập mất rồi.
Ể!
Làm sao giờ?
Không thể để chuyện
của chúng ta bị vạch trần được.
Đập nát chúng.
Mọi người cẩn thận đấy.
Runa.
Đến lượt của chúng ta rồi đó!
Bị chặn rồi!?
Thêm lần nữa!
Cản trở họ thôi.
Ừm.
Cho Rein thấy sức mạnh của chúng ta,
rồi lại được anh ấy xoa xoa cho.
Chuyện gì thế này?!
Ma pháp bị xóa bỏ?
Con nhỏ này!
Vô ích thôi.
Gì!?
Quả không hổ danh.
Xong trong chớp mắt.
Rein!
Đằng này xong rồi đó.
Ừ.
Còn lại mình anh thôi.
Khốn kiếp.
Bọn bây có ý gì hả!?
Nói là nhận ủy thác
của Gantz chắc là anh hiểu rồi nhỉ?
Của lão già đó!?
Bắt quả tang đào trộm.
Ngoan ngoãn chịu trói đi!
Câm mồm!
Thằng nhóc con này!
Bỏ cuộc rồi đầu hàng đi.
Khốn kiếp!
Nghĩ tao chịu đầu hàng ở đây à?
Phải cho lão già ấy nếm mùi sợ hãi nữa chứ!
Đến đây đi, Behemoth!
Âm thanh gì vậy?
Behemoth.
Hình như là ma vật bậc B nhỉ.
Thuần hóa ma vật ư?
Đáng lý ra bọn chúng phải có
sự thù địch rõ ràng với con người chứ.
Theo lẽ mà nói, thuần hóa ma vật cần có
kĩ thuật và ma lực gấp vài lần bình thường.
Để tao nói cho nghe.
Con này được tao tìm thấy
hồi còn sơ sinh và tao đã nuôi dưỡng nó.
Vậy nên nó không hề có sự thù địch với tao.
Có nghĩa là không cần cả
kĩ thuật và ma lực thừa thãi đấy!
Làm đi, Behemoth!
Hóa kiếp bọn chúng đi!
Nó đến đấy!
Tệ thật.
Cứ đà này hang mỏ sập mất.
Rein!
Hiểu rồi!
Đằng này giao cho tôi!
Tania!
Tôi biết rồi.
Sora, Runa, đi thôi.
Ta hiểu rồi.
Đập chết nó đi, Behemoth!
Đằng này để tôi trông cho.
Cảm ơn cô, Tania.
Chết!
Giết đi!
Ổn chứ Rein?!
Ừ, cứu tôi một mạng rồi.
May quá đi.
Nhóm Tania đâu?
Đang canh chừng mấy người bị bắt.
Còn tôi thì giúp đỡ Rein.
Cùng nhau hạ gục hắn thôi!
Không.
Tôi sẽ đối đầu với Behemoth.
Trong lúc ấy Kanade
vô hiệu hóa tên đàn ông đó giúp tôi.
Hở?
Behemoth đang hành động bằng
mệnh lệnh của tên đàn ông đó.
Bắt tên đàn ông dừng nó tấn công sẽ nhanh hơn.
Nhờ cô được không?
Ừm, tôi hiểu rồi.
Họp bàn chiến lược xong rồi à?
Tao không thể để chuyện
đào trộm lọt ra bên ngoài được.
Xin lỗi nhưng chết cho tao nhờ!
Behemoth đúng là có sức mạnh,
nhưng cách tấn công thì đơn giản.
Hiện giờ mình đã nắm rõ cách di chuyển,
nên sẽ không có chuyện trúng đòn tấn công.
Tuy nhiên.
Nếu không giải quyết sớm
thì mỏ khoáng này không trụ được.
Hỏa cầu!
Tuy có hiệu quả,
nhưng không dốc hết sức là không được à?
Rein!
Tôi bắt được rồi!
Khốn...
Tốt!
Này, Behemoth!
Có chết tao cũng không ngăn lại!
Trời ạ, tại sao vậy hả?
Lắm mồm!
Behemoth!
Đập chết thằng đó đi!
Có một phương pháp để ngăn con này lại,
nhưng mình có làm được không?
Rein!
Rein không phải thứ vô tích sự đâu.
Ngược lại còn rất mạnh đó.
Cô ấy đã nói năng lực mà bản thân tôi...
từng nghĩ tầm thường là "Sức mạnh tuyệt vời".
Đồng đội đã chỉ cho tôi thấy rằng...
đó là điều mà người khác không làm được.
Lời nói của mọi người...
Đây là kết thúc!
Hãy thử tin vào sức mạnh của bản thân!
Rein!
Gì!?
Mày bị sao vậy hả Behemoth!
Mau giết nó đi!
Thằng khốn!
Mày đã làm gì Behemoth!
Ơ?
Tôi đã thuần hóa và đưa nó
về dưới sự kiểm soát của tôi
Tôi đã ghi đè lên
quyền chi phối Behemoth của anh.
Gì!?
Ghi đè lên quyền chi phối!?
Vốn dĩ việc cướp quyền chi phối
của thuần thú sư khác là bất khả thi.
Nhưng mà,
tôi đã nghĩ nếu bản thân có sức mạnh như
mọi người nói thì có khả năng cũng nên.
Cướp quyền chi phối sao?
Chuyện như thế mình chưa nghe qua bao giờ.
Rein quả nhiên tuyệt vời thật đó!
Đừng có đùa!
Nghĩ tao chấp nhận chuyện đó à!
Tao là thuần thú sư ưu tú!
Người đã thuần phục Behemoth
từ con số một chính là tao!
Di chuyển đi Behemoth!
Chủ nhân của mày là tao!
Nhớ lại đi!
Giết nó đi, Behemoth!
Dừng lại đi!
Đừng kích thích nó!
Giết đi, giết đi!
Giết nó đi!
Hả?
Hỏa cầu!
Tại sao chứ?
Sự thù địch của ma vật sẵn có với con người,
dù có thuần hóa cũng
không thể xóa bỏ hoàn toàn được.
Tôi đã suýt soát kiềm chế nó lại,
nhưng vì nó phản ứng với sự thù địch
của anh nên đã mất kiểm soát.
Tôi rất tiếc.
Nhưng không còn cách nào khác cả.
Rein...
Sau khi nghe chuyện của nhóm đào trộm.
Bọn họ đều có điểm chung là
đã mua vũ khí ở tiệm của Gantz.
Bọn họ đã mua hàng đại trà
được Gantz chế tạo lúc nhàn rỗi,
và biết sự thật sau khi
được mạo hiểm giả khác chỉ ra.
Và như thế bọn họ đã nghĩ đến chuyện trả thù.
Cướp Mithril để không rèn được vũ khí nữa.
Lên ý định cướp linh hồn
và niềm kiêu hãnh của thợ rèn từ Gantz.
Chuyện là như thế à.
Gantz.
Thật là thảm hại.
Vũ khí bản thân ta chế tạo ưu việt nhất,
và ta đã coi khinh người bình thường
không thể sử dụng được.
Dù có là khách hàng thế nào đi nữa
thì ta vẫn phải đặt tâm vào đó để chế tạo.
Ấy vậy mà ta lại đi làm trò không trung thực
với cả khách hàng và vũ khí, như là bài kiểm tra.
Thật đúng là mất tư cách thợ rèn.
Có lẽ đúng như thế.
K-Khoan đã Rein...
Đã thế thì chỉ cần sửa đúng là được.
Rein.
Ai cũng có sai lầm.
Nếu nhận ra điều đó rồi,
thì kể từ giờ dốc toàn lực
chế tạo từng thanh vũ khí một là được.
Gantz có kĩ thuật tuyệt vời,
và có cả tình cảm với vũ khí nữa.
Chắc chắn sẽ làm lại được thôi.
Không ngờ lại có ngày ta được một đứa nhóc
sống chưa bằng nửa cuộc đời của ta an ủi.
A... xin lỗi!
Tôi đã ra vẻ...
Có gì đâu.
Nhờ thế mà ta đã tỉnh ngộ.
Kể từ giờ ta sẽ nghiêm túc
đối mặt với khách hàng và vũ khí.
Tích cực lên thôi!
Từ giờ ta sẽ cố gắng hơn nữa!
Ồ!
Gantz tươi tắn lên rồi kìa!
Thật là đáng mừng nhỉ.
Vậy cho sự khởi đầu, Rein.
Ta sẽ bắt đầu từ chế tạo vũ khí cho cậu.
Cậu muốn vũ khí thế nào?
Nếu thế thì tôi muốn ông chế tạo
cho tôi dao găm và găng tay.
Hửm?
Găng tay ư?
Cậu ổn với thứ như thế à?
Ừ.
Nhưng tôi muốn ông
cho vào một chút ý tưởng của tôi.
Nghe thú vị phết đấy.
Đúng vậy chứ!?
Nhưng cho ta một chút thời gian đấy.
Tôi hiểu rồi.
Cũng vừa hay tôi đang định cho
nhóm chúng tôi nghỉ ngơi.
Thấy thế nào?
Tán thành!
Loại.
Ơ!?
Không thể nào!
Xin hãy chờ chút!
Chắc chắn tôi đã đạt đủ điều kiện chiêu mộ mà!
Ấy thế mà tại sao vậy?
Xin hãy cho tôi biết lí do!
Ông có vẻ là thuần thú sư đấy,
nhưng chỉ sai khiến được
có đúng một con thôi đúng không?
Một con như thế thì có thể
hỗ trợ bao nhiêu tuyến hậu cần?
Với lại chẳng phải bản thân ông
không chiến đấu được hay sao?
Hoàn toàn không đáng để xem xét.
Tôi là thuần thú sư.
Nếu là chiến đấu thì có thể
sai khiến gấu để tấn công.
Ngoài ra còn chim, sói hay là khỉ nữa.
Thế thì...
ông sai khiến được chủng tộc mạnh nhất không?
Con người sao có thể sai khiến
được chủng tộc mạnh nhất chứ!
Cậu có nói chuyện bất khả thi như thế đi nữa...
Có nghĩa là ông còn dưới cả tên đó nữa.
"Tên đó"?
Người chúng tôi đang tìm kiếm...
là người tối thiểu có thể tự chiến đấu,
và có thể hỗ trợ được tuyến hầu cận.
Thật đáng tiếc nhưng ông
không hoàn thành được chỉ tiêu đó.
Vì thế nên bị loại.
Xin lỗi đã làm phiền.
Tiếp theo.
Vừa rồi là người cuối cùng.
Gì chứ, bị loại hết à?
Thật tình, sao lắm kẻ vô tích sự thế.
Người bị nói là bị loại vừa rồi...
chắc chắn đã đủ điểm đậu với vai trò hỗ trợ.
Không, không riêng gì ông ấy.
Trong những người tập trung
ở buổi chiêu mộ thành viên mới,
đã có người trông có vẻ
có năng lực, vậy mà vẫn...
Đang bị so sánh mất rồi.
Với Rein.
Cứ với tình trạng này thì sẽ mãi
không bắt đầu lại hành trình được,
tiêu diệt Ma vương thì vẫn còn xa vời.
Này, Arios!
Anh không nghĩ tiêu chí
lựa chọn có hơi hà khắc à?
Mina.
Ý cô muốn nói phán đoán của tôi là sai lầm à?
K-Không!
Do Rein không còn nữa,
nên sự tức giận đang tự động chĩa về phía mình.
Nhưng phải cố chịu đựng,
vì đây là sứ mệnh của người phục vụ Thần linh.
Đúng!
Bởi vì anh ta là Anh hùng!
Không đâu.
Tôi nghĩ phán đoán của Arios là chính xác.
Ừ.
Mà chắc buộc phải lưu lại
thành phố này một thời gian rồi.
Có khi phía nhóm Rin tìm được
người tốt cũng không chừng nhỉ.
Đúng vậy ha.
Có vội vàng cũng không tốt mà nhỉ.
Mina.
Chỉ toàn phỏng vấn vậy
chắc cô cũng mệt rồi đúng không?
Nghỉ ngơi một chút đi.
Cảm ơn anh.
Arios cũng đừng gượng ép bản thân quá nhé.
Bởi vì anh có sứ mệnh giải cứu thế giới này mà.
Hầy...
Giải cứu thế giới à...
Trước lúc đó thì mình có việc phải làm.
Sử dụng cái này...
để xóa sổ Rein.
Ái chà!
Rein!
Hôm nay cũng đến gặp tôi à?
Tôi có chút chuyện muốn hỏi.
Mấy người đào trộm lúc trước đã ra sao rồi?
Vụ việc ủy thác của ông Gantz nhỉ.
Nếu là bọn họ thì đã bị tước tư cách mạo hiểm,
và trở thành lao động cưỡng chế.
Hà khắc quá vậy.
Đào trộm và nuôi ma vật.
Chỉ nhiêu đó thôi đã là tội nặng rồi.
Bởi vì có cả những tội khác nữa,
nên tôi nghĩ là hình phạt thích đáng.
Vậy à...
Rein!
Sao rồi?
Nhóm đào trộm đã nhận hình phạt rồi.
Rein...
À thì...
Sora khẳng định Rein đã làm điều đúng đắn.
Sora nghĩ nếu mặc kệ con Behemoth đó
thì sẽ có nhiều người bị thương hơn nữa.
Ừm.
Vì Mithril quay lại rồi
nên Gantz cũng đang vui mừng đó.
Anh đã làm chuyện tốt!
Sora, Runa.
Đúng vậy nhỉ.
Cảm ơn nhiều.
Thời tiết cũng đẹp này,
đi dạo rồi về thôi nhỉ.
Vâng!
Được đó!
Vui quá đi!
Hở?
Vâng, đã để chờ lâu.
Rein này!
Cái kia rốt cuộc là gì vậy!?
À...
Hotdog đó.
Hotdog?
Ừm.
Là món ăn kẹp xúc xích vào bánh mì,
rồi rưới tương cà chua lên.
Xúc xích?
Tương cà chua?
Vậy ăn thử xem sao nhỉ?
Thích quá!
Có ngon không?
Ừm... ừm... ừm... ừm...
Ăn xong hẳn nói cũng được.
A!
Ta đã mất đi lí trí khi ăn!
Không còn nữa rồi!
Giá mà thưởng thức chầm chậm hơn nữa!
Nếu hai đứa thích thì lại ghé qua vậy.
Thật không?
Ừ.
Lần tới là cùng với Kanade và Tania nhé.
Vâng!
Sau khi về em sẽ lên mặt
với Kanade và Tania cho biết mùi.
Runa...
A... phải rồi!
Tính hỏi Rein mà quên mất tiêu luôn.
Hửm?
Chuyện gì cơ?
Nói thẳng luôn.
Là về năng lực anh có được
sau khi lập khế ước với bọn ta.
Năng lực?
Rein đã có được khả năng thể chất
sau khi lập khế ước với Kanade.
Và ma lực được cường hóa
sau khi lập khế ước với Tania nhỉ.
Vậy nên chắc chắn anh đã có
thay đổi gì đó bởi khế ước của bọn ta.
Anh thấy thế nào?
Có gì thay đổi không?
Không có gì đặc biệt nhỉ.
Hể!?
Một chút cũng không à?
Ma lực đặc trưng của Tinh Linh tộc cũng không à?!
Ừm...
A!
Có khi anh ấy lĩnh hội hết ma pháp
tụi mình dùng được cũng không chừng đó!
Ồ!
Chắc chắn như thế rồi!
Có khi lĩnh hội được
ma pháp tuyệt cấp cũng nên đó!
Đúng vậy nhỉ!
Ma pháp tuyệt cấp?
Ừm.
Bí thuật vượt xa cả thượng cấp và siêu cấp,
mà chỉ có Tinh Linh tộc bọn ta mới dùng được.
Đó chính là ma pháp tuyệt cấp.
Mặc dù nhóm Sora vẫn chưa dùng được...
nhưng có khi Rein lĩnh hội đó!
Thế nào hả?
Công thức cấu trúc ma pháp đã lĩnh hội được
hiện lên trong đầu rồi phải không?!
Không, không thấy ma pháp mới hiện lên ha.
Sao vậy!?
Lập khế ước với nhóm Sora mà lại không có gì hết.
Sao tự dưng em thấy
chúng ta như một thất bại vậy.
Sứ ma thất bại nhỉ.
Sứ ma thất bại đó.
Không có chuyện đó đâu mà!
Anh không có quyết định đồng đội
bằng khế ước hay sức mạnh đâu.
Dù không có nhận được sức mạnh đi nữa,
thì chuyện hai đứa là
đồng đội quan trọng vẫn không thay đổi.
Vậy nên đừng nói chuyện
buồn bã như thất bại nữa.
Này, Rein.
Tại sao lại tin tưởng bọn ta đến như thế?
Hể?
Nhóm Sora từng một lần
bị mọi người trong làng vứt bỏ.
Nhưng chuyện đó đành phải chấp nhận.
Bởi vì bọn ta đã cản trở tay chân
nên là chuyện đương nhiên thôi.
Bọn em cảm thấy buồn,
nhưng Rein thì không như thế.
Kanade với Tania cũng mạnh mẽ.
Ta đã hiểu rõ nhờ vào ủy thác vừa rồi.
Mặc dù ở bên cạnh đã có người mạnh rồi,
ấy vậy mà anh vẫn cần bọn ta.
Bọn ta muốn biết lí do đó!
Phải rồi ha.
Vậy cùng nói chuyện một chút nhé.
Anh đã kể chuyện mình bị đuổi
khỏi tổ đội Anh hùng rồi mà nhỉ?
Vâng.
Anh đã kể là đơn phương bị đuổi.
Sau khi ấy anh đã suy nghĩ mãi.
Nghĩ tại sao chuyện lại không suôn sẻ?
Tại sao vậy?
Không riêng nhóm Arios thôi đâu,
anh cũng đã không tin tưởng họ.
Tin tưởng?
Hồi mới lên đường phiêu lưu.
Anh đã không có sự tự tin
ở một khía cạnh nào đó.
Anh đã sợ hãi rằng một ngày nào đó...
có thể bị Arios... bị Anh hùng
nói là "Không cần thiết".
Vậy nên anh đã cố gắng hết sức tỏ ra có ích,
nhưng kết cục đã bị đuổi.
Thử ngẫm nghĩ lại thì
đó là một tổ đội buồn nhỉ.
Nhưng nếu anh tin tưởng bọn họ hơn nữa,
có khi kết quả lại khác cũng nên.
Không có chuyện đó đâu!
Bọn chúng là người xấu!
Mà đến lúc này rồi, quá khứ
không thể thay đổi được.
Vậy nên anh đã muốn xây dựng sự tin tưởng...
với đồng đội mà
bản thân anh muốn cùng đồng hành.
V-Vậy nghĩa là bọn em cũng...
xứng đáng làm đồng đội đó?
Ừ!
Đúng vậy đó!
Sora với Runa là đồng đội quan trọng của anh.
Dù không có năng lực của khế ước đi nữa.
Sora hiểu câu trả lời của Rein rồi!
Nhỉ, Runa!
Ừm!
Nói mấy chuyện nặng nề
khiến bụng ta đói meo rồi!
Đi ăn gì đó đi!
Hể?
Khi nãy vừa mới ăn xong Hotdog mà!?
Nhiêu đó thôi thì không đủ!
Vậy về gọi nhóm Kanade
rồi đi ăn trưa thôi ha?
Tán thánh!
Đi mau lên nào!
Em mà đi nhanh vậy sẽ vấp đó.
Hai đứa đã trở lại
tâm trạng thường ngày rồi nhỉ.
Tốt quá đi.
Này!
Người đằng đó!
Hưm?
Này hai đứa.
Tên là gì?
Hể?
Đột nhiên có chuyện gì vậy hả?
Cứ trả lời đi.
Ta đây đang hỏi đấy.
Sora.
R-Runa.
Sora và Runa à?
Tên hay đấy.
Ngoại hình cũng không tệ.
Quan trọng hơn cả, chị em song sinh nữa.
Có vẻ đáng để chơi đây.
Ta thích rồi.
Được rồi!
Cho các ngươi làm người phụ nữ của ta.
Hả!?
Tập tới.
Bóng tối của Chân Trời.