Kể cả bây giờ thì tôi vẫn đôi lúc...
nghĩ rằng đây phải chăng là giấc mơ.
Bởi vì lúc bị đuổi ra khỏi tổ đội Anh hùng,
tôi đã không nghĩ rằng
mình có thể cười đùa như thế này.
Những tháng ngày vui vẻ như này...
sẽ tiếp diễn mãi kể từ bây giờ.
Chào.
Lâu ngày không gặp nhỉ Rein.
Cậu vẫn khỏe đấy chứ?
(Thuần thú sư VS Anh hùng)
Hai người.
Chúng ta về đường này.
Này này.
Đừng có lạnh lùng thế chứ.
Mặc dù là quá khứ
nhưng chẳng phải từng là đồng đội sao?
Bọn tôi cũng hối hận lắm đó chứ.
Mặc dù cậu "Đã không thể sử dụng" được nhiều,
nhưng tôi nghĩ đúng ra
đã có cách nói tốt hơn một chút đấy.
Rein.
Nè.
Đồng đội cũ ư?!
Lẽ nào mấy người là tổ đội Anh hùng?
Không phải việc của mấy cô...
Hả?!
Linh Miêu tộc!?
Và lẽ nào là Long tộc!?
Tại sao chủng tộc mạnh nhất lại ở đây?
Tại sao ư?
Bởi vì bọn tôi là đồng đội của Rein.
K-Không thể nào!?
À, phải rồi.
Nghĩa là Rein vô năng
đang tuân theo hai người à?
Thôi đi!
Đừng có nói điều kì lạ!
Rein là chủ nhân của bọn tôi đó!
Gì!?
K-Không thể tin được.
Ý mấy người là thằng rác rưởi
đó đang sai khiến chủng tộc mạnh nhất?
Mấy người có việc gì với tôi đúng không?
Ừ.
Tôi mang chuyện tốt đến cho cậu đấy.
Cậu biết "Khu rừng lạc lối", đúng chứ?
Bởi vì khảo sát trước
và mua vật phẩm để chinh phục nơi đó...
là công việc cuối cùng của tôi mà.
Là về việc chinh phục nơi đó,
thật ra phía này đang gặp chút khó khăn.
Cứ mỗi lần thời gian trôi qua là con đường
trong khu rừng lạc lối lại thay đổi,
khiến cho đích đến lại xa hơn.
Đúng như tên gọi,
một khu rừng giống như mê cung.
Chỉ bốn người bọn tôi thì
vật phẩm có thể mang theo có giới hạn,
kết cuộc thì đã không thể kết thúc
việc khám phá trong khoảng một tuần.
Bởi vậy đó Rein.
Tôi muốn chính cậu giúp đỡ
chinh phục chứ không phải ai khác.
Thì đó.
Nếu là lũ thú vật mà cậu điều khiển...
thì khám phá khu rừng hay vận chuyển
hành lí dễ như trở bàn tay mà phải không?
Bộ anh nghĩ tôi sẽ đồng ý à?
Tự ý đuổi mình ra khỏi tổ đội
rồi mà bây giờ còn dám...
Được cống hiến cho tổ đội Anh hùng
là một niềm vinh hạnh mà phải không?
Mọi người cũng nghĩ thế đúng không?
Nghĩa là dù không giúp ích trong chiến đấu,
nhưng vẫn có cách sử dụng như thế nhỉ?
Vâng.
Hẳn là Thần linh cũng sẽ thừa nhận thôi.
Bởi vì cho nhãi nhép
thêm một cơ hội nên hãy biết ơn đi.
Rein.
Mọi người cũng nói thế đấy.
Tất nhiên cậu sẽ giúp đỡ mà đúng không?
Xin lỗi nhưng tôi từ chối.
Nhờ người khác đi.
Xin lỗi vì đã để hai người chờ nãy giờ.
Đừng có để mấy cô gái phải chờ chứ.
Tôi thì không có vấn đề gì hết.
Xin hãy chờ đã.
Rein.
Đây là việc cần thiết để cứu thế giới.
Hể?
Sâu thẳm trong khu rừng lạc lối,
có bảo khí cần thiết để đánh bại Ma vương,
"Khiên chắn sự thật".
Bảo khí?
Có thứ đó ư?
À...
Nói mới nhớ, bọn tôi có kể cho cậu đâu.
Nếu không lấy được bảo khí,
thì không đánh bại được Ma vương,
và ma vật sẽ tràn lan khắp thế giới.
Người có sức mạnh
thì chắc sẽ chiến đấu được thôi.
Nhưng những người bình thường
sống ở các thành phố thì sẽ ra sao chứ?
Nếu ma vật tràn lan khắp thế giới,
thì chuyện của khi ấy...
sẽ lại xảy ra ở nơi nào đó cũng nên.
Nhưng mà...
Tôi biết rồi.
Tôi đồng ý.
Nói thế ngay từ đầu không phải nhanh hơn à?
Chậm quá đó, cứ đứng lải nhải hoài.
Thằng thiểu năng.
Ôi trời.
Lãng phí mất thời gian quý báu rồi.
Vậy thì đổi địa điểm
để nói rõ chi tiết kế hoạch...
Đứng lại đó!
Chuyện gì vậy?
Thật sự thì tôi muốn phản đối,
nhưng vì Rein đã quyết định
nên tôi đành chấp nhận vậy.
Nhưng trước lúc đó!
Xin lỗi Rein đàng hoàng đi!
Kì lạ thật đó.
Xin lỗi thì tôi chắc chắn đã nói khi nãy rồi mà?
Lời lẽ tùy tiện như thế không gọi là xin lỗi!
Mà mấy người vốn đã tự ý đuổi người ta đi,
đến lúc cần thì bây giờ lại đến nhờ vả nhỉ?
Chẳng phải cần có thái độ phù hợp hơn sao?
Mà để tôi nói thẳng luôn.
Quỳ xuống dập đầu đi.
Gì chứ!?
Nếu là bình thường
thì tôi đang tức điên đến mức...
muốn thiêu rụi mấy người
bằng hơi thở rồng đấy.
Nhưng nếu làm đến mức đó,
thì chủ nhân sẽ mắng tôi mất.
Vậy nên nếu mấy người dập cái bản mặt
đắc thắng đó xuống đất để cầu xin,
thì ra tay giúp đỡ cũng được thôi.
Quỳ xuống dập đầu?
Bắt tao đây ư...
Đừng có giỡn mặt!!
Bắt tao đây!
Bắt Anh hùng Arios này!
Quỳ xuống dập đầu xin lỗi thằng vô năng này ư!?
Đời nào có chuyện tao chấp nhận
chuyện vớ vẩn như thế được!
Đúng vậy!
Bọn ta không làm sai gì hết!
Không bao giờ có chuyện
ngài Lin đây dập đầu xin lỗi nó!
Quả nhiên khó chịu thật.
Này Rein!
Do cách dạy dỗ của mày đấy!
Giữ dây xích thú cưng cho chắc vào!
Thú cưng... sao?
Ừ, phải rồi đó!
Đồng hành với lũ không phải
con người khiến mày ngu đi à?!
Dù có là chủng tộc mạnh nhất,
thì vẫn không phải con người!
Gọi lũ thú vật mang hình hài
con người là thú cưng thì có gì sai hả!?
Hả?
Mà riêng vẻ ngoài
của hai đứa nó thì trông ngon đấy.
Thật sự thì mày nuôi với mục đích
cưng nựng, chứ đồng đội cái gì phải không?
Tao phải công nhận đấy!
Không ngờ mày lại phát dục với thú vật.
Quả không hổ danh là thuần...
T-Thằng khốn.
Rein!
Mày dám đánh tao?
Một thằng thuần thú sư như mày
mà dám đánh Anh hùng tao đây!
Bao nhiêu tôi cũng đánh hết!
Kanade và Tania là đồng đội quan trọng.
Tôi tuyệt đối không tha cho kẻ sỉ nhục họ.
Không tha cho ư?
Mày ngon lắm!
Vậy thì chẳng phải nên làm rõ luôn một lần sao?
Tổ đội của tao và đồng đội của mày.
Xem ai mạnh hơn?
Ừ!
Đấu!
Đối thủ của ta là cô à?
Cũng vừa hay.
Đúng lúc ta đang muốn
giao đấu với chủng tộc mạnh nhất.
Nya!!
Tôi nhất định đánh cho te tua
rồi bắt anh xin lỗi Rein cho bằng được!
Không có lí do nào để ta xin lỗi nó.
Bởi vì tổ đội Anh hùng không cần kẻ yếu đuối.
Thế à?
Vậy thì...
Chuẩn bị tinh thần rồi nhỉ!
Nhanh!
Đến tiếp nữa này!
Con nhỏ này!
Không những mạnh
mà từng đòn một còn nặng như đá!
Cứ đà này thì bị nó vượt qua mất!
Sao vậy?
Không phản công à?
Tổ đội Anh hùng chỉ được thế này thôi sao?
Đừng có xem thường!
Con nhãi này!
Hở?
Nhận lấy đi!
Bí kĩ!
Oanh Viêm Bộc Liệt Kiếm!
Bị đánh bật ư!?
Nhát kiếm chém vụn sắt thép của mình đã...
bị đánh bật giống như
đuổi một con muỗi đi một cách dễ dàng!
Gì chứ?
Vì hét lên giống như đòn tất sát
nên tôi đã tưởng có gì ghê gớm lắm,
hóa ra chỉ như này thôi.
Hơi thất vọng ghê.
Vì cô là người mà Rein cần có,
quả nhiên giết thì không hay cho lắm
nên ta đã nương tay cho,
nhưng xin lỗi, từ giờ ta sẽ đánh nghiêm túc!
Có chết cũng đừng có oán trách!
Hể?
Dốc toàn lực à?
Vậy thì tôi...
dốc khoảng một nửa sức mạnh nhé?
Nói gì chứ?!
Nếu đối thủ đánh hết mình
thì tôi cũng phải nghiêm túc hơn một xíu chứ.
Vậy nên.
Có bị thương cũng đừng có oán trách nhé?
Từ nãy đến giờ vẫn chưa
dùng đến một nửa sức mạnh ư!?
Chuyện đó quá vô lý!
Không thể nào có được!
Nhưng!
Giả sử như chuyện đó là sự thật,
thì dù mình có cố gắng cỡ nào,
cũng không thể thắng được.
Tôi đến đây!
Tại sao chứ?
Tại sao kẻ sở hữu sức mạnh cỡ này,
lại nghe theo thằng nhãi nhép vô tích sự đó!?
Chuyện đó quá rõ ràng rồi!
Bởi vì Rein mạnh hơn
mấy người rất rất nhiều đó!
Dừng tay...
Có lẽ mình đã làm hơi quá tay rồi.
Không.
Bởi vì chuyện coi thường Rein
đã khiến tôi rất tức giận đó.
Qua chuyện này biết hối lỗi chút đi đấy!
Thế đối thủ của tôi là hai người à?
Thật ra thì tôi thấy tên Anh hùng kia được hơn,
nhưng nhường tên ấy cho Rein vậy.
Cô hơi bị kiêu căng rồi đó.
Dám dùng lời lẽ đó nói với Arios.
Bởi vì dù hai người có làm đối thủ của tôi đi nữa,
thì cũng sẽ kết thúc chóng vánh thôi.
Con thằn lằn khốn kiếp này!
Ta sẽ khiến ngươi hối tiếc vì lời nói đó.
Tôi sẽ khiến cô hối hận.
Nhìn cho kĩ đi!
Ma pháp của người có hơn một ngàn ma pháp!
Dùng thân xác đó mà đỡ lấy!
Hãy tập hợp lại, ánh sáng thanh tẩy.
- Trọng lực bùng nổ!
- Ánh sáng thần thánh!
Ma pháp của chúng ta đã bị xóa bỏ?
Ôi mấy người!
Cái bản mặt ngơ ra gì thế kia!
Ôi kì quá đi!
Không phải sẽ đánh bại tôi hay sao?
Mina.
Phối hợp thêm lần nữa.
Vâng.
Khi nãy rõ ràng là mánh khóe rẻ tiền.
Mình không quan tâm
cô ta là Long tộc hay gì hết,
đừng có nghĩ một mánh khóe có tác dụng hai lần!
- Hồng sắc hỏa!
- Mũi tên phán xét!
Như nhau cả thôi.
Dù có làm bao nhiêu lần đi nữa.
L-Lại nữa?
Tại sao?
Cô đã làm gì hả?
Xóa bỏ vật chất.
Phân tích cấu trúc ma pháp của đối tượng,
rồi triệt tiêu bằng cách phóng ra
một lượng sóng ma pháp thích hợp.
Nói cách khác.
Ma pháp của mấy người
không hề có tác dụng với tôi.
Đừng có giỡn mặt!
Một con thằn lằn thì đừng
có mà xem thường đấng con người!
Không có gì có thể khiến tổ đội
Anh hùng được Thần linh phù hộ sợ hãi hết.
Tiếng gầm kị sĩ rồng!
Trắng xóa!
Mũi giáo rực cháy!
Thương băng!
Cuồng phong!
Đao gió!
Ta là... pháp sư... mạnh nhất...
người dùng hơn một ngàn ma pháp.
Hỡi kẻ ngu ngốc.
Phủ phục trước sức mạnh của Thần đi!
Hơn một ngàn ma pháp?
Sức mạnh của Thần?
Thật là ngớ ngẩn.
Nếu là Rein thì sẽ sai khiến mười ngàn con thú,
và một ngày nào đó là sai khiến
cả Thần linh cho mấy người thấy.
Trí tuệ của trắng và đen!
Hãy nuốt chửng tất cả đi!
Thảm họa kép!
Lửa hãy cháy lên!
Và phát nổ đi!
Hỏa cầu!
Ái chà ái chà.
Đã mất hết ý chí chiến đấu rồi sao?
Tôi thì không có thú vui bắt nạt kẻ yếu đâu.
Nhưng thật đáng tiếc.
Mấy người đã coi thường
chủ nhân trân quý của tôi.
Đừng có nói với tôi là mấy cô nghĩ
tôi sẽ không phản công lại đấy?
Đặc cách cho hai người thấy ma pháp thật sự.
Đây không phải thứ rẻ tiền
như ma pháp thượng cấp đâu.
Là ma pháp siêu cấp có đẳng cấp cao hơn đấy.
Các ngươi đã chạm vào sự thịnh nộ của Thần.
Tội lỗi đó là vĩnh hằng.
Nhận lấy sức mạnh của trời,
- và bị nghiền nát cho đến tận linh hồn đi.
- C-Chuyện này rốt cuộc là...
Cái gì đang diễn ra vậy?
M-Mina.
Trên trời.
Hả?!
T-Thế này thì... phải làm sao chứ?
Tôi sẽ tặng hai người cái chết.
Kết thúc tối thượng.
Đừng ngại mà nhận lấy hết đi.
N-Nghênh chiến đi!
Cô hãy bắn hạ đi!
K-Không thể không thể!
Cô đi mà làm!
Tôi sao mà làm được chứ!
Tôi sẽ xin lỗi!
Vậy nên xin tha mạng!
Thần linh ơi!
Bùm!!
Đùa chút thôi.
Nói dối đó.
Ái chà.
Thảm hại quá đi.
Mới dọa có xíu thôi mà
run như cầy sấy đến thế rồi.
Hay là tôi làm thật luôn?
Mà Rein sẽ mắng tôi mất
nên bỏ qua cho mấy người đó.
Mấy người may mắn lắm đấy.
Dám chống lại Anh hùng như tao đây.
Mày đúng thật ngu ngốc đấy.
Rein.
Không những làm lãng phí sự từ bi của tao,
khi định sử dụng một thuần thú sư
vô tích sự như mày một cách khôn khéo,
mà còn dám ra tay với tao nữa...
Tao nhất định sẽ bắt...
Thằng khốn.
Tao đây đang nói chuyện mà...
Tôi không có ý định nói chuyện với anh.
Vậy à?
Thế thì tao kết thúc nhanh chóng luôn!
Nhanh quá!
Đòn tấn công đáng lẽ ra đã né được,
lại thay đổi quỹ đạo
trong chớp mắt rồi tấn công bồi vào.
Khi chiến đấu trên cương vị đối thủ mình mới cảm nhận được thực tế.
Quả không hổ danh Anh hùng.
Không công nhận khả năng
kiếm thuật là không được.
Sao vậy, sao vậy!?
Chỉ né tránh xung quanh thì sao mà
gây nổi một vết thương lên tao đây được.
Anh hùng được chọn.
Chắc chắn là đối thủ mạnh kinh khủng.
Ấy vậy mà tại sao chứ?
Không có cảm giác nguy hiểm
giống lúc chiến đấu với Tania.
Dù gọi là Anh hùng
nhưng được cỡ này thôi à?
Đòn tấn công của tao bị chặn...
Uy lực mạnh vượt xa con người này là sao!?
Đâu phải sức mạnh
mà hạng thuần thú sư xuất ra được...
Không chỉ sức mạnh thôi.
Chuyển động cũng khác hẳn
từ nãy đến giờ, cứ như người khác vậy!
Tại sao!?
Tại sao vậy hả!?
Để tôi nói cho anh nghe.
Tất cả là sức mạnh của
thuần thú sư mà anh đã coi thường đó.
Uy lực của đòn tấn công này
là thứ tôi có được sau khi lập khế ước với Kanade.
Và lí do đòn tấn công của anh không trúng,
là do nhờ vào huấn luyện nhìn thấu đối tượng
mà tôi đã tập luyện với tư cách thuần thú sư.
Kể từ khi trận đấu này bắt đầu...
Không.
Kể từ lúc đó.
Tôi đã quan sát cách chiến đấu của anh.
Số bước chân lúc vung kiếm,
chuyển động của ánh mắt lúc nhử đòn.
Câm miệng lại!
Tôi đã nắm rõ bước di chuyển
của anh ở mức nhất định rồi.
Và trong mỗi đòn tấn công của tôi!
Dồn nén sức mạnh của Linh Miêu tộc.
Nếu tôi chiến đấu nghiêm túc
thì phần thua chắc chắn thuộc về anh.
Đầu hàng chấp nhận thua cuộc đi.
Arios.
Mày đúng là ngu thật đấy.
Bộ mày quên rồi à?
Ma pháp mà chỉ Anh hùng như tao đây mới có!
Hạng thuần thú sư nhãi nhép,
tao sẽ thiêu rụi thành tro.
- Lôi kích tỉ vôn!
- Hỏa cầu!
Sức mạnh cỡ như mày thì làm được gì?
Hả?
Chỉ một đòn ma pháp sơ cấp
mà đánh tan được ma pháp lôi kích của tao!?
Nếu là hỏa cầu đã được
cường hóa bởi sức mạnh của Tania,
thì dù có đương đầu
với ma pháp thượng cấp đi nữa!
Tao không biết mày đã dùng mánh khóe gì,
nhưng lợi thế thuộc về tao vẫn không đổi.
Theo như tao nhớ thì ma pháp mày
dùng được chỉ có hỏa cầu với trị thương nhỉ.
Mặc dù không được cỡ như Lin,
nhưng tao cũng dùng được kha khá ma pháp đó!
Không biết mày chống đỡ
bằng ma pháp sơ cấp được bao lâu đây?
Quả thật chỉ với hai ma pháp
sơ cấp thì khó mà chống đỡ được.
Tuy nhiên.
Với cách chiến đấu vốn dĩ của mình thì...
Mày dư thời gian để ngó nghiêng quá nhỉ!
Nào, đây là kết thúc...
Gì thế này?
Cơ thể mình... tê liệt...
Hồi đó tôi từng kể cho Arios rồi mà nhỉ.
Về vụ tôi có thể sai khiến côn trùng ấy.
Con này là "Ong bá tước".
Loài ong sở hữu độc tê liệt.
Từ lúc nào chứ?
Trong lúc chiến đấu,
tôi đã sai khiến khi nhìn thấy sơ hở.
Tôi đã vừa né tránh vừa gửi đi sóng suy nghĩ,
tìm kiếm đối tượng và cứ thế
lập luôn khế ước tạm thời từ xa.
Không thể nào...
Quá vô lý.
Là thất bại của người đã nhìn nhận sai,
cho rằng thuần thú sư là vô dụng đấy.
Arios, anh đã thua rồi.
Tiếp theo.
Xin lỗi nhưng tôi...
vẫn còn khá nóng máu
chuyện anh sỉ nhục Kanade với Tania.
C-Chờ đã!
Tuy đã có nhiều hiểu lầm,
nhưng Rein!
Chúng ta chẳng phải là đồng đội
đã từng cùng nhau phiêu lưu sao?
Phải vậy không?!
Đúng không!?
T-Tôi biết rồi!
Tôi đầu hàng!
Vậy nên hãy tha cho!
C-Cứu với...
Đây là...
Kết thúc.
Quả nhiên nếu nghiêm túc
đấm trúng thì sẽ giết thật nhỉ.
Làm đến đây thôi vậy.
Thật sự thì trả thù là chuyện không nên làm,
nhưng không ngờ lại thoải mái quá đi.
Rein!
Ô!
Này!
Kanade!
Tania!
Tập tới
Khu rừng lạc lối.