Rein.
Cậu bị đuổi.
Hể?
(Tập 1 - Cuộc gặp gỡ định mệnh)
Thuần thú sư.
Đó là nghề nghiệp lập khế ước
thông qua trái tim của nhiều loài động vật đa dạng,
và sai khiến sức mạnh của chúng.
Thuần thú sư không phù hợp với chiến đấu.
Nhưng với tư cách
một thành viên tổ đội Anh hùng,
tôi đã cố gắng với vai trò hỗ trợ hành trình
phiêu lưu gian nan trong khả năng của mình,
và xây dựng được sự tin tưởng của đồng đội.
Đáng lẽ ra là như vậy...
À thì...
Chờ một chút đã.
Chuyện đột ngột quá
nên tôi không hiểu được tình hình.
A!
Lẽ nào là chơi khăm?
Đời nào có chuyện đó được.
Arios.
Argus.
Lin.
Mina.
Nghiêm túc... sao?
C-Cho tôi biết lí do đi!
Lí do?!
Đương nhiên chỉ có một thôi.
Bởi vì cậu là "Hành lí" đó.
Cậu hoàn toàn vô tích sự.
Có hiểu không?!
Kẻ làm vướng tay vướng chân
mọi người chính là đồ ăn hại đó!
Ăn hại?
Chắc cậu đoán ra rồi đúng không?
Hầu như không thể
gây ra sát thương cho kẻ địch,
để rồi ngược lại gây rắc rối cho đồng đội.
Nói về việc làm được thì chỉ có
sai khiến động vật đi điều tra và vác hành lí.
Đây không gọi là vô tích sự
thì nên gọi là cái gì chứ?
Đây vốn dĩ là chuyện bất khả thi rồi.
- Gì vậy chứ...?
- Đây vốn dĩ là chuyện bất khả thi rồi.
- Chuyện này...?
Để con nít đi theo đi nữa
cũng chỉ tổ gây rắc rối.
Ngay từ đầu tôi đã phản đối chuyện
cho thuần thú sư làm đồng đội rồi.
Đừng có nói thế chứ.
Tôi đã kì vọng rằng dù là viên sỏi đơn thuần,
vẫn sẽ tỏa sáng một chút
bởi uy quyền của tôi đấy chứ.
Arios tốt bụng quá!
Ừa!
Chính kẻ đã làm lãng phí lòng tốt đáng kính...
- Từ đó đến giờ mình vẫn luôn...
-  của Anh hùng Arios mới là người có tội.
- của Anh hùng Arios mới là người có tội.
- bị đồng đội suy nghĩ như thế này sao?
- Của Anh hùng Arios mới là người có tội.
Không thể nào... Tôi...
Rein.
Xin cậu đừng làm chúng tôi thất vọng hơn nữa.
A!
Nhớ để lại trang bị đó.
Đó là những thứ chúng tôi đã thu thập.
Vậy thì,
cuối cùng cũng được
chinh phục "Khu rừng lạc lối".
- Tôi biết rồi.
- Đúng là cuối cùng thật.
Bị kẹt hết mấy ngày ở cái nơi vùng quê
rộng thênh thang chả có cái gì này.
"Hành lí" tốn quá nhiều
thời gian để thu mua vật phẩm.
Dù chỉ một chút thôi, nhưng đây cũng là
sai lầm của chúng ta vì đã kì vọng vào.
Hãy nghĩ rằng đã có một kì nghỉ tốt thôi.
Hóa ra vậy.
Nếu suy nghĩ như vậy thì có vẻ
kẻ vướng chân đã làm được một chút...
- Lúc đó.
- tích sự ở giây phút cuối cùng nhỉ.
Dường như mối liên kết
với đồng đội đã bị cắt đứt hoàn toàn.
Rốt cuộc thì chỉ là một đứa con nít yếu ớt.
Thực lực cũng như sự tự nhận thức
bản thân mình là một thành viên của tổ đội Anh hùng...
vẫn chưa đâu.
Đến khi nào mới có tích sự
ngoài làm việc vặt ra hả?
Đúng là rác rưởi.
Đừng có nói thế chứ.
Rein cũng đang cố gắng bằng việc này mà.
So với với một thuần thú sư thôi nhé.
Tôi đã nghĩ rằng thái độ khó khăn
của mọi người xuyên suốt hành trình,
là do đã có sự kì vọng vào tôi như thế.
Nhưng mà...
Có lẽ ngay từ đầu
tôi chẳng phải là đồng đội hay là gì cả.
Không, quan trọng hơn.
Từ giờ mình nên làm gì đây?
Mục tiêu, trang bị cũng như lộ phí...
đã mất hết tất cả, chả còn lại gì.
Anh Rein!
Hở?
Công việc của ngài Anh hùng đã xong chưa?
Ể?
Không, anh...
Làm cái trò đó như mọi lần đi!
Trò đó!
Làm đi!
Làm đi! Làm đi!
Làm đi mà!
Được!
Vậy hôm nay là...
Được rồi!
Khế ước tạm thời hoàn thành.
Vậy chào hỏi!
Tuyệt quá!
Mày vất vả rồi.
Cảm ơn.
Tạm biệt!
Hẹn gặp lại!
Bay mất rồi.
Trước đây anh cũng từng nói rồi,
bởi vì là khế ước tạm thời đấy.
Thay cho việc lập được
khế ước một cách đơn giản,
thì chỉ có thể sai khiến
trong thời gian ngắn thôi.
Với mấy đứa chắc còn hơi khó hiểu à?
Quả nhiên anh Rein kinh thật!
Sau này em sẽ trở thành thuần thú sư!
Em cũng vậy!
Em nữa!
Ủa?
Trước đây chẳng phải
nói là trở thành Anh hùng sao?
Bởi vì nhóm ngài Anh hùng,
làm bộ mặt vô cùng khó chịu
khi tiếp xúc với thường dân bọn em.
Còn với quý tộc hay nhà giàu
thì bày đặt làm bộ mặt tươi cười.
Không được tốt nhỉ.
Đáng sợ.
Danh tiếng tệ đến như thế này sao?
Nhóm Arios ấy.
Hèn chi các chủ tiệm đã tỏ vẻ
lưỡng lự lúc mình mua sắm vật phẩm.
Nhưng anh Rein thì khác đó.
Ừm!
Lúc nào cũng chịu chơi với bọn em.
Tốt bụng!
Ngày càng khó nói ra chuyện mình đã bị đuổi.
Vậy nên em sẽ làm mạo hiểm giả,
và đi thật là nhiều nơi.
Sau đó thì giàu lên nhanh chóng!
Giàu!
- Mạo hiểm giả.
- Giàu lên nhanh chóng!
Giàu lên nhanh chóng!
Sống như những chú chim di cư,
chết một cách tự do...
Mạo hiểm giả nhận ủy thác,
nhắm đến tiền thù lao,
sống bằng chính đôi tay của bản thân à.
Với tôi, người đã mất đi
mục tiêu đánh bại Ma vương mà nói...
thì có lẽ là phù hợp nhất.
Được rồi!
Chào mừng đến với hội mạo hiểm giả.
Tôi là Natalie phụ trách quầy tiếp nhận.
Vậy tôi xin phép được giải thích
về bài thi mạo hiểm giả...
A!
Trước lúc đó, chị có thể giải thích chi tiết
về mạo hiểm giả cho tôi được không?
Ể?
Thật lấy làm xấu hổ,
thực ra thì tôi không tường tận đến như thế.
Vì nhóm Arios xem thường mạo hiểm giả,
nên mới không qua lại nhiều lắm.
Cậu nghiêm túc thật nhỉ.
Có rất nhiều ứng viên
dự thi xem thường điều căn bản.
Về việc đó thì điểm của cậu cao đó.
Đúng thế sao?
Đúng như thế.
Vậy cho phép tôi giải thích nhé.
Trước tiên thì mạo hiểm giả tương tự ma vật,
có thứ bậc từ F cho đến S...
Hết.
Cậu còn câu hỏi nào khác không?
Không.
Cảm ơn chị.
Tôi thấy ổn rồi.
Vậy tiếp sau đây là về bài thi mạo hiểm giả.
Để xem, nghề nghiệp là...
Thuần thú sư nhỉ.
Ể?
Thuần thú sư?
Này...
Một mình cậu có ổn không?
Bởi vì cậu là "Hành lí" đó.
Cậu đừng cố ép bản thân quá nhé.
Bởi vì nhận ra thời điểm bỏ cuộc
cũng là điều quan trọng đối với mạo hiểm giả.
Ừ!
Tất nhiên rồi.
Cậu có biết tại sao hội lại
chỉ định bài thi để đăng kí mạo hiểm giả không?
Vì nếu mạo hiểm giả non nớt
làm thất bại ủy thác,
sẽ ảnh hưởng đến tín nhiệm của hội?
Chính xác!
Cậu trả lời tốt lắm!
Tín nhiệm mà hạ thấp thì
cấp trên cũng sẽ không im lặng đâu.
Mà chuyện đó gác sang một bên.
Nội dung bài thi là "Thảo phạt mười con goblin",
và "Thu thập 20 bó thảo dược".
Đối với mạo hiểm giả thì phần lớn ủy thác là
"Thảo phạt ma vật" và "Thu thập thảo dược".
Nếu tối thiểu không làm được cỡ này,
thì hội không thể công nhận được.
Vậy là xong mười con.
Cảm ơn vì đã giúp tao tìm kiếm goblin nhá.
Mà dù có là thuần thú sư cỡ nào đi nữa,
thì quả nhiên vẫn dễ dàng
chiến thắng goblin bậc F ha.
Đảm bảo số ma thạch của goblin!
Chốc nữa thu thập
thảo dược xong thì mang về hội...
Hả!?
Tiếng hét!?
Từ trong rừng à?
Hả!?
Hổ sát thủ!
Nguy quá!
Ma vật bậc D, hổ sát thủ.
Ma vật nguy hiểm có khả năng
lấy mạng mạo hiểm giả kì cựu nếu họ bất cẩn.
Tất nhiên người như mình
thì hoàn toàn không thể địch lại.
Nhưng mà!
Như này là được rồi.
Này cô gái!
Di chuyển được không?!
Nhân lúc này chạy trốn đi!
Không có động vật thuần hóa,
cũng không có vũ khí dùng được.
Nhưng chí ít,
cỡ thời gian để cô gái có thể chạy thoát thì...
Gì!?
Tại sao vẫn còn ở đó?
Dồn hết...
Sức mạnh cuối cùng!
Nya~
Nyaaa~!!!
Kinh thật.
Hạ con hổ sát thủ đó bằng một đòn.
Cô...
rốt cuộc là...
Trong thế giới này.
Có sự tồn tại sở hữu sức mạnh ngoài quy chuẩn,
được gọi là chủng tộc mạnh nhất.
Long tộc, Tinh linh tộc, Thần tộc chẳng hạn.
Có rất nhiều chủng tộc mạnh nhất tồn tại.
Trong số đó có một chủng tộc
được gọi là hiếm có bậc nhất.
Đó là...
Linh Miêu tộc?
Đến... giới... hạn...
rồi...
Này!
Có sao không?
Có bị thương không?
Gắng gượng lên!
Bụ...
Bụng đói quá đi!
Hể?
Là hàng thật nhỉ?
Linh Miêu tộc được cho là có nguy cơ
tuyệt chủng ngay cả khi nằm trong tộc mạnh nhất.
Thay cho việc không sử dụng được ma pháp,
khả năng thể chất đã tiến hóa đến cực hạn,
thậm chí cạnh tranh được
vị trí một hai với tộc mạnh nhất.
Chắc là hàng thật ha.
Cảm ơn nhiều, cứu tôi rồi đó!
Cứ tưởng tôi cứ thế mà chết luôn ấy chứ.
May mà tôi có mang theo đồ ăn cầm tay.
Cơ mà chẳng phải nói quá rồi sao?
Không có chuyện đó đâu.
Mấy ngày rồi tôi chưa ăn chưa uống gì.
Tôi đã thấy ông bà, mà đáng lẽ
đã đi đến thiên đường vẫy tay đó.
Tình huống khó mà giỡn được hơ?
Suýt chút nữa là bước một bước
đến bờ tuyệt chủng đó.
Thật sự không phải giỡn.
Ơ?
Tôi vẫn chưa tự giới thiệu bản thân nhỉ.
Tôi là Kanade.
Linh Miêu tộc đúng như anh thấy đó.
Hân hạnh nhé.
Tôi là Rein Shroud.
Tôi đã gặp được cô trong khi đang
làm bài thi trở thành mạo hiểm giả.
Hừm...
C-Chuyện gì?
Tôi muốn anh gọi là Kanade
chứ không phải "cô"...
Vậy hãy gọi tôi là Rein.
Ừm!
Rein!
Thật tốt khi người đã cứu tôi là Rein.
Nói mới nhớ,
tại sao Kanade lại ngất xỉu ở đây vậy?
Nyan~?
Không.
Trong khu rừng không có gì bất thường,
mà lại có Linh Miêu tộc
có nguy cơ tuyệt chủng thì chẳng phải kì lạ sao?
À...
Chỉ là nhé, tôi đang đi phiêu lưu.
Chúng tôi vì có ít cá thể...
nên sinh sống lặng lẽ ở sâu trong núi.
Nhưng tôi nghĩ cuộc sống
như này thì buồn chán quá.
Rồi tôi lên đường phiêu lưu,
sau đó thì gặp được Rein,
và đã được anh cứu giúp.
Không hiểu sao giống như định mệnh nhỉ!
Vậy tiếp theo kể cho tôi về Rein đi.
Vậy là Rein từng ở trong tổ đội Anh hùng nhỉ.
Ừ!
Mặc dù khoảng nửa năm thôi.
Kì lạ thật.
Chuyện nhớ ra thôi cũng khó chịu,
không thể nói cho ai hết...
lại có thể kể hết cho Kanade.
Mà chuyện là thế đấy.
Hở?
Kanade?
Không thể tha thứ cho nhóm Anh hùng đó.
Đuổi Rein ư!
Rein!
Là người tốt đến thế này cơ mà!
Nổi giận vì tôi sao?
Tất nhiên rồi!
Bởi vì Rein đã...
tôi...
Kanade tốt bụng nhỉ.
Nhưng đã ổn rồi.
Chuyện tôi vướng tay vướng chân là sự thật.
Có ở lại tổ đội đó đi nữa chắc cũng không
gặp được chuyện tốt lành gì đâu.
Vậy à.
Hưm!
Nếu Rein không bận tâm thì tôi cũng không.
Mặc dù không thoải mái lắm thôi!
A!
Nhưng mà...
Cảm ơn nhé.
Hơ?
Tiêu rồi!
Lỡ làm theo phản xạ.
Nyan~
May quá, hình như không khó chịu.
Nhưng mà nhưng mà!
Cho tôi đính chính một điều.
Rein không phải thứ vô tích sự đâu.
Ngược lại còn rất mạnh đó.
Tôi là thuần thú sư đơn thuần thôi.
Năng lực đó xuất sắc vượt trội đấy.
Bởi vì nhé.
Nếu là Rein thì có lẽ sai khiến được tôi.
Ể?
Hừm...
Nên nói sao đây ta?
Khoảnh khắc nhìn thấy Rein nhé.
Tôi đã cảm thấy giật giật,
một thứ gì đó như điện ấy.
Phải chăng người này,
nếu là Rein thì có thể sai khiến được tôi.
Người có thể sai khiến được
Linh Miêu tộc bọn tôi,
chỉ có một số ít trên khắp thế giới thôi.
Vậy nên Rein là người tuyệt vời đó!
Mình sai khiến Linh Miêu tộc?
Chuyện như thế mình chưa từng nghĩ tới...
Nè nè Rein!
Thử sai khiến tôi không?
Giả sử sai khiến được chủng tộc mạnh nhất,
thì khi đó mình sẽ rất vững lòng.
Chuyện đó... sẽ không bao giờ một lần nữa...
Nếu có chủng tộc mạnh nhất...
Không hiểu sao giống như định mệnh nhỉ!
À.
Phải rồi.
Không phải vì là chủng tộc mạnh nhất...
Tôi muốn trở nên
thân thiết với Kanade hơn nữa.
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ làm thử.
Ừm!
Tên ta là Rein Shroud.
Ràng buộc khế ước mới.
Lập mối gắn kết ở đây.
Với lời thề trong lồng ngực,
hi vọng trong trái tim,
sức mạnh trong bàn tay này.
Trả lời đi.
Tên của ngươi?
Nếu Kanade trả lời tên của bản thân ở đây,
thì khế ước thành lập.
Trong trường hợp không thì...
Kanade.
Nyan~?
Thế này là xong?
Ừa.
Khế ước thành lập.
Kìa!
Thử nhìn lòng bàn tay đi.
Ồ!?
Có hoa văn kì lạ gì đó xuất hiện nè!
Bằng chứng của khế ước
ràng buộc giữa tôi với Kanade đấy.
Với điều này, tôi với Kanade đã lập khế ước.
Là vậy sao?
Đây là bằng chứng gắn kết
giữa tôi với Rein nhỉ.
Vui quá đi!
Gắn kết?
Ủa?
Không phải sao?
Không.
Đúng rồi đó.
Đó là bằng chứng gắn kết
giữa tôi với Kanade đó.
Ừm!
Từ giờ trở đi giúp đỡ tôi nhé, Rein!
Chính tôi cũng mong được giúp đỡ.
Ôi! Khoan!
Này!
Có sự tồn tại sở hữu sức mạnh ngoài quy chuẩn,
được gọi là chủng tộc mạnh nhất.
Tôi, một thuần thú sư
bị đuổi khỏi tổ đội Anh hùng,
người mất đi đồng đội và mục tiêu,
cứ như thế đã sai khiến
được chủng tộc mạnh nhất
Để xem...
Nếu là khúc này thì chắc chắn...
A!
Có rồi có rồi!
Thỏ?
Đúng.
Trước tiên là khế ước tạm thời.
Hể!?
A...
Chạy mất rồi.
Ơ mà!
Chờ đã Rein!
Tại sao lập khế ước...
Tiếp theo nó sẽ tập hợp đồng đội.
Đồng đội!?
Ôi, thiên đường mềm mịn!
Giờ tôi sẽ lập khế ước tạm thời
với tất cả bọn chúng.
Hể?!
Nghe đây bọn bây.
Tìm kiếm thảo dược mọc ở quanh đây,
rồi mang về chỗ của tao.
Đừng có nhầm lẫn là thức ăn rồi hốc đấy nhé?
Tốt!
Đi rồi về!
Mà như thế này đấy.
Hửm?
Nya~Nya~Nya~Nya~
Bị sao vậy?
Gì thế này~nya!?
Không những thuần hóa
nhiều như thế này cùng một lúc,
mà còn có thể ra lệnh phức tạp nữa!
Chuyện đó, kinh ngạc đến thế sao?
Chuyện đáng kinh ngạc đó!
Có gọi là khế ước tạm thời đi nữa,
nhưng bình thường,
một thuần thú sư một con là giới hạn đấy.
Ngay từ đầu, bởi vì Rein sai khiến tôi rồi...
nên đáng lẽ ra không thể làm hơn nữa.
Đúng là tôi đã nói
Rein là thuần thú sư tuyệt vời,
nhưng quả nhiên chuyện này
không đời nào có được.
Hể?
Kanade tường tận nhỉ.
Tại sao tại sao?
Tôi không biết thuần thú sư
có thể làm được như thế đấy!?
Dù có nói thế đi nữa,
nhưng là chuyện mà mọi người
ở quê tôi đều làm được mà nhỉ.
Nếu là thuần thú sư thì
chuyện cỡ này bình thường phải không?
Không bình thường chút nào!
Ai mới là người ngoài quy chuẩn hả!?
Tập tới.
Đồng đội.