Ấm áp.
Ông Mặt Trời... thoải mái quá đi...
Mềm mượt.
Có chút hãnh diện với lông đuôi của mình.
Lấp la lấp lánh.
Những người tốt bụng lúc nào cũng ở bên cạnh.
Ngủ ngon giấc.
Ngày mai rồi ngày mốt, và những ngày
sau này nữa chắc chắn sẽ hạnh phúc như này.
Ai đó...
cứu tôi với.
(Sóng đen)
Bọn mày có ý gì?!
Trang bị vũ trang giữa đêm khuya thế này.
Có biết đây là dinh thự
của ngài Lãnh chúa không hả!?
Tôi là đội phó Hiệp sĩ đoàn Chân Trời,
Stella Embrace.
Bởi vụ việc khẩn cấp nên phải
tiến hành điều tra ngài Lãnh chúa,
nên hãy cho chúng tôi vào.
Điều tra của Hiệp sĩ đoàn?
Ta không có nghe!?
Đ-Đội trưởng Gilet đâu rồi?
Gilet và thuộc hạ đã bị bắt vì tội ăn hối lộ.
Các anh hiểu ý nghĩa này là gì nhỉ?
N-Nghiêm túc à?
Mày nghĩ đối đầu với ngài Lãnh chúa
là kết thúc trong êm đẹp à?
Tất nhiên.
Bị đánh đồng với lũ Hiệp sĩ đoàn thối nát
cho đến tận hôm qua thì phiền lắm.
Bởi vì bây giờ họ đã là
Hiệp sĩ đoàn chính nghĩa mà.
Phải rồi đó!
Bởi vì Stella có mặt ở đây
đã đứng lên vì chính nghĩa.
Trong sáng, đúng đắn và xinh đẹp!
Nữ hiệp sĩ có lòng tự trọng cao ngút!
Stella Embrace!
Đội phó Stella!
Hai bạn nói đến đó thôi!
Mấy đứa cũng bớt lại đi!
Chủ của Hiệp sĩ đoàn là Quốc vương
Bệ hạ chứ không phải Lãnh chúa.
Tuân theo Lãnh chúa, hay cho chúng tôi qua?
Hãy quyết định đi!
Kẻ địch phục kích!
Mọi người, ra đi!
Quả nhiên thành ra thế này rồi.
Mà phải như thế này chứ,
nếu không thì chúng ta đi theo có ý nghĩa gì đâu.
Kanade, Tania,
cho tôi cảm ơn thêm lần nữa.
Tôi chỉ biết cảm tạ sự giúp sức của mọi người.
Đừng bận tâm, đừng bận tâm.
Chủ nhân với chúng tôi tự ý làm thôi mà.
Vậy làm đúng như kế hoạch của Rein!
Ừm!
Chúng đến luôn rồi à?
Lũ ngu đần hay lải nhải về chính nghĩa vớ vẩn.
Đó là chủng tộc mạnh nhất
mà Rein Shroud đang sai khiến à?
Nếu tiêu diệt Rein bằng cái này
thì khế ước sẽ bị giải trừ,
và bọn chúng sẽ mất đi lí do chiến đấu.
Hay là mình trở thành chủ nuôi
mới của bọn chúng luôn không ta?
Vậy rồi, hắn ta ở đâu?
Có vẻ như đã bắt đầu rồi.
Đánh lạc hướng thành công rồi nhỉ,
nhờ thế mà dễ dàng đột nhập vào được.
Còn lại là cứu người dân bị
con trai Lãnh chúa bắt đi-
Chúng ta chỉ việc cứu thôi!
Runa, giọng em to quá đó!
Chúng ta phải bí mật giải cứu những cô gái đó,
trước khi bọn họ trở thành con tin mà!
Vậy mau chóng tìm kiếm họ giúp anh đi.
Cứ giao cho ta!
Nhìn cho kĩ sức mạnh của ta đây!
Đã bảo là đừng có to tiếng mà!
Em không ngờ chị lại bạo lực đến thế đấy.
Tìm kiếm vật chất.
Đây là ma pháp Tania từng sử dụng trước đây.
Hình như là dò tìm dòng chảy ma pháp thì phải.
Con người dù ít hay nhiều thì vẫn có ma lực,
nếu lần theo phản ứng đó thì...
Sẽ biết được vị trí của những người bị bắt cóc.
Sau đó sẽ làm đúng như kế hoạch,
sơ tán bọn họ đến nơi an toàn
bằng ma pháp dịch chuyển của Sora với Runa.
Nếu làm thế thì nhóm Kanade đang
đánh lạc hướng có thể bung sức được.
Và rồi chỉ cần bắt giữ cha con Lãnh chúa,
nắm giữ được chứng cứ bất chính
thì là chiến thắng của chúng ta...
nhỉ?
Cái này rốt cục là?
Sao vậy?
Nếu là con người bị bắt thì phản ứng số lượng
lớn ma lực ở dưới tầng hầm là không nhầm được.
Nhưng lại có một phản ứng to khổng lồ.
Rõ ràng không phải là của con người.
Lượng ma lực này...
phải nói là sánh ngang với bọn ta.
Sánh ngang với nhóm Sora?
Lẽ nào là chủng tộc mạnh nhất?
Làm sao giờ Rein?
Nếu là chủng tộc mạnh nhất
thì tại sao lại ở đây?
Bị bắt giống như
những người trong thành phố ư?
Hay là lá bài tẩy của cha con Lãnh chúa?
Đường nào đi nữa thì điều này...
Được rồi!
Nhờ Sora với Runa
cứu những người bị bắt được không?
Chuyện đó thì em không có vấn đề gì hết.
Nhưng còn Rein thì làm gì?
Anh đi xác nhận phản ứng ma lực.
Trong tình huống này mà bỏ qua nhân vật
không rõ chân tướng là một nước đi tệ.
Nguy hiểm lắm!
Đối phương có lượng ma lực
sánh ngang với nhóm Sora đó!
Ta cũng phản đối!
Nếu đi thì bọn ta cũng-
Cảm ơn nhé.
Vì đã lo lắng cho anh.
Nhưng người không sử dụng được
ma pháp dịch chuyển như anh,
không thể giúp những người
bị bắt chạy thoát an toàn được.
Xin lỗi nhé.
Mặc dù là để cứu mọi người,
nhưng kết cục lại khiến cho
thân phận của hai đứa bị lộ.
Anh đúng thật là.
Đến lúc này rồi mà
chỉ biết nghĩ cho người khác thôi.
Chủ nhân rắc rối thật.
Đúng thật đó!
Nếu không quay trở về an toàn
thì ta phạt xoa xoa 100 lần đấy!
Nhất định phải cẩn thận đấy!
Nghe rõ chưa!
Anh biết rồi.
Anh sẽ không làm điều khiến mọi người buồn đâu.
Vậy thì bắt đầu hành động!
Căn phòng này à?
Lồng thép?
Tai giống như cáo,
ba cái đuôi.
Không lầm được,
chủng tộc mạnh nhất,
Thần tộc.
Em có sao không?
Trị thương.
Không sao đâu.
Vì anh là đồng minh của em.
Anh là Rein.
Tên em là gì?
Nina.
Em là Nina!
Ở ngôi làng như này
cũng có thứ đáng để ta đến thử nhỉ.
Không ngờ ta lại có được
chủng tộc mạnh nhất, đã vậy còn là con nít nữa.
Không!
Đừng lại đây!
Con khốn!
Thứ súc vật thấp kém!
Này!
Đi chỗ khác đi!
Dù có là súc vật thế nào đi nữa,
nhưng mày vẫn hiểu nên làm gì mà nhỉ?
D-Dừng lại đi!
Lẽ nào vừa rồi mày ra lệnh cho tao?
L-Làm ơn hãy dừng lại.
Vòng cổ nô lệ đấy,
mày tự đeo vào đi.
Vâng.
Đây là cảm giác sung sướng
khi hành hạ chủng tộc mạnh nhất à?
Không thể cưỡng lại được.
Thần tộc, chủng tộc trước đây nhận được
sức mạnh và một phần tên của Thần!
Và thứ đó tuân theo lệnh tao,
cũng có nghĩa tao là Thần.
Từ đó trở đi em luôn cô đơn một mình,
đau đớn và sợ hãi, nhưng em đã chịu đựng.
Vậy à.
Nina mạnh mẽ và tốt bụng thật.
Lần này anh sẽ cứu Nina.
K-Không được!
Thứ này đã bị yểm ma lực rất mạnh,
không tháo được đâu.
Không sao đâu.
Tin anh đi.
Ừm.
Rein, em tin anh.
Cảm ơn em.
Ma pháp chi phối, điều khiển đối tượng.
Theo một ý nghĩa thì
giống với kĩ thuật thuần hóa.
Nếu mà như thế thì,
chắc chắn có thể ghi đè lên quyền chi phối
bằng sức mạnh thuần thú sư của mình.
Rein!
Dừng lại đi!
Dừng lại đi mà!
Thôi đủ rồi mà.
Dù không có em đi nữa,
cũng không có ai buồn bã đâu.
Vì em đã chết trong mắt của mọi người rồi mà!
Nên không sao đâu.
Anh sẽ thấy buồn.
Mặc dù vẫn chưa gặp em,
nhưng chắc chắn đồng đội
của anh cũng sẽ thấy buồn.
Đúng vậy,
không chỉ riêng một mình mình.
Cơ thể mạnh mẽ mà Kanade đã cho mình,
ma lực khổng lồ mà Tania đã cho mình,
và kĩ thuật chế ngự ma pháp
mà Sora và Runa đã cho mình.
Nếu là với cái này thì!
Bằng cách nào đó thành công rồi.
Rein!
Thật sự cảm ơn em.
Quả thật anh thấy hơi mệt.
Đừng cố gắng quá sức,
em không muốn thấy Rein đau đớn đâu.
Em cũng sẽ thấy buồn.
Vậy à,
anh cũng phải cẩn thận nhỉ.
Ừm.
Đánh chúng tan tác đi!
Không được để chúng
vào dinh thự dù chỉ một bước.
Đừng run sợ!
Chính nghĩa đứng về phía chúng ta!
Vâng vâng, mấy người vất vả rồi.
Nương tay đúng là phiền phức thật đó.
Thế này thì tôi vào đội đột nhập tốt hơn nhiều.
Tôi nghĩ không hợp với Tania
dùng bạo lực để giải quyết mọi chuyện đâu.
Đã thành thế này rồi,
mau dẫn lũ đàn bà dưới tầng hầm
lên đây làm con tin đi!
Hỏa cầu - Bắn nhiều mục tiêu!
Ngôi sao xuất trận.
Sora, Runa!
Bọn em đã đưa những người
bị bắt đến nơi an toàn rồi.
Không cần lo họ bị bắt làm con tin nữa đâu.
Câu thời gian kết thúc rồi!
Chị chờ câu đó nãy giờ!
Được rồi, tiến lên thôi!
Ngay sau khi bọn họ triệt tiêu lực lượng địch,
các cô hãy ở đây bắt trói các binh lính lại.
Còn tôi sẽ xông vào dinh thự
bắt giữ cha con Lãnh chúa.
Rõ!
Khốn kiếp!
Lũ vô tích sự đó!
Edgar!
Chuyện này là sao hả!?
Con đã nói là "Cứ giao cho con mà"!
Cha.
Cha chạy trốn trước đi.
Con sẽ tiêu hủy chứng cứ bất chính.
Chỉ cần thứ đó không bị giao cho
Hiệp sĩ đoàn thì chiến thắng là của chúng ta.
Ồ, đúng thật vậy!
Quả nhiên là con trai ta.
Vậy việc còn lại giao cho con hết đó!
Rein!
Mọi người!
Tốt quá đi, mọi người vẫn an toàn chứ?
Ừm!
Cô bé này là Nina,
chủng tộc mạnh nhất
bị con trai Lãnh chúa bắt giữ,
là một Thần tộc.
Rein lại dính vào con gái nữa rồi.
Chờ chút đã!
Mặc dù không sai...
Không, sai rồi!
Mà, vì là Rein mà.
Nghĩa là sao chứ!?
Đùa anh chút thôi.
Sora với Runa cũng đã kể chuyện
hình như có chủng tộc mạnh nhất rồi,
tôi đã nghĩ nếu là Rein thì
chắc chắn sẽ dùng lời ngon ngọt.
Xem cách nói kìa.
Nhưng mà hiếm thật đó.
Thần tộc được nhiều con người thờ cúng,
đáng lẽ ra không xuất hiện
trước mặt con người nhiều.
Không phải điều để Tinh Linh tộc
ru rú như bọn mình nói đâu chị gái ơi.
Đừng có nói ru rú!
Mà chi tiết thì anh sẽ giải thích sau-
Bồng bềnh!
Đồng đội mềm mượt nhỉ.
Không sao đâu.
Rein với bọn chị sẽ đồng hành với em.
Không có gì phải sợ hết.
Ừm, ừm.
Nya, dễ thương quá đi!!
Chờ đã, chỉ hai người thôi thì ăn gian quá!
Bảo hộ một chủng tộc mạnh nhất khác,
cậu đúng là ngoài quy cách nhỉ.
Nhưng nhờ thế mà chúng tôi đã đến được tận đây,
cho tôi cảm ơn lần nữa.
Nhóm Stella cũng đã cố gắng
mà không hề bỏ cuộc mà.
Với lại, vẫn chưa kết thúc đâu.
Ừ, đúng vậy.
Cho đến khi bắt được cha con Lãnh chúa
và nắm được chứng cứ bất chính thì...
Không thể nào!
Đã vào đến tận đây rồi sao!?
Stella, ông ta là?
Phải.
Lãnh chúa của Chân Trời!
Ngoan ngoãn chấp nhận
để Hiệp sĩ đoàn điều tra đi!
Đừng có giỡn mặt!
Ta là Lãnh chúa của thành phố này đó!
Các ngươi sẽ bị bắt vì tội phản loạn-
Xin lỗi vì đã tự ý hành động.
Gì chứ, yên tĩnh hẳn rồi mà,
đỡ tốn công phải bắt giữ.
- đỡ tốn công phải bắt giữ.
- Rein Shroud!
Rein Shroud!
Chết đi!
Rein!
Gì thế này?
Tử thần?
Đừng mà!
Rein!
Hắn ta đã dùng thứ đó rồi à?
Có vẻ tao đã thắng ván cược rồi.
Mày hãy chết thảm hại
như một thứ rác rưởi hạ đẳng đi.
Vĩnh biệt Rein.
Cuối cùng tao cũng có thể ngủ ngon rồi.
Ủa?
Không có gì hết.
Hở?!
Ảo giác?
Cơ mà cảm giác là thật.
Rein!
A-Anh có sao không?!
Vừa nãy cái gã kì lạ đã vung lưỡi liềm vào Rein!
Có bị thương không, có thấy đau không?!
Để em dùng ma pháp hồi phục.
Cho em xem miệng vết thương đi!
Mau lên!
A-Anh mà bỏ ta lại là không tha cho đâu đó!
Không được chết.
Không sao đâu.
Thật sự không có gì hết.
N-Nhưng mà,
vừa rồi chắc chắn là ma pháp siêu cấp,
"Lưỡi hái Thần chết".
Là ma pháp đột tử gây ra trạng thái
bất thường, gọi là cái chết cho bất cứ mọi thứ.
Nhưng đâu có... đột tử đâu nhỉ?
Vậy nên em mới thấy kì lạ.
May quá đi.
Ma pháp đột tử cũng không có hiệu quả,
thuần thú sư tuyệt vời quá đi!
Không, không có thuần thú sư như thế đâu.
Nhưng thực tế thì đột tử có hiệu quả đâu.
Đây quả nhiên... bởi vì là Rein?
Đúng thế đó!
Thế nào hả trời?
Trạng thái bất thường.
Bởi vì là Rein à?
Rein, ta thử nghiệm một chút có được không?
Hể?
Ừm.
Khói độc.
Được rồi!
Được cái gì mà được hả con nhỏ ngốc này!
Có sứ ma nào trên thế giới này dùng ma pháp độc
lên người chủ nhân mình không hả?
Độc!?
Này Runa, nghĩa là sao hả!?
Bình tĩnh đi mà!
E hèm,
ta đã luôn thắc mắc.
Tại sao Rein lập khế ước với ta và Sora
mà chỉ nhận được có một năng lực thôi?
Ta đã nghĩ chẳng phải bất công hay sao?
Nghe em nói mới thấy đúng vậy nhỉ.
Do đó đây chính là một sức mạnh nữa
có được nhờ vào khế ước với bọn ta,
ta cho rằng phải chăng là
vô hiệu hóa trạng thái bất thường.
Quả thật nếu là khế ước với chủng tộc mạnh nhất,
thì chống lại được
trạng thái bất thường siêu cấp
loại đột tử cũng không phải điều kì lạ.
Vì vậy mà độc đã không có tác dụng.
Lại là kĩ năng mạnh nữa nhỉ.
Sự tò mò tri thức của ta được thỏa mãn,
và cũng biết được kĩ năng mới của Rein.
Quả nhiên nếu kết thúc hoàn hảo-
Dẫu có nói thế đi nữa,
nhưng chị không thể tha cho em chuyện
thử nghiệm lên Rein mà không nói gì hết!
Em xin lỗi mà chị ơi!
Không sao đâu, không sao đâu mà.
Đừng có nhìn đằng kia nghe.
Sora thật sự là...
Người không nên chọc giận nhỉ.
Nhìn các bạn thật sự không khỏi
khiến tôi nghi ngờ thường thức của bản thân.
Bị đánh đồng với Rein rồi!
Hai người hơi quá đáng rồi đó.
Tại sao chứ?
Tại sao nó không chết?
Tao là con trai Lãnh chúa,
không ai có thể chống đối được.
Vậy mà tại sao thằng đần đó
vẫn còn sống sờ sờ chứ?
Quả nhiên mày sẽ cướp tất cả từ tay tao sao?
Tao không công nhận!
Ừ, hay đấy.
- Tao sẽ không công nhận!
- Một tâm địa thật dơ bẩn,
xấu xí và kinh tởm.
Mày nghĩ tao chịu chấp nhận à!
Sự ngu dốt của con người
đúng là không thay đổi chút nào.
Dừng lại đi!
Mày nghĩ tao là ai hả!?
Gì thế kia, có mùi vô cùng khó chịu?
Em sợ.
Tao là... thị trấn này-
Dừng lại đi!
Dừng lại đi mà!
A-Ai đó?!
Dừng lại đi!
Ai đó cứu-
Thứ kia không được!
Nó không được phép tồn tại ở thế giới này!
Mọi người lùi lại đi!
Hỏa cầu!
Các ngươi là những kẻ đã phục sinh cho ta nhỉ?
Cho ta gửi lời cảm tạ.
Cảm ơn.
Quả nhiên, đúng vậy rồi.
Nó là...
Với lòng biết ơn sâu sắc,
ta sẽ giết các ngươi một cách
thê thảm, tàn nhẫn, khó coi nhất.
Ma tộc.
Tập tới.
Anh hùng.