Sao không mau mau có phòng trống ha?
(Chế tạo vũ khí thôi)
Trang bị mới của tôi?
Phải.
Hồi bữa tôi có nói rồi mà.
Phải rồi nhỉ.
Rein đúng là đã mạnh hơn sau khi
lập khế ước với tôi, nhưng mà...
Chỉ tay không thôi thì
khó xoay xở được nhiều chuyện nhỉ.
Ồ!
Hương vị phát huy đầy đủ vị ngọt của rau!
Chị ơi!
Món súp này ngon lắm!
Runa.
To tiếng giữa bữa ăn là bất lịch sự đó.
Ôi trời.
Lấm lem đến thế này rồi.
Đúng vậy ha.
Cũng vừa hay chúng ta đang ấm túi
nhờ vào thù lao ủy thác của Arios.
Đi mua trang bị mới thôi nhỉ?
Ừm.
Bởi vì đồng đội tôi muốn
bảo vệ cũng tăng thêm rồi mà.
Quả nhiên toàn con người.
Chuyện chúng ta là
Tinh Linh tộc mà lộ ra thì tiêu.
Đừng có mất chủ quan đấy chị!
Em yên tâm đi.
Lần này dù có chuyện gì
đi nữa chị cũng sẽ bảo vệ Runa.
Không sao đâu.
Anh đã nói rồi mà.
Không phải đâu cũng là người xấu cả đâu.
Mặc dù biết là vậy, nhưng mà...
Ừm.
Bọn ta là chủng tộc chỉ biết ru rú.
Để làm quen được thì cần một ít thời gian.
Đã bảo em là đừng có nói ru rú mà.
Chị Tania!
Chị vất vả rồi ạ!
Mấy người lại đến nữa à?
Nhàn rỗi nhỉ?
Vâng!
Mặc dù bị gãy sống mũi ở cầu Stride
và một lần cảm thấy chán nản vô cùng,
nhưng vì đối thủ là Long...
Nếu là chị Tania thì đó là huân chương
đối với mạo hiểm giả mới đúng!
Vậy nên thể hiện lễ nghĩa dành cho
chị Tania là không thể thiếu được ạ.
Thế thì biết phải làm sao.
Nếu mạnh mẽ hơn thì chị đây
mát xa thêm một trận cũng được.
Vâng!
Chị Tania!
Xin chào!
Bà ơi!
Chao ôi!
Kanade hôm nay cũng tươi tắn nhỉ.
Lấy cái này đi.
Con cảm ơn!
Nhưng có được không ạ?
Mới đây con đã giúp ta còn gì.
Nếu con thấy được thì ta lại nhờ.
Ừm!
Cứ giao cho con!
Kanade với Tania đều đang hòa nhập.
Ừm.
Cùng là chủng tộc mạnh nhất, vậy mà lại...
Có việc gì ạ?
D-Dù có là con nít
ta cũng không nương tay đâu!
Anh Rein lại dẫn thêm vợ về rồi.
Gì...!
Vợ thứ ba và vợ thứ tư.
Vợ mới cưới là ai chứ!?
Để ý đến thế à chị gái?
Các chị dễ thương ghê.
Nàng tiên hoa.
D-Dễ thương...
À thì...
Chị cảm ơn.
Đúng là có đôi mắt tinh tường đấy bé gái.
Nhưng bọn ta không phải tiên hoa.
Hãy xem đây!
Vực sâu ma đạo của ta.
Ta là kẻ đã chinh phục đỉnh cao của ma đạo.
- Tinh Linh tộc...
- A!!!
Tại sao hai người cản ta lại?!
Nếu được kì vọng thì đương nhiên
ta muốn đáp lại rồi, vậy mà lại!
Bộ em đã quên Tinh Linh tộc sẽ
xuất hiện cánh khi sử dụng ma pháp sao?
Thân phận của chúng ta mà lộ ra
ở giữa thị trấn thì phiền phức lắm đó.
Chỉ cần quen dần từng chút một
với cuộc sống ở đây thì sẽ ổn thôi.
Ơ mà... Chắc là đây nhỉ?
Hình như là tiệm vũ khí
số một trong thị trấn nhỉ?
Quả nhiên bất cứ chuyện gì thì
số một vẫn là quan trọng nhất nhỉ.
Nào!
Vào thôi.
Chào quý khách.
Chuyện gì?
Người Lùn có hiếm hoi gì đâu mà nhìn.
K-Không, cháu xin lỗi.
Cháu đang tìm vũ khí và giáp trụ.
Cứ chọn thứ cậu thích.
Ông chủ tiệm hơi đáng sợ nhỉ.
Mà Người Lùn toàn mấy lão dở hơi thôi mà.
Nya!?
Nếu là tiệm rèn của Người Lùn
thì gọi là số một thị trấn cũng phải thôi.
Rein! Rein!
Cái này thế nào!?
Roi?
Runa.
Rein có dùng roi đâu?
Hở?
Nhắc đến thuần thú sư
thì chẳng phải là cái này sao?
Quất pạch pạch kẻ không nghe lời bằng cái này đó.
Có lẽ còn có cách dùng khác hay hơn nữa.
Kiểu làm cái này rồi đến cái nọ ấy.
Làm cái này rồi đến cái nọ...
K-Không đứng đắn!
Rein sẽ không làm chuyện đó đâu!
Vừa tưởng tượng cái gì vậy?
Chị của ta cũng ngấm ngầm thật đấy.
Trời ạ! Runa!
Đánh huỳnh huỵch như thế thì đau lắm chị ơi.
K-Khoan khoan!
Đau đau!
Đau thật đó!
Ồ!?
Cái này có lẽ ổn này.
Dao găm?
Nếu là Rein bây giờ thì
cầm được vũ khí tuyệt hơn mà?
Nhưng quả thật thì tôi dùng thạo cái này rồi.
Ồ!
Đẹp quá.
Cảm giác kì kì này là sao?
Dù cho vẻ ngoài không tệ chút nào.
Chào!
Tiệm vũ khí số một thị trấn là đây à?
Cho tôi vũ khí đẳng cấp nhất,
phù hợp với tôi nhất đi.
Tiền thì có đây.
Tiền à?
Thấy cái này thế nào?
Ồ!
Kiếm trông có vẻ chém ngọt đấy.
Đây là thanh kiếm mạnh nhất!
Tôi lấy!
Cảm ơn.
Vừa rồi là thanh kiếm rất đẹp nhỉ.
Rein?
À thì... Xin lỗi.
Là về thanh kiếm ông bán khi nãy.
Có thật là vật phẩm tốt nhất ở đây không vậy?
Khoan...!
Ý cậu là gì?
Để ngắm thì không có gì để phàn nàn,
nhưng tôi cảm thấy dùng trong
thực chiến thì có hơi thiếu thiếu.
Không.
Không riêng thanh kiếm khi nãy.
Tất cả vũ khí trưng bày trong này cũng thế.
Lẽ nào...
Ông đang che giấu gì đó à?
Hể?
Cậu có mắt nhìn lắm đó.
Tên nhóc.
Chính xác rồi đó.
Giống cây ta vừa bán khi nãy,
cây nào cũng là thứ ta chế tạo lúc nhàn rỗi.
Là hàng đại trà có độ bền và độ sắc cạnh vừa phải.
Nói cách khác là chặt chém kiếm tiền.
Thế này thì cần phải đánh giá lại Người Lùn rồi.
Mấy đứa nhóc thích gieo tiếng xấu này!
Mặc dù là hàng đại trà
nhưng vẫn là hàng của Người Lùn!
Ta chỉ nhận cái giá thích đáng thôi!
Chỉ là...
So với sản phẩm ta đã dành tâm huyết
thì đó là thứ hoàn toàn không giống nhau.
Mới nhìn thôi đã biết ngay đẳng cấp khác biệt.
Ông chế tạo được vũ khí tuyệt vời như này,
vậy tại sao lại làm trò thử khách hàng như thế?
Có gì đâu.
Đó giống như bài
kiểm tra nhỏ cho khách hàng thôi.
Dạo gần đây toàn khách hàng không suy nghĩ
về năng lực và sự thích hợp của bản thân,
chỉ quăng ra một đống tiền
rồi yêu cầu vũ khí cao cấp.
Vũ khí ta đã hết lòng chế tạo
cũng bị vứt đi ngay khi xuất hiện mẫu mới.
Nhìn thấy cảnh đó khiến ta bức bối vô cùng.
Đối với thợ rèn như bọn ta thì
sản phẩm giống như những đứa con vậy.
Mong muốn người phù hợp với nó
sử dụng liệu có phải ích kỉ không?
Cảm xúc đó tôi hiểu lắm chứ!
Hàng cao cấp thì nhất định
phải để người phù hợp sử dụng!
Ồ!
Cô hiểu cho ta à!
Tất nhiên rồi!
- Thân thiết ghê ha.
- Vì tôi đây cũng là dân có đẳng cấp mà!
Chắc là do người có
lòng tự trọng cao hợp tính nhau nhỉ?
Vậy thì...
Giờ đến lượt ta hỏi.
Tại sao cậu lại nhận ra
vũ khí ở đây có gì đó không phải?
Ơ?
Tự bản thân ta nói cũng kì,
nhưng không thể phân biệt
được một cách dễ dàng đâu.
À thì...
Tôi không tin chắc đâu.
Nếu buộc phải nói thì có lẽ
do tôi là thuần thú sư cũng nên.
Khi chúng tôi thuần hóa động vật,
cần phải quan sát kĩ đối tượng.
Có lẽ vì thế mà tôi đã hình thành thói quen...
quan sát thứ khác
ngoài động vật lúc nào không hay.
Có thể chuyện tôi nhận ra
liên quan đến điều đó cũng nên.
Có nghĩa là vì nghề nghiệp à?
Vẫn kinh ngạc như mọi khi nhỉ, thuần thú sư.
Cơ mà chỉ Rein thôi.
Hở?
Ưm...
Tại sao lại nhìn xa xăm như vậy?
Rồi em sẽ hiểu ngay thôi.
Nụ cười trông đáng sợ quá.
Thích cậu rồi đó!
Nếu là cậu thì ta chế tạo
cho vũ khí chuyên dụng cũng được.
Thật không!?
Tốt quá Rein!
Ừ!
Quả nhiên cao cấp thì phải đi với đẳng cấp.
Cuộc phiêu lưu sẽ tiến bước hơn nữa nhỉ.
Tuyệt ghê!
Sau khi kiếm làm xong thì
đi hạ gục luôn con gì đó không?
- Hay đó! Tán thành!
- Nhưng mà có chút vấn đề.
Hở?
À thì... Ta không có nguyên liệu.
Hể?
Hôm nay náo nhiệt hơn hẳn mọi hôm nhỉ.
Phải nói là mọi người khí thế vô cùng.
Hưm...
A!
Chị Natalie!
Ô kìa Kanade!
Xin chào.
Em chào chị!
Nè nè.
Tại sao hôm nay tụ tập đông như thế vậy?
Về chuyện đó nhé.
Ngài Anh hùng đang
trọ lại thị trấn Chân Trời...
đã lên tiếng kêu gọi
tuyển thành viên hỗ trợ đó!
Ôi...
Bọn chúng vẫn còn ở đây à?
Mặc dù là hỗ trợ nhưng nếu trở thành
thành viên đánh bại Ma vương...
thì có thể nhận được danh vọng và lợi ích,
nên mọi người đang rất quyết tâm đó.
Rein...
Cả hai biết rõ mà.
Tôi không sao nữa rồi.
Ừm...
Tiện thể luôn thì...
Mấy cô bé đó là?
X-Xin chào.
Sora tên là Sora.
Còn ta là Runa.
Làm quen cũng được thôi.
Chị tên là Natalie.
Người quen của Rein à?
Phải...
Không!
Bọn ta không chỉ là người quen bình thường.
Có thể nói là quan hệ
thân thiết, sâu lắng hơn nữa kia.
Gì!?
Cậu Rein lại ra tay với
mấy cô bé dễ thương như này?
Còn nhỏ như thế này nữa...
Gì!?
Chị Natalie!?
Chị đang có hiểu lầm kì lạ gì đó rồi nhỉ?
- Chị Natalie?
- Con người đúng là thú vị mà.
- Chị Natalie!!
Thôi đi Runa.
Nói chung là hôm nay,
mong chị tiếp nhận ủy thác này.
Chị xem nhé.
Hừm...
Đơn ủy thác chính thức nhỉ.
Điều tra mỏ khoáng Mithril
từ ông Gantz, chủ tiệm vũ khí.
Chỉ định cậu Rein...
Ủy thác chỉ định!?
Ừm.
Để chế tạo vũ khí đặc biệt cần có
khoáng thạch gọi là Mithril.
Mithril?
Đúng vậy.
Vũ khí chế tạo bằng Mithril
tuyệt vời đến mức dùng được cả đời đó.
Nhưng lại quý hiếm vô cùng.
Ừm.
May thay tổ tiên ta đã để lại mỏ khoáng Mithril,
nhờ thế mà ta đã không gặp
rắc rối với nguyên liệu.
Nhà giàu!
Tuy nhiên.
Dạo gần đây, dường như không còn thấy
bóng dáng của quặng Mithril đâu hết.
Có nghĩa là đã khai thác hết à?
Không.
Có lẽ không có chuyện đó đâu.
Nếu khoáng thạch cạn kiệt thì
sản lượng chắc chắn sẽ giảm xuống từ từ.
Nhưng nếu bỗng biến mất hết
vào một ngày thì thật kì lạ.
Ra vậy à?
Tôi nghĩ có lẽ có nguyên nhân
gì đó xuất phát từ mỏ khoáng.
Không có Mithril thì ta không
chế tạo được vũ khí tốt nhất.
Xin lỗi cậu.
Nghĩ cái gì trong đầu thì cứ nói ra đi.
Đội trưởng.
Viết rõ rành rành trên mặt kìa.
Đương nhiên là anh
muốn làm gì đó rồi phải không?
Bọn tôi sẽ theo sau làm theo ý anh muốn.
Nếu là quyết định của Rein
thì chắc chắn không ai phản đối đâu.
Cảm ơn.
Thì thầm to nhỏ cái gì vậy?
Vụ mỏ khoáng đó giao cho
bọn tôi điều tra được không?
Cậu nói gì?
Nếu vụ cạn kiệt Mithril có gì đó ẩn sau...
thì có lẽ sẽ giải quyết được nếu điều tra.
Nhưng nếu có chuyện gì
xảy ra thì ta không biết đâu đó.
Không sao hết.
Nhìn thế này chứ chúng tôi là mạo hiểm giả đấy.
Ông thấy sao?
Có lẽ đây cũng là duyên ngộ cũng nên.
Vậy thì ta trông cậy vào cô cậu.
Cảm ơn ông!
À!
Tôi tên là Rein Shroud.
Ta là Gantz Storf.
Hân hạnh được giúp đỡ, Rein.
Trước hết cần phải quyết định thù lao đã.
Bàn về giá tiền đi.
Cậu muốn bao nhiêu?
Nếu thế thì tôi muốn vũ khí do Gantz chế tạo.
Ồ...
Muốn vũ khí của ta hơn cả tiền à...
Không được à?
Làm gì có.
Câu trả lời tuyệt nhất đấy!
Ban đầu cứ tưởng
ông Gantz là người cứng đầu,
nhưng hóa ra chỉ là
người thích vũ khí thôi nhỉ.
Đúng vậy ha.
Và ông Gantz đã bảo là
sẽ chế tạo cho tôi món hàng đặc biệt.
Ủy thác này nhất định phải hoàn thành.
Ừ!
Mỏ khoáng gần đến không ngờ nhỉ.
Nhờ thế mà chỉ cần
mang theo chừng này hành lí thôi.
Ừm ừm!
Thay vì gọi là phiêu lưu,
giống như đi dã ngoại nên thấy vui ghê.
Phải rồi ha.
Nhưng mà...
Ơ?
Sora với Runa trông có vẻ đuối nhỉ.
Em ổn ạ.
Cỡ này... không hề hấn gì đâu.
Chị ơi!
Đừng có cố tỏ ra mạnh mẽ.
Em sắp ngất tới nơi rồi.
Hai đứa có ổn không vậy!
Xin lỗi Rein nhiều.
Tinh Linh tộc tuy chuyên về ma lực,
nhưng đổi lại không có thể lực.
Mà thở hồng hộc vậy cũng phải thôi.
Quả thật hôm nay nóng thật đấy.
Phải rồi!
Chắc chắn phía trước này là...
Hồ nước!
Trong veo luôn kìa!
Lạnh ghê.
Chỗ đẹp lắm Rein.
Vì có trên bản đồ dẫn đến mỏ khoáng,
nên tôi nghĩ nếu nghỉ ngơi thì chắc là nơi này.
Nếu thế thì Rein!
Tôi tắm một chút có được không?
Hay đấy!
Tắm!
Nghe có vẻ thoải mái.
Đúng vậy!
Được không, Rein!?
Rein!
Ồ...
Mà gắng sức quá cũng không tốt nhỉ.
Hiểu rồi.
Mọi người cứ ngâm hồ đi.
Thích quá!
Vậy giờ tôi sẽ trông
hành lí ở bên trong rừng nên là...
A!
Khoan đã Kanade!
Rein đang ở đây nên biết suy nghĩ chút đi!
Xin lỗi Rein...
Giật hết cả mình.
Thật tình mà.
Tại sao Kanade lại thiếu cảnh giác như thế chứ.
Phải rồi.
Nếu có nguy hiểm đến gần
nhóm Kanade thì báo cho tao được không?
Vậy mình cũng nghỉ ngơi một chút thôi.
Mát lạnh sướng quá đi!
Nhỉ, Tania.
Đúng vậy nhỉ.
Thế này cũng không tệ.
Ơ?
Hai đứa bị làm sao vậy?
Không ạ.
Không biết nên nói sao đây...
Em chỉ nghĩ là ngực của hai chị bự ghê thôi...
Vậy sao?
Đó là bự như bưởi năm roi đó!
Ấy vậy mà bọn ta thì lại...
Có gì không đúng vậy ta?
Chỉ cho ta bài tập trở nên to hơn đi!
Làm ơn đó!
Hai đứa rồi sẽ sớm to lên thôi.
Phải đó.
Có lẽ vậy.
Tania!!
Runa!
Đừng cảm thấy tuyệt vọng,
sẽ càng buồn hơn nữa đó.
Runa!
Chị cũng chơi với!
Nya~!!!
Kanade!
Tụi động vật không có phản ứng gì hết.
Rốt cuộc ở hồ nước đã có chuyện gì?!
Kanade!
Mọi người!
Có ổn...
không?
Hể?
X-Xin lỗi!
Thành thật xin lỗi.
Tôi hoàn toàn không có ý định dòm lén đâu.
Chị ơi gắng gượng lên!
Không có nghiêm trọng đâu!
Cơ thể trần truồng của Sora đã...
- Cơ thể trần truồng  của Sora đã...
- Tình hình có vẻ căng nhỉ.
Tình hình có vẻ căng nhỉ.
Tôi thành thật xin lỗi.
Gì tôi cũng làm hết nên xin hãy tha thứ.
Hở?
Nya~
Vừa rồi mới nói gì cũng làm hết nhỉ?
Không nói hai lời đâu nhỉ?
U-Ừa...
Nếu mà như thế thì...
Hành xử giống như mọi khi.
Hể?
B-Bị nhìn thấy thì đúng là xấu hổ thật.
Nhưng Rein đã chạy lao tới
khi nghe thấy tôi hét mà đúng không?
Vậy thì Rein đâu có lỗi gì đâu.
Cảm thấy khó xử vì
chuyện này tôi mới không thích đó.
Ừm ừm!
Ta ngay từ đầu có bận tâm gì đâu.
Sora cũng thấy xấu hổ,
nhưng không bận tâm nữa đâu.
Bởi vì Sora thích tổ đội thân thiết
với nhau giống như mọi khi.
Cảm ơn mọi người.
A!
Phải rồi.
Sẵn tiện Rein xuống tắm luôn thì sao?
Hở?
Mát lạnh sướng lắm đó.
Ồ!
Tiếp theo là đến lượt bọn ta đi dòm lén nhỉ.
C-Của Rein...
Chuyện đó thì thôi vậy.
Mặc dù đã xảy ra rắc rối đó,
nhưng sau đó hành trình vẫn thuận lợi,
và chúng tôi đã đến được mỏ khoáng Mithril.
Nè Rein.
Không vào bên trong à?
Tôi đã nói chuyện mỏ khoáng Mithril
tự dưng không còn lại gì kì lạ đúng không?
Ừm.
Tôi e rằng điều có thể nghĩ đến là...
Đào trộm nhỉ.
À...
Vậy nên mới theo dõi như này nhỉ.
Ừm.
Có thể kẻ đào trộm đang ở bên trong cũng nên.
Anh nghĩ khả năng cao là như thế.
Cách di chuyển của con chim đó?
Gì?
Hãy giữ im lặng đi!
Này, gì vậy!?
Có ai hả!?
Rein...
Ra mặt đi!
Nghênh chiến thôi.
Nhưng tôi muốn hỏi thông tin,
nên chú ý đừng đánh quá tay giúp tôi.
Rõ rồi.
Ơ...
Đã nhắc là chú ý đừng đánh quá tay rồi mà.
K-Không phải đâu!
Tên đàn ông đó tự ý
té vào nắm đấm của tôi thôi.
Ôi thôi...
Không thể hỏi thông tin được nữa rồi.
Ừm.
Hay là xem kí ức của họ
bằng ma pháp của Sora với Runa nhỉ?
Hể?
Chuyện đó làm được sao!?
Vâng.
Bởi vì Tinh Linh tộc sở hữu ma pháp đặc thù.
Cứ giao cho bọn ta.
Vậy bọn em làm đây.
Tìm Kiếm Kí Ức.
Đúng như Rein đã dự đoán.
Bọn em thấy được hình ảnh
những người đàn ông này đang đào trộm.
Hai người chúng ta vừa mới hạ gục...
Và năm người khác nữa.
Nhìn cỡ nào cũng giống mạo hiểm giả.
Quả nhiên nguyên nhân cạn kiệt là đào trộm à.
Còn là mạo hiểm giả giống chúng ta nữa.
Ưm...
Nhóm Sora đã giúp ích được chưa?
Ừ!
Giúp rất nhiều đó.
Cảm ơn nhiều, hai đứa.
V-Vậy thì!
Ta yêu cầu xoa xoa!
X-Xoa xoa?
Sora đã nghe Kanade với Tania kể rằng...
Xoa xoa của Rein là phần thưởng tối cao.
Bởi vậy nên bọn ta cũng phải
thử một lần mới được.
Anh nghĩ đó không phải điều
đáng để mong chờ đến thế đâu.
Vậy thì...
Ồ!
Sora với Runa đã vất vả rồi.
Thoải mái quá đi!
Sao tự dưng thấy sướng trong lòng quá đi!
Trái tim em cứ thấy rộn ràng.
Vậy á?
Phải tập trung vào đó.
Từ giờ chúng ta sẽ đột nhập vào trong động.
Mà...
Mọi người hãy giữ
tâm thế rằng chúng ta đã bị lộ đi.
Đúng vậy nhỉ.
Nhưng tại sao lại bị lộ nhỉ?
Kẻ địch đã quan sát chúng ta từ trên trời.
Ể?
Hành động không tự nhiên
mà con chim hồi nãy đã cho tôi thấy.
Tôi e rằng...
Phía kẻ địch có thuần thú sư.
Tập tới.
Thuần thú sư VS thuần thú sư.