Được rồi!
Cho các ngươi làm người phụ nữ của ta.
M-Mới gặp lần đầu đã nói
"Làm người phụ nữ của ta" ư?!
Con người này đáng sợ quá!
Bị đần à?
Đương nhiên là không muốn rồi!
Dám mở miệng như thế với ta đây sao?
Thú vị lắm!
Sora với Runa,
ta ngày càng muốn các ngươi hơn rồi đó.
Anh, tự dưng vậy là ý gì?
Mà anh là ai hả?
Tên của ta là Edgar Fromware.
Con trai Lãnh chúa cai trị
thành phố Chân Trời này.
Con Lãnh chúa?
Phải,
vậy nên nếu trở thành người phụ nữ của ta,
thì ta cho các ngươi tiêu xài xa hoa.
Người ta đã nói không muốn rồi mà!
Bọn ta đã có Rein là chủ nhân rồi!
Chống đối đến như thế à?
Ngoan ngoãn đưa hai con nhỏ cho ta.
Ngươi đâu muốn gặp phiền phức đâu đúng không?
Tôi từ chối!
Đời nào có chuyện tôi giao
Sora với Runa cho một kẻ như anh.
Rein.
Vậy à?
Làm đi.
(Bóng tối của Chân Trời)
Đối phương có một người thôi
mà làm cái trò gì vậy hả?!
Lũ vô dụng!
N-Nhưng tên ấy không hề tầm thường.
Đến lúc từ bỏ được chưa?
Anh có làm gì đi nữa
tôi cũng không giao Sora với Runa.
Đừng có nói vớ vẩn.
Thứ ta muốn lấy chắc chắn sẽ lấy được.
Thấy sao hả tên dân đen?!
Nếu còn phản kháng hơn nữa
thì ta sẽ cho lũ này nhận hình phạt.
Nghiêm túc ư!
Người dân của anh mà!
Phải, ta nghiêm túc chứ.
Dân chúng suy cho cùng chỉ là công cụ của ta.
Sử dụng công cụ thế nào
là tùy ý chủ nhân đúng chứ?
Giao hai con nhóc đó cho ta.
Làm thế thì ta sẽ hòa giải cho.
Vị trí của đối phương lẻ tẻ.
Nếu mình đi cứu ai đó,
thì những người còn lại sẽ bị thương.
Rốt cục mình nên làm gì?
Hay bọn ta làm gì đó nhé?
Chắc chắn bọn họ không nghĩ rằng
nhóm Sora dùng được ma pháp.
Nếu lợi dụng sơ hở đó thì...
Nếu sử dụng ma pháp thì người ta
sẽ biết hai người bọn họ là Tinh Linh tộc.
Sau khi làm thế thì không thể
sinh sống tự do trong thành phố nữa.
Hai đứa đã vui đến thế kia mà...
Không có cách gì khác sao?!
Cách cứu người dân, Sora và cả Runa...
Cách gì đó cứu được tất cả?!
Thức ma pháp vừa rồi?
Hỏa cầu?
Không,
cái này hệt như đã có sự điều chỉnh
gì đó vào thức ma pháp, lẽ nào...
Chỉ còn cách cược vào cách này thôi!
Này! Ngươi mà trì hoãn câu trả lời
thì ta giết từng người một cũng được đấy!
Câu trả lời của tôi là...
không bao giờ để chuyện đi đúng theo ý của anh!
Hỏa cầu!
Bắn nhiều mục tiêu!
Đây là... niệm chú liên tục?
Có thể sử dụng một ma pháp
nhiều lần cùng một lúc,
kĩ năng đặc thù của Tinh Linh tộc!
Biến về đi!
Đừng để tôi thấy bản mặt đó thêm lần nữa.
T-Tên khốn!
Chuyện ngươi đã chống lại ta đây,
lo mà cảm thấy hối hận đi.
Ngài Edgar!
Chờ tôi với!
Trước mắt tạm giải quyết được rồi.
Ưm... Rein.
Cảm ơn anh đã bảo vệ nhóm Sora.
Cảm tạ anh!
Đánh hay lắm anh trai thuần thú sư ơi!
Làm đối thủ với tên khốn đó đấy!
Tôi cứ tưởng đã có chuyện gì đó xảy đến rồi,
thật sự cảm ơn cậu nhiều.
Ngầu hơn cả ngài Anh hùng.
K-Không... tôi thì... à thì...
Dù sao thì thật may khi mọi người vẫn an toàn.
Hai bé gái cũng đen đủi quá.
Nhưng thật tốt khi hai đứa không sao.
C-Cháu cảm ơn ạ.
Sao thấy ngượng ghê.
Nếu an toàn rồi thì mau bỏ trốn đi.
Đến một nơi nào đó tránh xa khỏi Chân Trời.
Chiêu tất sát mới của Rein,
"Niệm chú liên tục"...
đã hạ gục lũ ác độc đó!
Chiêu tất sát ư?
Sora nghĩ đó chính là sức mạnh của Rein
có được khi lập khế ước với nhóm Sora.
Sora cho rằng đó là "Kĩ thuật chế ngự
ma pháp nâng cao của Tinh Linh tộc".
Quả nhiên là vậy à.
Niệm chú liên tục cũng làm anh bất ngờ lắm,
nhưng cả uy lực cũng như độ chính xác,
anh đã chế ngự được tốt hơn hẳn hồi đặc huấn.
Chắc hẳn là nhờ vào khế ước của bọn em...
mà anh đã chế ngự được lượng ma lực
khổng lồ, có được nhờ vào khế ước với Tania.
Thế này thì phạm vi ma pháp
của anh sẽ rộng hơn một bậc đấy.
Vậy là đã chứng minh được bọn ta
cũng là sứ ma ưu tú giống với nhóm Kanade rồi!
Hai đứa làm được rồi nhỉ!
Nói gì thì nói, may mà nhóm Rein vẫn an toàn.
Thật tình mà.
Không ngờ chúng ta còn đang
ngủ ngon lành vào lúc như này chứ.
Không thể tha thứ cho kẻ
cố cưỡng ép bắt Sora với Runa đi!
Theo như câu chuyện
người dân thành phố kể thì...
hắn là kẻ kinh khủng hơn chúng ta tưởng nhỉ.
Bắt cóc và giam giữ nữ giới
mà hắn thấy thích trong dinh thự,
nghe nói còn hành hung họ nữa.
Đúng là tên tồi tệ!
Dù tên đần đó có là
con Lãnh chúa thế nào đi nữa,
nhưng không phải quá tự tung tự tác sao?
Chuyện đó thì... do Lãnh chúa nuông chiều Edgar,
đứa con trai duy nhất của ông ta.
Hình như ông ta bắt nạn nhân im lặng
bằng quyền lực và ém nhẹm bản thân sự việc lại.
Độc ác quá!
Tại sao Hiệp sĩ đoàn không bắt giữ họ lại?
Hiệp sĩ đoàn cũng đang
thực hiện điều tra Lãnh chúa,
nhưng nghe nói tất cả
đã bị chìm xuồng do không có chứng cứ.
Chỉ điều đó thôi đủ cho thấy
ông ta giỏi tiêu hủy chứng cứ rồi.
Ra là vậy.
Tôi đi thiêu rụi dinh thự
của tên Lãnh chúa một chút rồi về.
Gượm đã, gượm đã, gượm đã!
Ra tay bất cẩn thì quả thật tệ lắm đó!
Nhưng mà,
có khi bọn chúng lại nhắm đến
Sora với Runa thêm lần nữa đó!
Tania.
Người dân thành phố,
và cả Rein nữa.
Chính vì vậy mà cần phải suy nghĩ kĩ
và hành động thật cẩn thận.
Rein...
Khi biết phần đen tối của thành phố này,
mình đã nghĩ...
muốn cứu mọi người.
Nhưng mà...
mình không phải
Dũng giả cũng như Anh hùng.
Chỉ là một Thuần thú sư tầm thường thôi.
Mau bỏ trốn đi.
Quả nhiên mình...
"Chỉ còn cách ra khỏi thành phố."
Rein nghĩ như thế đúng không?
Hả?
Nhưng nếu làm thế thì
không thể cứu được người dân.
Phải vậy không, Rein?
Kanade... tại sao?
Tôi hiểu chứ.
Bởi vì tôi đã luôn quan sát Rein mà.
Thế... muốn cứu giúp tất cả...
nhưng bởi vì đối phương là kẻ có quyền lực,
nên phân vân giữa bọn tôi và người dân chứ gì.
Đến cả Tania nữa.
Thật sự mà nói thì việc gì Rein
cũng gánh vác hết thì không ổn chút nào đâu.
Nhưng cũng chính vì Rein như thế...
Mà bọn ta có thể cùng nhau cười vui vẻ.
Sora, Runa...
Với lại không chỉ mình Rein thôi đâu,
bởi vì bọn này cũng muốn
bảo vệ thành phố này mà.
Ừa, vì con người khá là thú vị mà.
Sora vẫn còn sợ con người,
nhưng không thấy ghét thành phố này.
Ừm, mọi người hiền lành nè,
Hotdog cũng rất là ngon.
Cảm ơn mọi người.
Chúng ta hãy giải quyết vấn đề này,
cùng nhau cứu thành phố này thôi!
Thế đấy Edgar.
Nếu cần sự trợ giúp của ta
thì cứ nói ra bất cứ lúc nào.
Không sao đâu cha ạ.
Cứ giao cho con.
Gilet, về vụ việc hồi trưa.
Vâng, giống như mọi lần.
Nếu có người gửi đơn báo cáo
thiệt hại thì tôi sẽ xử lí thích hợp.
Và thêm một điều nữa.
Tìm hiểu về tên đàn ông tên là Rein đi.
Và nếu có thể thì dẫn hắn đến chỗ của ta.
Phần của vụ việc hồi trưa.
Sau khi dẫn Rein đến
thì ta thưởng thêm thù lao cho.
Xin hãy chờ tin tốt lành.
Chuyện đã khiến cho tao đây ê mặt như thế,
nhất định sẽ khiến cho mày hối hận.
X-Xin phép ạ.
D-Dạ thưa... ngài có việc gì...
Lề mề!
Tao đã ra lệnh gọi là phải đến liền mà!
Nhưng mà tôi... đã đến liền...
Con ngu đần này!
Tao đã bảo mày cấm trả treo rồi mà!
Nào khóc đi chứ!
Khóc lên tiêu khiển cho tao đi!
Ai đó...
Ai đó cứu tôi với.
Ôi trời...
Đây là Hiệp sĩ đoàn?
Không làm gì sai hết mà
sao tự nhiên căng thẳng quá đi.
Thật sự chỉ mình em là được sao?
Do Sora với Runa đang bị để mắt đến mà.
Ở lại nhà trọ với Tania sẽ tốt hơn.
Vậy đi thôi nhỉ?
Xin lỗi ạ.
Nếu nộp đơn báo cáo thiệt hại
thì sẽ tiến hành điều tra tội phạm nhỉ?
Vâng,
bởi vì Hiệp sĩ đoàn chúng tôi
tồn tại để bảo vệ trật tự thành phố mà.
Vậy thì một vụ việc ở quảng trường hôm trước,
xin hãy điều tra về hành vi bạo lực
của Edgar, con trai Lãnh chúa.
Nếu là Hiệp sĩ đoàn được
Quốc vương Bệ hạ giao phó trị an thành phố,
thì đương nhiên sẽ tiếp nhận nhỉ?
C-Chuyện đó thì...
Không cần thiết làm điều đó.
Ta nghe nói đó chỉ là xích mích nhỏ,
không có lí do để Hiệp sĩ đoàn
ra tay vì việc cỡ như thế.
Cỡ như thế!?
Con trai Lãnh chúa đó
đã cưỡng ép bắt Sora với Runa...
Nếu tạo ra sự ồn ào không cần thiết,
thì sẽ bị xử tội làm phản vì đã
làm tổn hại thanh danh của ngài Edgar đấy.
Vậy à?
Qua thái độ của họ, anh đã tin chắc rồi.
Hiệp sĩ đoàn và Lãnh chúa đang móc nối nhau.
Hể?!
Nếu mà như thế thì ém nhẹm
vụ việc cũng dễ như chơi,
có điều tra đi nữa cũng không
có chuyện tìm ra được chứng cứ.
Anh đã lờ mờ cảm nhận được như thế đó.
Không thể nào.
Ai!?
Hiệp sĩ, đuổi theo tụi tôi sao?!
K-Không phải!
Không, đúng thật là tôi đã đuổi theo,
nhưng do tôi có chuyện muốn nói với các bạn.
Là một Hiệp sĩ, đáng lí ra
tôi nên cất tiếng gọi đàng hoàng.
Xin lỗi,
tôi đã làm hành động khiến các bạn hiểu lầm!
Hả... ể?!
Không ngờ Hiệp sĩ có lòng tự trọng cao lại cúi đầu.
T-Tôi hiểu rồi.
Được rồi nên cô ngẩng đầu lên đi.
Vậy ạ.
Cảm ơn cậu.
Tôi là Stella Embrace.
Hiện đang đảm đương chức
đội phó Hiệp sĩ đoàn chi bộ Chân Trời.
Đội phó?!
T-Tôi là Rein Shroud.
Kanade đó.
Rein và Kanade...
Vậy à... quả nhiên là các bạn...
Hở?
Trước khi nói chuyện, trước hết cho tôi cảm ơn.
Cảm ơn ư?
Trước đây, tôi nghe nói có một mạo hiểm giả...
cùng với thiếu nữ
Linh Miêu tộc thuộc chủng mạnh nhất...
đã đánh tan băng tội phạm Nanh Đen.
Vào lúc ấy, và kể cả bây giờ,
mặc dù có sứ mệnh phải bảo vệ dân chúng,
nhưng bản thân tôi không thể
làm được gì cả thật vô dụng.
Do đó mà tôi...
muốn kết tội sai trái của nhóm Lãnh chúa.
Để làm được điều đó,
tôi muốn các bạn hợp tác.
Bởi vì thông đồng với Lãnh chúa
mà hơn một nửa Hiệp sĩ đoàn đã thối rữa.
Không chỉ quên đi bổn phận của Hiệp sĩ,
ém nhẹm tội ác của
tên Lãnh chúa hay đứa con trai,
mà còn tỏ vẻ khinh miệt
người dân mà đáng lí ra phải bảo vệ.
Đ-Đội trưởng đứng đầu Gilet cũng giống vậy.
Tôi muốn Hiệp sĩ đoàn quay lại dáng vẻ vốn có.
Người đã xuất hiện vào lúc đó chính là các bạn.
Tộc mạnh nhất và mạo hiểm giả
đã triệt tiêu Nanh Đen...
tố cáo thiệt hại bởi
đứa con trai của Lãnh chúa.
Thế này thì có thể trở thành
bước ngoặt gì đó cũng nên,
tôi đã nghĩ thế đấy.
Nói ra thì thật xấu hổ,
tuy gọi là đội phó nhưng đồng chí
tôi đủ tin tưởng chỉ có khoảng vài người.
Liệu có thể cho tôi mượn
sức mạnh của các bạn được không?
Dù cô có nói thế đi nữa...
Có tin tưởng được không?
Nếu lỡ như là cái bẫy gì đó thì...
Không sao đâu Rein.
Stella không phải người xấu đâu,
bởi vì em không có cảm giác khó chịu.
Ừm.
Nếu Kanade nói vậy thì chắc chắn là thế rồi.
Hãy cho chúng tôi giúp sức chuyện đó.
Thật không?!
Ừ.
Mục tiêu cũng giống nhau mà,
tôi nghĩ có thể góp sức được một chút.
Nhân tiện thì quay lại chuyện ban đầu.
Tại sao các bạn lại có
ý định tố cáo nhóm Lãnh chúa?
Tại sao à...
Đã biết được tình hình này
thì sao có thể bỏ mặc được chứ.
Hể?
C-Chỉ lí do đó thôi?
Đúng vậy.
Có gì kì lạ à?
G-Gì hả?
Không, tôi xin lỗi.
Tôi không có ý xem thường cậu đâu.
Chỉ vì cậu nói nghiêm túc quá đi nên tôi lỡ.
Nhưng tính khí đó rất dễ mến.
Ừ, thật sự rất dễ mến.
Nếu tôi cũng làm được
như thế sớm hơn nữa thì...
Không có muộn đâu.
Rein...
Ừ,
rất mong được giúp đỡ.
Tốt rồi!
Vậy thì cả Lãnh chúa lẫn Hiệp sĩ đoàn,
gom lại dọn một lần thôi!
Không không!
Làm như thế mà không có chứng cứ,
thì chúng ta sẽ bị bắt tội làm phản đó.
Gì chớ!?
Không, không tệ.
Có lẽ nên hạ gục tất cả một lần.
Nhân lúc này tổng vệ sinh Hiệp sĩ đoàn thôi.
Tổng vệ sinh ư?
Là làm gì thế?
Gài bẫy.
Tuyệt vời thật.
Tất cả đúng như Rein đã dự đoán đó.
Trận đấu này,
cũng đồng nghĩa với chiến thắng rồi.
Chỉ tạo ra dự cảm không lành thôi,
em bỏ ngay cái câu đó đi.
Tốt.
Bắt đầu tác chiến.
Có chứng cứ thể hiện sự
thông đồng của bọn ta với Lãnh chúa...
đang được giấu trong
nhà kho bên ngoài thành phố.
Một tin đồn vớ vẩn.
Thật là phiền phức mà.
Nhưng nếu lỡ như đó là sự thật
và bị mang ra công khai thì...
thì cả ngài Edgar cũng như
bọn ta đều tiêu tùng.
Cần phải xử lí thật cẩn trọng và nhanh chóng.
Để đánh lừa lũ non nớt, cho đến giờ vẫn còn
ôm giấc mơ nhạt nhẽo Hiệp sĩ đạo nữa.
Chuẩn bị hoàn tất rồi ạ!
Vậy kể từ giờ bắt đầu xông vào.
Ngay khi tìm thấy mục tiêu thì xóa bỏ liền!
Rõ!
Này, ánh sáng.
Vâng.
Phục kích!
Tạm thời ra khỏi nhà kho!
Bị chặn lại rồi!
Mở ra nhanh lên!
A, lạnh quá!
Hiệp sĩ xấu thì nhóm Sora...
Không để bất cứ ai thoát hết!
Tuyệt quá.
Bách phát bách trúng luôn!
Đúng ra thì đây là mánh khóe
để bắt giữ động vật cơ.
Đây là giáp trụ mới của tôi.
Ừm, thanh dao găm thì bây giờ
vẫn còn tốn thêm ít thời gian,
nhưng găng tay thì
bằng cách nào đó đã định hình xong xuôi.
Là giáp trụ dành cho Rein,
người đã giúp ta nhớ ra
niềm tự hào của một thợ rèn.
Có thể giúp được cho cậu thì tốt quá.
Giáp trụ tuyệt nhất đấy!
Thật sự cảm ơn ông nhiều.
Vậy đây là...
phát cuối!
Đừng coi thường tao!
Ra là ở đó à?
Stella Embrace?!
Gilet Strega,
chuẩn bị tinh thần đi!
Ngay lúc này đồng đội và thuộc hạ của tôi
đang áp chế chi bộ Hiệp sĩ đoàn rồi.
Kể cả bằng chứng bất chính của anh nữa!
Hành động xấc xược!
Lẽ nào cả việc tung tin đồn đó cũng là mày?
Rein,
nhờ có cậu giúp đến đây nên
chuyện mới trở nên có lợi.
Vậy sao, mày là Rein à?
Vận may mỉm cười với tao rồi!
Nếu giao mày cho ngài Edgar thì
quá đủ để ngài ấy xóa bỏ thất bại này!
Hạ màn có thể giao cho tôi được không?
Ừ.
Cảm ơn cậu.
Mày nghĩ có thể thắng được tao à?
Mày sẽ bị tử hình vì tội tạo phản!
Người đang phản bội
trái tim Hiệp sĩ là anh mới đúng!
Đền tội và lấy lại chính nghĩa
của Hiệp sĩ một lần nữa đi!
Gilet Strega!
Chính nghĩa ư?
Con nhỏ nhãi nhép đừng có sủa càn!
Stella!
Không cần lo cho tôi!
Trong Hiệp sĩ đoàn này...
Không, trong thế giới này vốn
không tồn tại chính nghĩa gì đó.
Cho dù thế đi nữa...
Cho dù thế đi nữa thì tôi...
sẽ không trở nên giống như anh.
Kẻ vứt bỏ chính nghĩa,
chìm đắm trong dục vọng của bản thân...
đã không còn là Hiệp sĩ nữa!
Đừng giỡn mặt với tao!
Mày bảo là đám Gilet đã bị bắt,
và con đàn bà cứng đầu, cố chấp đó
đang nắm giữ Hiệp sĩ đoàn ư?
Khốn kiếp!
Đứa nào đứa nấy cũng đều vô tích sự,
làm vướng tay vướng chân tao hết!
Xin lỗi ạ.
Không, suy cho cùng bọn chúng chỉ là số ít.
Cho lũ quân đội riêng hơn 100 người
của gia đình tao trả thù là được rồi.
Có suôn sẻ được như thế không ha?
Hả?!
Ai vậy?!
Mày là...
Một người hợp tác thiện ý,
và là một người căm ghét
Rein Shroud giống với anh.
Rein?
Lẽ nào vụ lần này có hắn giúp sức sao?
Đúng không sai.
Và hắn là Thuần thú sư
sai khiến được chủng tộc mạnh nhất.
Lũ lâu la không là đối thủ của hắn đâu.
Chủng tộc mạnh nhất?
Hắn ta chắc chắn sẽ dồn ép anh đến bờ vực sụp đổ,
và cướp sạch sẽ thứ quan trọng của anh.
Địa vị, danh vọng, tiền bạc
cũng như phụ nữ, tất cả mọi thứ.
Tất cả đấy.
Hắn là kẻ bỉ ổi như thế đấy.
Đừng có giỡn mặt!
Tất cả mọi thứ của thành phố này là của tao!
Tao sẽ không đưa cho nó gì hết!
Ơ... đây là?
Tôi đã nói là người hợp tác mà phải không?
Đó là trang bị phép thuật
mang đến cái chết cho đối tượng.
Kết liễu Rein bằng cái đó đi.
Biểu cảm tiêu cực đẹp lắm.
Điều đó sẽ phát huy
sức mạnh của cái nhẫn hơn đấy,
và mang đến cái chết cho Rein...
Tập tiếp theo.
Sóng đen.