Tên tôi là Isabella York.
Đây là nơi tôi bị giam cầm.
Ở đây chỉ có con gái nhà danh gia vọng tộc cùng tỳ nữ của họ
và các nữ giáo quan đến giảng dạy.
Một nơi dành riêng cho nữ giới bị tường rào cao ngất
cô lập khỏi thế giới bên ngoài.
Những học viên ở đây...
sớm muộn gì cũng có được địa vị cao...
hoặc được gả cho những người như thế.
Có lẽ tôi thuộc trường hợp thứ hai.
Cô ấy có thể đi bất cứ đâu.
Trái ngược hẳn với tôi.
VIOLET EVERGARDEN NGOẠI TRUYỆN
- SỰ VĨNH CỬU VÀ HÌNH NHÂN GHI CHÉP TỰ ĐỘNG -
Hân hạnh được gặp quý khách.
Chỉ cần khách hàng yêu cầu...
dù ở đâu chúng tôi cũng tức tốc đến ngay.
Dịch vụ Hình Nhân Ghi Chép Tự Động.
Tên tôi là Violet Evergarden ạ.
Hình Nhân tới đây làm gì?
Dòng họ York yêu cầu...
giúp buổi lễ trưởng thành
của tiểu thư Isabella diễn ra suôn sẻ.
Tôi được bảo như vậy ạ.
Trưởng thành?
3 tháng nữa ấy à?
Vâng.
Từ giờ tới lúc đó,
tôi sẽ dạy tiểu thư cách ăn nói...
cách cư xử đúng mực...
các lễ nghi phép tắc...
và cả cách khiêu vũ...
để Người trở thành một thục nữ thực thụ.
Từ hôm nay...
tôi sẽ làm gia sư cho tiểu thư.
Hình Nhân còn làm cả công việc đó nữa à?
Không ạ.
Công việc chính vẫn là viết thư.
Nếu không phải vì được Vương Thất Drossel giới thiệu...
thì tôi đã từ chối rồi.
Lại cái kiểu tự cao tự đại đó.
Tôi chúa ghét...
kiểu người đó đấy.
Tôi nghe nói khí quản của tiểu thư rất yếu...!
Đừng có động vào tôi!
Cánh tay đó...
Là tay giả ạ.
Tay của tôi bị mất trong chiến tranh.
Cô là Hình Nhân làm việc cho Vương Thất à?
Không ạ.
Tôi làm cho tư nhân.
Công ty của tôi ở Leidenschaftlich ạ.
Leiden?
Một quốc gia ở miền Nam lục địa ạ.
Để đến được đây...
tôi phải kết hợp di chuyển bằng tuyến đường sắt
xuyên lục địa và tàu hỏa phổ thông.
Mất 4 ngày mới tới ạ.
Được tự do...
đi khắp thế giới...
Khi có nhiệm vụ thôi ạ.
Sao cũng được.
Tôi sẽ ở cùng tiểu thư...
đến khi nhiệm vụ hoàn thành ạ.
Tôi không muốn làm bạn với cô đâu.
Khi nào có chuyện cần thiết tối thiểu cho việc học
mới được nói chuyện với tôi.
Lại nhăn nhó nữa rồi.
Vấn đề khó giải quyết đến vậy à?
Yêu cầu của con bé Violet ấy mà.
Làm gia sư cho con gái của một gia đình quý tộc đấy.
Gia sư?!
Chưa kể thời hạn tận 3 tháng nữa.
Yêu cầu của Vương Thất thì sao mà từ chối được.
Nhưng tận 3 tháng thì hơi...
Thỉnh thoảng tôi tới đó xem thử thế nào nhé?
Trường nữ sinh nội trú cấm nam giới vào đấy.
Trường nữ sinh nội trú...
Lá thư tình công khai này hay ghê.
Mình làm hôm trước đó.
Đẹp quá!
Nếu bạn thích thì cứ giữ lấy.
Nhìn kìa.
Ai vậy nhỉ?
Mới thấy lần đầu luôn.
Bạn biết ai không?
Không.
Mình cũng không biết.
Chúc một ngày tốt lành, tiểu thư York.
Người này là?
Từ hôm nay...
tôi sẽ làm tỳ nữ của tiểu thư Isabella.
Tên tôi là Violet.
Ra vậy.
Tôi là...
Tiểu thư Lancaster phải không ạ?
Tôi nghe tên tiểu thư rồi ạ.
Cách chào hỏi tinh tế ghê.
Mình thấy bạn ấy...
giống công chúa hơn là tỳ nữ đó.
Hãy dùng cái dao ở ngoài cùng ạ.
Thưa tiểu thư.
Tay Người ngừng lại rồi ạ.
Tiểu thư cần phải luyện tập.
Đây là phần chủ chốt đấy ạ.
Tôi...
Đừng xưng "tôi"...
mà hãy xưng "ta".
Taylor.
Taylor!
Taylor là báu vật của chị đó.
Tiểu thư York định tới salon nào thế?
Đương nhiên là salon của tiểu thư Lancaster nhỉ?
Gia đình tể tướng Lancaster.
Ông hoàng mậu dịch York.
Nếu có nhà Drossel làm nhà trung gian thì...
Thành thật xin lỗi ạ.
Thể trạng của tiểu thư Isabella rất yếu.
Cô ấy đã sống một mình trong thời gian dài...
và hiện giờ...
đang tập làm quen với sinh hoạt tập thể ạ.
Tiểu thư có thể...
tạm bỏ qua cho cô ấy được không ạ?
V-Vâng!
Tinh tế quá.
Cứ như chàng hiệp sĩ
trong các tác phẩm văn học hiệp sĩ ấy!
Tiểu thư Isabella!
Cho tôi xin lỗi...
vì đã không ở bên cạnh tiểu thư ạ.
Khi nhìn cô...
tôi thấy mình thật thảm hại.
Taylor...
Chúc một ngày tốt lành, tiểu thư York.
Giờ chúng tôi sẽ về khu ký túc xá rồi đi dùng trà.
Nếu bạn không phiền thì...
Lắm mồm thật.
Bạn vừa nói gì cơ?
Cho tôi xin lỗi.
Cha của tiểu thư yêu cầu...
từ giờ đến buổi lễ trưởng thành...
không được tham gia các hoạt động
giao lưu không cần thiết ạ.
Giống kiểu công chúa hiệp sĩ thật.
Được rồi.
Tôi xin phép về trước.
Chúc một ngày tốt lành.
Mấy con nhỏ đó chỉ quan tâm tới
gia thế của tôi thôi.
Chứ có xem tôi ra gì đâu.
Thế ạ?
Cô cũng vậy đúng không?
Tôi chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ thôi.
Cô đúng là mẫu người hoàn hảo mà.
Bảo cô là con của gia đình quý tộc nào đó
chắc chả dám ai nghi ngờ đâu.
Tôi là trẻ mồ côi.
Ở đây 3 tháng có được không đấy?
Bơ tôi à?
Tiểu thư bảo rằng khi nào có chuyện cần thiết
tối thiểu cho việc học...
mới được phép nói chuyện với Người mà.
Hôm nay là ngoại lệ.
Ở công ty còn những Hình Nhân khác nữa...
nên nếu công việc gặp trục trặ...
Không phải thế.
Người mà cô muốn gặp...
không có à?
Có luôn cơ.
Có một người tôi rất muốn gặp.
Nhưng lại...
không thể gặp được.
Thế à?
Em có ổn không đây...?
Violet à...
Taylor...!
Không.
Là Violet ạ.
Tiểu thư thấy trong người sao ạ?
Cô không ngủ luôn à?
Tôi từng được huấn luyện
nâng cao sức chịu đựng mà.
Chỉ cần chợp mắt một lá...
Không sao đâu ạ.
À thì...
Mãi mới có dịp ở chung với
một cô gái trạc tuổi mình...
nên tôi muốn nói chuyện một cách bình thường.
Rõ rồi ạ.
Nhưng mà...
nói chuyện một cách bình thường...
là nói như thế nào ạ?
Chẳng hạn...
Gì thế?
Phải mau chuẩn bị cho buổi sáng.
Kẻo trễ học mất.
Về cơ bản...
các học viên ở đây...
đều phải học cách khiêu vũ của cả nam lẫn nữ.
Tiểu thư Isabella.
Người hãy đóng vai nữ trước.
Còn tôi sẽ đóng vai nam.
Nhưng mà...
kiểu gì tôi cũng giẫm lên chân cô mất.
Bí quyết cải thiện kỹ thuật...
là giũ bỏ hết căng thẳng không cần thiết...
và làm theo chỉ thị.
Tiểu thư Isabella.
Vào tắm chung với tôi đi.
Xin phép từ chối ạ.
Đã là bạn của nhau thì phải tắm chung.
Có chuyện đó ạ?
Phải phải.
Có chứ.
Nên là...
Nhé?
Vào đi.
Thật ra đây là lần đầu tiên...
tôi tắm chung với người khác như thế này.
Thế ạ?
Lại đây đi.
Đây là việc mà bạn của nhau phải làm ạ?
Không biết nữa.
Tôi từng ngủ chung với em gái như thế này.
Thế ạ?
Đây, Taylor.
Ngon không?
Chị ơi.
Gì thế?
Tiểu thư hoàn thiện hầu hết các bước cơ bản rồi.
Từ hôm nay...
hai ta sẽ tập những động tác biến tấu.
Xong rồi ạ.
Cảm ơn.
Lúc nào cô cũng để kiểu tóc đó nhỉ?
Vâng.
Tiểu thư Isabella?
Ngồi yên.
Không được đâu ạ.
Chúng ta sẽ trễ bài giảng buổi sáng mất.
Cứ ngồi yên đi.
Em gái tôi ấy.
Tôi hay buộc tóc cho nó lắm.
Tóc của cô giống nhung thật đấy.
Bán được giá lắm đó.
Tiểu thư tính bán ạ?
Không có bán đâu.
Xong rồi nè.
Thấy sao?
Trong trường hợp nguy cấp...
tóc sẽ cản trở tầm nhìn ạ.
Thế à?
Đáng yêu vậy mà.
Vậy thế này thì sao?
Kiểu sừng cừu!
Tiểu thư Isabella.
Người thích thú quá nhỉ?
Lộ rồi à?
Mình cúp học đi.
Tìm chỗ nào đó chơi.
Chỗ nào ạ?
Chỗ nào cũng được.
Chỉ hai đứa mình thôi...
Không thể muốn đi đâu cũng được.
Tiểu thư Isabella.
Vậy...
giờ tôi sẽ làm lại.
Tiểu thư Isabella?
Không làm được.
Vốn dĩ việc tôi trở thành thục nữ
là điều viển vông rồi.
Tiểu thư lĩnh hội cách khiêu vũ và cư xử rất tố...
Tôi không cần cô khen!
Tôi không làm thành thạo được như cô đâu!
Tôi với cô không giống nhau.
Không giống nhau?
Đúng thế!
Không giống chút nào!
Bất công thật đấy.
Cô ấy.
Được trời phú cho đủ thứ tài năng còn gì.
Xin lỗi...
Tiểu thư hơi mệt rồi nhỉ?
Đó giờ cô viết loại thư gì thế?
Tôi viết rất nhiều loại thư.
Thư của con cái gửi cho cha mẹ.
Thư của cha mẹ gửi cho con cái.
Thư của em gái gửi cho anh trai.
Cả thư tình nữa.
Thư tình?
Do loại người cứng nhắc như cô viết à?
Vâng.
Được đánh giá cao lắm ạ.
Mỗi bức thư...
có mỗi cách nói lời yêu thương khác nhau.
Thư từ...
có thể truyền tải...
những nỗi lòng bình thường không nói ra được.
Tại sao vậy?
Tôi...
ác độc lắm...
Vậy mà cô lại đối xử tốt với tôi...
Đối xử tốt...
ấy ạ?
Tốt lắm ấy chứ.
Tôi chỉ...
bắt chước thôi ạ.
Tiểu thư Isabella.
Nếu Người không buồn ngủ...
thì để tôi kể chuyện
về các chòm sao cho nghe nhé?
Hồi làm việc ở đài thiên văn,
tôi được người ta dạy cho.
Vậy...
tôi sẽ kể cho Người nghe câu chuyện...
về những vì sao trên bầu trời đêm hôm nay.
Gì thế?
Cha của tiểu thư gửi tới ạ.
Để tiểu thư...
mặc trong buổi lễ trưởng thành.
Bưu phẩm của cô đây.
Gì thế?
"Ở đó vui lắm à?"
Gì thế này?
Y phục của tôi được công ty gửi đến.
Rất có thể người giao tới...
là một đồng nghiệp mà tôi quen biết.
Chẳng phải ý người đó
là muốn cô mau chóng trở về sao?
Hôm nay cô về phải không?
Vâng.
Tối nay tôi sẽ rời khỏi đây.
Vậy...
tham gia phần khiêu vũ vui vẻ nhé?
Cho phép tôi hộ tống cô được không?
Rất sẵn lòng.
Ai cũng nhìn cô hết đấy.
Trông tôi buồn cười lắm ạ?
Không phải đâu.
Do cô đẹp quá đấy.
Mọi người...
ai cũng ăn mặc rất đẹp.
Cô là người đẹp nhất đấy.
Không được rời tôi nửa bước nhé.
Vâng.
Tôi xin hứa.
Tiểu thư Isabella.
Violet.
Cảm ơn cô.
Vâng.
Tiểu thư mệt rồi ạ?
Nhưng mà...
tôi vui lắm.
May mà không giẫm lên chân cô.
Vâng.
Về rồi cô tính làm gì nữa?
Tiếp tục công việc cũ.
Viết thư ạ.
Tôi cần cô...
viết một lá thư.
Gửi cho ai ạ?
Cho em gái tôi.
Vốn dĩ tôi không phải con gái
của dòng họ York.
Amy!
Lần này đem thứ gì đáng giá hơn về đây.
Do chiến tranh...
nên không dễ tìm đâu.
Mẹ em đâu?
Lại là trẻ con bị bỏ rơi à?
Thiệt tình.
Có bán cũng chả được mấy đồng.
Quyết định rồi.
Tôi sẽ nhận nó làm em nuôi.
Đừng có nói vớ vẩn.
Lo cho bản thân còn chưa xong
mà nghĩ lo cho nó được à?
Với lại...
mày cũng là con nít mà.
Để phục thù.
Tôi sẽ không để con bé sống trong cảnh này nữa đâu.
Quả thật đứa trẻ này đáng lý ra
cũng phải chịu bất hạnh.
Nhưng mà...
tôi sẽ đem đến hạnh phúc cho nó.
Tôi sẽ cho nó những lựa chọn mới.
Những lựa chọn mà tôi không thể có.
Đó mà là phục thù à?
Thôi sống chết mặc bay.
Từ giờ em sẽ là em gái của chị.
Amy.
Vậy...
Chị hai...
Chị.
Chị về rồi đây.
Chị ơi.
Đây, Taylor.
Ngon không?
Chị ơi!
Một căn phòng bẩn thỉu.
Chẳng có thứ gì đẹp đẽ.
Nhưng đối với tôi hồi đó...
như vậy là đủ rồi.
Chị ơi...
Cháu là Amy Bartlett phải không?
Mấy người là ai hả?
Sao dám tự tiện...?
Đây là con của cô gái hồi đó à?
Gia tộc của ta.
Người thừa hưởng dòng máu York.
Con gái của ta.
Hãy vứt bỏ hết quá khứ, tên gọi
rồi đi với bọn ta.
Rồi ta...
sẽ chăm lo đứa trẻ đó cho con.
Như vậy tốt cho nó hơn.
Con tính tiếp tục sống như thế này à?
Chị ơi...
Cuộc đời tôi chẳng có gì cả.
Nhiệt huyết không có.
Hy vọng cũng không.
Nếu như...
có duy nhất một thứ gọi là tuyệt vời...
Chị ơi...!
Chỉ cần nghĩ tới thứ mà mình muốn bảo vệ...
thứ mà mình muốn cứu giúp.
Nhiêu đó cũng đủ trở thành lẽ sống của tôi rồi.
Chị ơi...!
Vào lúc đó...
tôi đã bán cuộc đời mình cho một người đàn ông
mà tôi gọi bằng cha.
Đây là quá khứ của tôi, Amy.
Còn Taylor...
Con bé xa tôi kể từ đó.
Tôi không được phép gặp con bé.
Hai ta...
khá giống nhau.
Tôi không biết cha mẹ mình là ai.
Tôi bị người ta...
nhặt về nuôi để làm vũ khí.
Và rồi...
tôi gặp được một người.
Người đó dạy chữ cho tôi...
nuôi tôi khôn lớn.
Đối xử với tôi rất tốt.
Còn cho tôi...
lẽ sống nữa.
Tôi thì chẳng cho cô được thứ gì.
Không.
Tiểu thư Isabella...
cho tôi...
"người bạn" đầu tiên.
Với lại...
còn dạy cho tôi biết...
nắm tay nhau...
khiến con tim...
thấy ấm áp hơn.
Nhất định...
tiểu thư Taylor cũng nhận được rất nhiều...
từ tiểu thư.
Thư từ...
nhất định sẽ giúp tiểu thư...
truyền tải cảm xúc đến với em ấy.
Taylor...
Sau này tôi sẽ trả công cho cô.
Giờ tôi chẳng có gì để cho cô cả.
Nhưng nhất định tôi sẽ trả ơn cô.
Tôi không nhận được đâu.
Sao thế?
Tôi sẽ trả đủ tiền mà.
Tuy không hiểu chính mình...
nhưng mà tôi...
không muốn nhận ạ.
Hai ta còn gặp lại nhau không nhỉ?
Tôi không biết nữa.
Nhưng mà...
tiểu thư Amy.
Tôi là Hình Nhân Ghi Chép Tự Động.
Chỉ cần khách hàng yêu cầu...
dù ở đâu tôi cũng tức tốc đến ngay.
Nàng công chúa hiệp sĩ về mất rồi ha?
Cuối cùng cũng được nói chuyện riêng với bạn.
Điệu valse của bạn
ở buổi lễ trưởng thành tuyệt lắm.
Nhờ Violet hết đấy.
Tiểu thư Lancaster.
Cứ gọi tôi là Ashley.
Tôi không quan tâm chuyện gia thế nữa.
Tôi chỉ muốn trò chuyện...
với con người thật của bạn thôi.
Chào.
Có 2 lá thư cho nhóc đây.
Taylor?
Cho Taylor?
Phải.
Cho nhóc.
Bé gái đằng kia.
Con bé này biết chữ không?
Chịu nhóc luôn...
Để anh đọc cho nghe.
Được không?
Tylar!
Rồi.
Bắt đầu nhé.
Anh...
Ai là anh của nhóc hả?
Đọc đây.
Nghe kỹ nhé.
Lá thư đầu tiên.
Từ Violet Evergarden.
Đồng nghiệp của anh đấy.
Trong thư bảo là nếu cần giúp gì...
thì tới gặp con bé.
Lá thư tiếp theo không có tên người gửi...
Thư gì ngắn dữ.
"Đây là câu thần chú phù hộ cho em.
Amy.
Chỉ cần niệm từ đó."
Hết rồi.
Taylor này.
Amy không còn...
là cái tên có thể được gọi nữa.
Bởi đó là cái tên mà chị đã vứt bỏ
vì tình yêu thương dành cho em.
Chị...
Một khi em còn niệm nó như một câu thần chú...
thì mong ước em có được hạnh phúc của chị...
sẽ không bao giờ...
biến mất đâu.
Chị ơi...
Nên Taylor của chị...
Amy...!
"NẾU THẤY CÔ ĐƠN THÌ HÃY GỌI CÁI TÊN ĐÓ NHÉ"
Có bưu phẩm ạ.
Chuyện gì thế?
Hôm nay bà Fields cũng không có nhà ấy mà.
Tưởng gì.
Vậy mà tối nào nhà bà ấy cũng như cái chợ ấy.
Để tôi giữ hộ được không?
À không.
Gói hàng này nhận rồi mới trả tiền,
nên tối tôi sẽ quay lại.
Mấy đứa kia!
Đừng có táy máy đồ của người khác!
Chạy đi!
Cái xe này tã lắm!
Có bưu phẩm ạ.
Bưu phẩm?
Cảm ơn nhiều.
Mong quý khách tiếp tục ủng hộ ạ.
Cái người bưu tá đó đi đâu mất rồi...?
Có bưu phẩm ạ.
Này cậu.
Cái thứ cao cao đứng đằng kia...
rốt cuộc là gì thế?
Đã bảo đó là tháp vô tuyến!
Vô tuyến là thứ chi mô?
Chắc không phải thứ gì gây đau đầu đâu ha?
Không phải.
Nó đứng đó 4 năm rồi đó!
Sau khi chiến tranh chấm dứt ấy.
Thế giới bây giờ tiến bộ hơn nhiều rồi.
Dù thế giới có tiến bộ đến mức chóng mặt...
thì công việc của bưu tá...
vẫn không có gì thay đổi.
Ngày nào cũng làm mỗi một việc.
Một công việc nhàm chán.
Ký hiệu giống nhau.
Anh ơi!
Ơ kìa?
Trẻ lạc à?
Em trai...
của anh Benedict...?
Hay là con rơi?
Không phải.
Là khách hàng đấy.
Em...
Taylor.
Taylor Bartlett.
- Con gái?!
Tiểu thư Taylor...
Phải không ạ?
Còn chị là Vialet Evergalden phải không?
Phát âm sai nhiều quá.
Đây!
Lá thư chị viết 3 năm trước.
Trong thư ghi là
nếu cần giúp gì thì tới gặp chị...
nên em mới tới đây.
Là con bé đó...
Tiểu thư đang cần tôi giúp phải không?
Em muốn nhờ chị một việc.
Em...
muốn làm việc ở đây!
Ở đây...
"Nếu sau khi rời cô nhi viện...
mà có cần giúp gì...
thì hãy tới gặp tôi.
Violet Evergarden."
Ra là vậy.
Taylor này.
Không lẽ cháu...
bỏ trốn khỏi cô nhi viện?
Chú chưa từng nghe có cô nhi viện nào
ở vương quốc Drossel...
cho phép một đứa trẻ tầm tuổi cháu đi cả.
Có chuyện đó à?
Với lại...
muốn làm việc ở đây...
thì phải đợi tới khi cháu lớn hơn chút đã,
được không?
Sao lại...
Xin chú đấy.
Cháu hết tiền mất rồi.
Chưa kể...
Mong giám đốc giúp đỡ.
Violet...?
Em ấy là người quen của tôi.
Đứa em gái...
mà tôi rất yêu quý ạ.
Tôi muốn biết nó là gì.
Yêu thương...
tôi muốn biết nó là gì.
Giờ có đưa con bé về cô nhi viện
cũng tốn kha khá thời gian.
Chưa kể còn phải liên hệ các kiểu nữa.
Vậy...
Trong lúc đó...
Violet phải trông con bé.
Vậy được không?
Hoan hô!
Vậy là làm trợ lý ghi chép à?
Không phải.
Cháu muốn...
đi giao bưu phẩm!
- Đi giao...?
Giao bưu phẩm?!
Cháu không muốn làm trợ lý ghi chép sao, Taylor?
Trước khi tới đây...
cháu đã quyết định làm bưu tá rồi.
Không được đâu.
Đó đâu phải công việc mà con nít có thể làm được.
Sao lại...
Xin anh đó!
Anh...!
Ai là anh của nhóc hả?!
Xin anh đấy...!
Xin hãy giúp tôi.
Anh...!
Cô ấy nhé...
Cũng phải.
Benedict.
Mãi mới có dịp.
Cho con bé đi theo học hỏi cũng được.
Giám đốc bảo vậy.
Nghe này.
Công việc của bưu tá trông thì dễ vậy thôi...
chứ cực lắm đấy.
Trước tiên, lấy bưu phẩm
được phân loại sẵn ở đây...
rồi đi giao.
Giao cho ai?
Giao tới địa chỉ ghi trên bì thư chứ đâu nữa.
Đây.
Đọc thử xem.
Hai...
Một...
Thành phố Leiden, quận Mir.
Đường Alexandre.
Số nhà 2125.
Nhóc...
Rồi rồi.
Quận Mir phải không?
Quận Mir.
Ở đây à?
Tới chỗ tiếp theo nào.
Ủa?
Không có hòm thư.
Thì tới phòng giao luôn thôi.
Tầng 4!
Tới chỗ tiếp theo nào.
Hôm nay giao nhiêu đây được rồi.
Về thôi.
Đỉnh thật...
Ngày nào cũng giao nhiều đồ thế này...
Chưa kể...
còn không nhìn bản đồ lần nào luôn!
Đỉnh thiệt đó.
Đã là bưu tá...
thì đương nhiên phải nhớ hết địa chỉ rồi.
Anh...
Em gọi anh là sư phụ được không?
Đừng có gọi vậy.
Đèn tự bật này!
Do là một phần trong kế hoạch của thành phố...
nên người ta thay thành đèn điện hết rồi.
Sao nhóc lại muốn làm bưu tá hả?
Còn sao nữa.
Bởi thứ mà bưu tá đem tới...
chính là hạnh phúc mà.
Cho em ở đây thật à?
Vâng.
Còn phòng của Vialet thì sao?
Đi xuống cầu thang.
Nhìn sang phía đối diện là thấy.
Vậy...
đây là phòng của riêng em à?
Sư phụ!
Ngày mai chỉ giáo nữa nhá!
Nhóc...
chưa biết đọc phải không?
Hôm nay...
nhóc có đọc được cái địa chỉ nào đâu.
Chỉ đọc mỗi số nhà.
Em không biết đọc.
Em...
không giỏi nhớ mặt chữ.
Lúc nào cũng có một chị sơ đọc thư cho em.
"Đây là...
câu thần chú phù hộ cho em".
“Amy".
Chỉ cần niệm từ đó...
Sơ ơi.
Đọc lại...
thư đi.
Cho em xin lỗi...
vì giấu mọi người...
nhiều chuyện đến vậy.
Tiểu thư Taylor.
Tôi sẽ dạy chữ cho tiểu thư.
Thật không?
Vâng.
Từ ngày mai, hai ta sẽ luyện tập chung.
Luyện tập?
Không.
Phải là học chung...
ạ.
Học...
để sau này...
thực hiện ước mơ trở thành bưu tá nhé.
Vialet...!
Là Violet...
ạ.
Lớn rồi mà không chịu ngủ một mình...
thì có sao không?
Không ạ.
Nhìn gì bên ngoài thế?
Của em là con gấu.
Tôi từng ngủ chung giường...
với chị của tiểu thư Taylor.
Thật không?
Hai người ngủ chung à?
Vâng.
Ra vậy.
Không biết hồi xưa...
em với chị ấy có ngủ chung không nữa.
Muốn nghe chuyện về chị ấy ghê.
Tiểu thư Taylor.
Trời sáng rồi ạ.
Chào buổi sáng.
Nếu chỉ tết bằng 2 lọn tóc thì sẽ bị lỏng ra đấy,
tiểu thư Taylor.
Phải tết 3 lọc tóc với nhau...
mới không bị lỏng ra.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Cô bé lính mới.
Ông Rolland?
Chẳng phải ông nghỉ hưu rồi sao?
Tại không có việc gì làm...
nên ông ghé chơi ấy mà.
Mà Violet này.
Hôm nay cháu tới đây phụ giao bưu phẩm à?
Tờ a ta là ta~!
Lờ uôn luôn là luôn~!
Vờ ui vui là vui~!
Ngày nào cũng vui hết~!
Cờ ươi cươi huyền cười~!
Violet?
Luculia...
Lâu rồi không gặp.
Sao lại ăn mặc như thế?
Bọn em là bưu tá đó!
Bưu tá?
Cô bé này à?
Học việc thôi.
Còn mình đi theo phụ người học việc.
Đi theo phụ...
người học việc...?
Hai người đi đâu thế?
Tới khu đô thị mới.
Vậy qua bên kia cầu là tới.
Luculia!
Vậy gặp sau nhé, Violet.
Em là...
Taylor nha!
Taylor.
Nhớ chăm chỉ làm việc nhé.
Người đó là ai thế?
Một Hình Nhân như tôi.
Còn người đàn ông đó?
Chưa gặp...
bao giờ.
Đây là khu đô thị mới à?
Vâng.
Tiểu thư đọc cái này thử xem.
Để xem.
Le-i...
Leiden...
Còn đây?
Quận Rhetorica ạ.
Quận Rhetorica...
Tám này...
Mười hai.
Tới rồi!
Tiểu thư Taylor.
Bên này ạ.
Đây là gì thế?
Thứ này gọi là thang máy ạ.
Thứ này đang được đưa dần vào
những chung cư mới xây ở khu đô thị mới.
Vũ khí mới đấy ạ.
Rồi làm sao để nó hoạt động?
Chắc là...
điều khiển bằng cái này.
Có hoạt động đâu.
Hoạt động rồi!
Chỗ này cơ!
Tôi sẽ hạ xuống một chút.
Cuối cùng cũng ra được.
Đi thang bộ nhanh hơn nhỉ?
Đây!
Ơ kìa.
Bưu phẩm đây ạ.
Cảm ơn cháu.
Mẹ cô gửi đấy.
Marty!
Bà gửi quà cho con này.
Thật không?
Gì vậy mẹ?
Cái thằng này!
Kẹo nè mẹ!
Hoan hô, hoan hô, hoan hô, hoan h...!
Trông em...
thèm thuồng đến vậy à?
Vâng.
Thì ra Luculia đang ở Leiden.
Bạn ấy đi cùng một người đàn ông.
Có khi...
đó là chồng sắp cưới của Luculia đấy.
Cưới nhau tức là không làm Hình Nhân nữa à...
Vẫn làm chứ.
Nghe nói kết hôn rồi vẫn được phép làm tiếp đấy.
Có chuyện đó à?
Thời đại mới rồi mà ha.
Thời đại mới?
Nếu chỉ vì cưới được người tốt mà không làm nữa...
thì khác gì bảo Hình Nhân là công cụ.
Vậy Hình Nhân là công cụ ạ?
Đúng thế.
Trước giờ là vậy.
Đối với hai người, đó cũng là công cụ.
Phải vậy không?
Bảo là công cụ thì có hơi sai sai...
Ước mơ của tôi là trở thành
Hình Nhân số một thế giới đó.
Còn tôi thì...
Đại loại ước mơ của tôi
là trở thành tiểu thuyết gia.
Tiểu thuyết...
Vậy luôn à?!
Thật ra tôi đã viết một tiểu thuyết ngắn...
rồi nộp cho nhà xuất bản...
Ai cũng có công cụ của riêng mình nhỉ?
Vậy?
Còn cô thì sao?
Công cụ...
của tôi...
Sư phụ!
Sư phụ cái gì.
Tới giờ giao hàng buổi chiều rồi.
Tiểu thư Taylor!
Có thật là được không?
Vâng.
Đây là lần đầu tiên có người
mua quần áo cho em đó!
Thế ạ?
Quần áo ở cô nhi viện
toàn là hàng xài rồi thôi.
Có quần áo riêng thì phải vui chứ.
Em sẽ trân trọng chúng!
Đây nữa.
Con gấu này quan trọng với em lắm đó.
Có thứ để trân trọng...
đúng là...
"rất vui".
Phải không?
Không biết hồi trước...
chị ấy có làm vầy cho em không.
Em quên gần hết rồi.
"Đây là...
câu thần chú phù hộ cho em.
Amy.
Chỉ cần niệm từ đó."
Tại sao...
tiểu thư Taylor...
lại muốn làm bưu tá?
Bởi sư phụ đã đem lá thư của chị ấy đến cho em.
Em ấy.
Những chuyện xảy ra hồi sống chung với chị ấy...
em quên gần hết rồi.
Nhưng em vẫn còn lá thư này.
Những lời chị ấy từng nói...
Những cảm xúc chị ấy dành cho em...
Thứ mà sư phụ đem tới...
chính là hạnh phúc đó.
Bưu tá...
là một công việc rất tuyệt vời.
Amy.
Em cũng muốn...
trở thành người đem hạnh phúc
đến cho người khác.
Hai ta...
viết thư nhé?
Cho chị của tiểu thư.
Nhưng mà...
em chưa biết chữ.
Với lại...
em cũng không biết viết gì cho chị ấy nữa.
Tiểu thư Taylor.
Tôi là Hình Nhân.
Để tôi...
giúp tiểu thư có được không?
Chị ấy có thấy vui không nhỉ?
Nhất định cảm xúc của tiểu thư
sẽ được truyền tải tới chị ấy.
Em là...
Gì đây?
Mới sáng sớm gọi tới đây chi vậy hả?
Đưa con bé về cô nhi viện à?
Không.
Nhờ anh giao hộ lá thư thôi ạ.
Nhóc viết đấy à?
Chị ấy dạy chữ cho em.
Người nhận là Amy Bartlett.
Không có địa chỉ luôn!
Thì không biết mà.
Amy Bartlett.
Giờ là Isabella York.
Từng học ở trường nữ sinh với tư cách
người thừa kế của dòng họ York.
Nhưng sau khi tốt nghiệp thì không biết
tình hình cô ấy ra sao nữa.
Chẳng phải người đó là bạn cô sao?
Thỉnh thoảng bọn tôi vẫn viết thư cho nhau.
Có điều...
không thấy hồi âm nữa.
Có khi...
cô ấy kết hôn với quý tộc thượng lưu nào đó rồi.
Nhưng mà...
danh tính người đó vẫn là bí mật.
Vậy là muốn tôi tìm cô ấy à?
Việc đó...
Xin anh.
Sư phụ.
Em muốn...
lá thư này đến được tay chị ấy.
Lá thư nào cũng xứng đáng được giao
đến tay người nhận mà phải không?
Nhưng đổi lại...
tôi có...
một điều kiện.
Quả nhiên cậu ở đây.
Tận tâm với công việc là tốt...
nhưng nhớ ngủ đủ giấc đấy.
Cảm ơn nhé.
Ướt mất rồi...
Đúng rồi.
Có người gửi thư cho cậu này.
Tìm được rồi.
Đó là điều kiện mà anh ấy nói ạ?
Cái xe cũ...
tàn tạ quá rồi mà.
Đi đường cẩn thận nhé, Taylor.
Đi thôi.
Violet.
Vâng.
Cảm ơn chị.
Violet.
Vâng.
Thượng lộ bình an!
Tiểu thư Taylor!
Cảm xúc...
xin hãy...
đến được với người ấy.
Dòng họ York ấy.
Không ai biết rõ...
xuất thân của cô con gái Isabella của họ nhỉ?
Nói vậy thôi.
Chứ chỉ cần có liên hệ với huyết thống
của Vương Thất Drossel...
thì dù có cố gắng che giấu đến mức nào...
gia đình phía chồng cũng thuộc tầng lớp quý tộc.
Giờ chỉ việc...
tới từng chỗ kiểm tra thôi.
Chỗ này phải không?
Người cai trị vùng này.
Dinh thự của bá tước Nevilla đấy.
Tuy dân làng ở gần đây...
thường hay gặp bá tước...
nhưng không có ai thấy vợ của ông ấy
sống trong dinh thự này.
Nghe đồn vậy.
Nhưng mà...
theo lời những người hay tới giao thương...
thì vào giờ này...
có thể thấy bóng dáng người vợ...
thấp thoáng ở cửa sau.
Cô này.
Có người gửi thư cho cô.
Gửi...
cho tôi?
Hình như là Isabella...
À không.
Là Amy Bartlett.
Đây.
Taylor...
Bartlett...?
Không thể nào...
"Em...
vẫn...
luôn là..."
"Sơ bảo với em...
rằng chị...
vì em nên mới lựa chọn đi đến một nơi rất xa.
Dù xa cách...
nhưng chị vẫn gửi cho em một lá thư đầy ắp tình cảm.
Nên là...
em..."
"Em...
Taylor Bartlett...
vẫn luôn...
là em gái...
của Amy Bartlett..."
Em gái...
của mình...
Chào buổi sáng.
Taylor.
Chị ơi...
Lá thư này...
Violet giúp con bé viết đấy.
Ra vậy...
Ra là vậy...
Thật tốt quá.
Thật tốt quá...
Chị ơi...
Giống nhau thế...
Con bé biết viết rồi à?
Con bé...
còn nhỏ vậy mà...
Tôi cũng sẽ...
viết thư...
cho Taylor.
Và cho Violet nữa.
Anh gửi cho họ được không?
Một ngày nào đó...
chắc sẽ có người khác thay tôi tới đây.
Sư phụ.
Hồi nãy anh khóc đúng không?
Nhóc mới khóc ấy.
Em biết sư phụ có khóc mà!
Im đi coi.
Có thật là...
nhóc không muốn gặp cô ấy không?
Khi nào trở thành bưu tá thực thụ...
Đến lúc đó...
em sẽ tự đem thư...
tới cho chị ấy.
Vẫn chưa từ bỏ à?
Đương nhiên.
Bởi vì bưu tá...
Thứ mà chúng ta đem tới...
chính là hạnh phúc.
Phải không nào?
Amy.
Sau đó...
Taylor Bartlett...
được nhà Evergarden nhận nuôi.
để tới khi đủ tuổi làm việc...
Ghê thiệt!
Ngầu quá!
con bé sẽ quay lại đây làm bưu tá.
Thư đây ạ.
Này cậu...
Cái thứ cao cao đằng kia...
khi nào làm xong thế?
Một ngày nào đó.
Taylor!
"CẤT TIẾNG GỌI TÊN,
TÌNH THÂN VĨNH CỬU"
.......................................................................................................................................................................
Đôi ta cô đơn nơi trần gian giá buốt
Lại về bên nhau nhờ sợi dây vô hình
Đêm nay trong mơ ta lại thấy ánh sáng ấy
Bóng hình người sáng ngời ngời trên trời cao
"Người ơi sống có tốt không?"
"Người ơi có đang cười không?"
Thao thức suốt đêm ngước lên khung trời kia
Thấp thoáng đâu đây gương mặt khiến ta bật cười
Cùng hương thơm xao xuyến cõi lòng
Ôi người ta mến yêu vĩnh kiếp
Nguyện ước xưa mà cả hai cất công dệt nên
Chỉ mong sao đến được con tim người
Lẽ sống được trao cho đã trở thành hy vọng của ta
Mùa đông qua mùa xuân sang tháng năm vụt trôi
Vẫn mong người đừng buông xuôi
Để đến một ngày, ta có thể gọi tên người thật to
Call my name
Viên bi nhỏ bé dao động trong không gian
Vào buổi sớm khi chú chim trắng cất cánh bay đi
Con tim nhảy múa
Ta cũng muốn gửi niềm vui khôn xiết đến người
Từng bước từng bước lượn lờ
Xoay vòng trong làn gió
Ôm lấy bó hoa
Ta cùng nhau lên đường nào
Nguyện ước xưa mà cả hai cất công dệt nên
Ta chỉ mong trời cao nghe thấy
Bởi khi niệm câu thần chú này
Ta sẽ được gặp người
Dẫu có bị ngăn trời cách bể
Thì cái tên này vẫn vang vọng trong tim ta
Call your name
Cầu cho bầu trời sao đừng bao giờ xa cách nữa
Để hai vì sao lấp lánh đến được với nhau
Những cảm xúc mà khi xưa cả hai dệt nên
Chỉ mong sao đến được con tim người
Đường đời này sao lắm gian nan như vậy
Người có nghe thấy?
Mùa đông qua mùa xuân sang tháng năm vụt trôi
Vẫn mong người đừng buông xuôi
Hãy cùng niệm câu thần chú
Để tình thân hoá thành vĩnh cửu
Call my name