(Mật vụ:27 Chiến lược sống còn của Bond)
Tận cùng lười biếng.
Anya ơi.
Nếu không làm bài tập
sẽ lại bị thầy cô mắng đấy.
Vâng~
(Siêu năng lực của Bond: Tiên tri)
Chơi trốn tìm cùng Anya.
Ối, cúp điện rồi!
Có bất ngờ dành cho Bond này.
Bên này, bên này.
Mãi cũng tìm được mày, Số 8.
(Người của cơ sở nghiên cứu)
Lên đường hộ tao.
Bond ơi!!!
Đừng khóc nữa...
Nó đã hạnh phúc tới phút cuối đời mà.
Gì thế, cậu muốn chào chia tay à.
Anya đang bận làm bài tập.
Không rảnh để chơi đâu.
A, nguy rồi.
Xin lỗi nhé, Bond.
Đồ ăn cho chó đã hết mất rồi,
nhưng ta lại quên mua thêm!
Hôm nay, anh Loid có vẻ sẽ về muộn nữa.
Để ta dùng đồ có sẵn
làm món gì đó cho Bond ăn tối nhé.
Được rồi, ta sẽ cố gắng.
Bond ơi, bữa tối xong rồi này.
Bond ơi!!!
(Nguyên nhân chết)
Anh Loid có ghi chú những nguyên liệu
không được cho cún cưng ăn nên sẽ ổn cả thôi!
Bữa tối xong rồi này~
(Giải pháp!!)
Cẩn thận, đừng làm mama giận,
nếu không sẽ bị giết đấy.
Óa! Bond ơi!!
Tại nó chê cơm mẹ nấu...
(Vô phương cứu vãn)
Kìa Bond, không được làm loạn lên thế!
Phải làm sao đây, không lẽ bị bệnh gì rồi?
(Vắng nhà)
(Làm cơm tối)
(Chết)
(Về nhà sớm)
(Làm cơm tối)
(Sống sót)
(Đang làm việc)
Ố, Bond đây mà!?
Có chuyện gì thế?
(Đang làm việc)
Ồ, cảm ơn đã kết liễu nó hộ ta nhé!
Thế này thì có thể về sớm rồi!
Hể!?
Bond!?
Bond ơi!?
Cún kìa!!!
Cảm ơn ạ!
Hả?
Chó hoang à!? Xùy xùy!
Dám ăn đồ ở chỗ khác à!?
Chó hư!
Chó kìa!
Vẽ lông mày cho nó đi!
Nhiệm vụ lần này là...
Lấy được mẫu vật của Gerrulimus, thuốc nói thật
loại mới đang được Công ty Born phát triển.
Như mọi khi, lại vì mệnh lệnh quá đáng...
nên chẳng có thời gian thu thập thông tin.
Làm ngay và luôn cho tôi.
Không thể cải trang rồi xâm nhập.
Phải âm thầm đột nhập bằng biện pháp mạnh rồi.
Cái gì, Bond à!?
Sao nó lại ở đây vậy?
Trật tự mau! Kẻ địch phát hiện ra bây giờ!
Cơ mà chỉ có mình mi à?
Yor và Anya đâu?
Chẳng lẽ là chạy mất trong lúc đi dạo?
Dù không biết có chuyện gì,
nhưng quay về nhà mau!
Ta đang làm việc đó!
Cái gì? Muốn chơi cùng ta sao?
Ta đang bận nên để sau đi.
Này, đợi đã!
Đằng đó là hang ổ của địch!
Nó đang dẫn mình đi
tuyến đường không có người sao?
Mình không nhớ là có huấn luyện tới mức đó...
Nó đã được dạy từ trước sao?
Phải rồi, có tin đồn nói Công ty Born
cũng tham gia vào Dự án Apple.
Không lẽ vì biết chuyện đó,
nên mi mới tới đây...?
Vì bản thân...
À không.
Vì để báo thù cho bạn bè
từng bị chúng thí nghiệm sao?
Mi...
Được rồi.
Hãy cùng thực hiện nhiệm vụ nào!
Trong cảnh mù thông tin này,
trông cậy vào mũi của mi cũng không tệ.
Đây là phòng nghiên cứu sao...
Toàn là két bảo hiểm.
Gerrulimus ở chỗ nào nhỉ?
Bảo mật cũng cứng ra trò.
Kiểm tra từng cái một thì mệt lắm đây.
Chẳng biết bao giờ mới được về nhà...
Bảo chúng ta quay lại để làm cái gì vậy...
Thấy bảo phát hiện ra lỗi đấy.
Nguy rồi, chúng đã quay lại...
Ta sẽ thu hút kẻ địch...
Còn mi thì quay về trước đi!
Trận này sẽ dài hơi dây.
Mi đã đi đâu thế hả?
Ăn ngay cho ta!
Ừm, yên tâm đi.
Nhân viên đã ra về cả rồi.
Không lẽ...
Thật tình, cái tay trưởng nhóm đó...
Bảo chúng ta quay lại để làm cái gì vậy...
Thấy bảo phát hiện ra lỗi đấy.
Đã phải vội giao hàng thì chớ,
rõ là lộn xộn mà...
Đừng ca cẩm nữa.
Cũng vì bên trên gây áp lực-
Ơ?
Này... Cửa không khóa...
Ơ! Chuyện gì thế này!?
(Ta đã trộm Gerrlimus! - Quái Đạo T)
Quái Đạo T? Tên nào thế?
Đùa nhau đấy à!?
Ơ!? Hử?
Gì chứ, vẫn còn nguyên này.
Thật tình, ai bày trò vậy...
Mở hộ như vậy...
Thật đỡ quá!
C-Các người là ai!?
C-Có ai không!
Khá lắm.
Nhờ thế nhiệm vụ đã trót lọt.
Vậy là được về sớm hơn dự kiến rồi.
Có ngon không.
Thật tình, làm ta lo lắng đi tìm khắp nơi đó.
Ra thế.
Báo thù được Công ty Born
khiến mi vui tới vậy à.
Thích nhé.
Được rồi! Trên đường về ghé qua siêu thị,
rồi về nhà làm một bữa thịnh soạn đi!
(Mật vụ:27 Chuyến dã ngoại rèn luyện của Damian)
Ngài Damian ơi?
Không mau lên là muộn giờ điểm danh đó.
Hình phạt cho việc muộn giờ điểm danh
sẽ là phải phụ giúp bảo mẫu của ký túc xá.
Trước khi kết thúc hình phạt,
thì bị cấm rời khỏi ký túc xá.
Hiếm thấy đấy.
Dù có là ngày nghỉ, nhưng tự sa đọa thế
thì không thanh lịch đâu, cậu Damian Desmond.
Em sẽ cẩn thận ạ.
Ngài Damian lại thức khuya học bài ạ?
Thì phải mau giành được Stella mà.
Ngài cố quá rồi đấy ạ.
Hôm nay, chẳng là...
Hình như giáo viên sẽ dẫn chúng ta đi xem phim đó!
Có khi được xem tác phẩm mới
"Hai vạn bước dưới đáy biển" luôn ấy!
Trên đường về còn được ăn bò nướng
ở Wimpson's nữa!
Hãy mau làm cho xong rồi tập hợp nào!
Bò nướng đó!
Không đi đâu.
Ta sẽ ở trong phòng học bài.
Ể!?
Hôm nay là ngày nghỉ kia mà?
Đã bảo không đi là không đi.
Không phải chứ...
Thầy ơi thầy.
Chọn phim nào cũng được ạ?
Em muốn xem "Hai vạn bước dưới đáy biển" ạ!
Phải rồi nhỉ.
Chọn phim nào đây ta?
Nè, đi mà thầy.
- Phải là "Hai vạn bước dưới đáy biển" cơ!
- Tôi không giống cái lũ đó.
Trong lúc bọn nó đi chơi,
tôi sẽ nỗ lực để vươn lên.
Damian.
Đừng làm ô danh nhà Desmond đấy.
Tiếp tục phấn đấu đi.
Để có thể được cha khen một lần nữa...
Mấy em kia!
Qua đằng đó cho tôi.
Đây là hình phạt của em ấy đó.
Quần áo lôi thôi.
Ăn vặt ngoài thời gian quy định.
Ta phạt các trò phải phụ giúp
bảo mẫu của ký túc xá.
Cảm ơn thầy ạ!
H-Hai người làm gì vậy,
còn việc ra ngoài chơi thì sao?
Bị phạt.
Ta làm nhanh cho xong nào.
Đã bảo là không đi chơi rồi mà.
Ngài Damian đúng là đồ cứng đầu!
Chỉ biết học thôi!
Thôi, không cần theo ta đâu.
Hai người cứ vui vẻ mà không có ta đi.
Ê, nghĩ kỹ thì cái ngày đẹp trời thế này
mà chúng nó lại đi xem phim...
Đúng là chẳng tinh tế chút nào.
Đúng vậy, tầm này
phải giặt giũ mới là thời thượng.
Với lại nhìn này!
Còn đóng giả Imperial Scholar được nữa đấy.
Ồ!
Nếu muốn có Stella thì hãy đến đây đi!
A, cái tên này!
Cái áo choàng đó là của ta mà!
Kìa mấy đứa!
Làm việc cho nghiêm túc vào!
Thanh lịch.
Tình bạn đó là sự thanh lịch cao quý.
Chàng trai này làm khuôn mặt
như muốn đi picnic lắm rồi nhỉ?
Em không nghĩ vậy!
Nói chuyện riêng khi làm việc, nghịch ngợm.
Ta sẽ ra hình phạt khác cho mấy trò.
Hả?
Hãy theo thầy Green, hướng đạo viên đời sống,
đi một chuyến rèn luyện dã ngoại đi.
- Đi picnic thú vị thật đấy nhỉ?
- Chết mất! Chết mất!
Trong khuôn viên trường mà có thể
chèo thuyền xuôi sông, trường Eden quá đỉnh.
Em chết mất!
Yên tâm đi.
Ta vốn là người có năng lực
thuộc đại đội hải quân.
Cứ tin tưởng ta mà tận hưởng hết mình đi.
Được rồi, ta cứ chèo thuyền thế này
xuống hạ lưu rồi ra hồ luôn nhỉ?
Chỗ đó thích lắm đấy nhé.
Vận động vừa phải
cũng có ích cho não bộ lắm.
Không phải chỉ biết cắm đầu vào bàn
mới là cách học hiệu quả đâu.
Vừa phải nỗi gì chứ!
Nào, nào mấy đứa.
Không cố hết sức chèo sang bên trái
là đâm vào đá bây giờ.
Thầy ơi! Phía trước có thác!
Ngài Damian!
Cứu ta với!
Ta là con thứ của nhà Desmond đấy!
Bọn tôi xuống đây!
Này mấy đứa.
Ta là người nối dõi dòng họ Elman!
Còn ta thuộc dòng họ Egeberg ọc ọc...
Ít nhất thì cũng phải để ngài Damian sống sót!
Đúng vậy!
Hãy hoàn thành cả ước mơ của chúng tôi nữa.
Hai người...
Mau trở lại thuyền!
Trước khi chúng tôi mất mạng...
Khốn kiếp!
Xin lỗi vì chen vào giữa lúc cao trào,
nhưng khúc sông này đứng được,
nước cũng không xiết đâu.
Ế?
Bởi vì thầy chèo thêm
nên ban nãy mới nhanh mà thôi.
Nào, còn không đi nhặt củi,
rồi nhóm lửa là cảm lạnh đấy.
Vâng.
Ấm áp thật.
Ừ, bình tĩnh lại là thấy đói bụng luôn.
Đã ướt sẵn rồi thì ra sông bắt cá luôn không?
Ơ? Không có bánh sandwich
chuẩn bị sẵn hay gì ạ?
Lấy đâu ra mấy thứ sang chảnh đó.
Đã là học sinh Eden
thì phải biết hái lượm tại chỗ.
Dạ... nhưng mà...
Thầy sẽ chuẩn bị dây cước và lưới,
còn lại mấy đứa tự lo đi.
Ế....
Ngon thật!
Chuẩn luôn!
Chứ sao nữa.
Bò nướng Winpson's thì cũng ngon đấy,
nhưng vẫn không bằng đồ mình tự kiếm được.
Ngon, thật sự quá ngon!
Ngon thật!
Mình vui vẻ cái gì cơ chứ!
Trong lúc mình đang làm thế này,
thì những người khác vẫn đang học...
Gió thổi có thấy mát không, các chàng trai?
Ngọn lửa lập lòe lay động hay tiếng nổ tí tách,
cây lá xào xạc, cùng mùi của đất...
Cứ ngây ra, thả mình
theo năm giác quan cũng không tệ đâu.
Có ngây ra thì cũng không thể
trở thành Imperial Scholer được.
Ối chà, em có biết không?
Trong khoảng thời gian ngây ra,
thì não hoạt động vô cùng mạnh đấy.
Họ nói nó có liên quan đến ghi nhớ
hay khả năng sáng tạo gì đó.
Những nhà sáng chế hay nghệ sĩ nổi tiếng
đều trân trọng khoảng thời gian vô tư lắm đấy.
Chỉ cần ngây ra là chẳng mấy chốc
sẽ kiếm được 8 sao Stella thôi.
Hừ, thầy chém gió!
Ngây ra...
Ngây ra... ngây ra...
Ngài Damian, tôi không nghĩ
đó được coi là ngây ra đâu...
Con người này đơn thuần thật đấy...
Được rồi!
Quần áo cũng tương đối khô rồi,
ta đi bộ về phía cái hồ nào.
Hình như với các học sinh,
nó được gọi là Hồ Stella đấy.
Stella? Đi luôn!
Ngài Damian bị ám ảnh bởi Stella quá rồi.
Pic pic pic pic picnic....
À, đúng rồi.
Lúc này, ở phía Nam đang có nhiều người...
lấy danh nghĩa đi picnic
để đi qua nước thứ ba, rồi sang phía Tây tị nạn.
Hả?
Thầy... định bán bọn em cho phía Tây sao?
Đi bộ hai, ba cây số thì tị nạn gì chứ.
Tại sao họ lại sang phía Tây nhỉ?
Vì bánh kẹo phía Tây ngon hơn chăng?
Tại sao ấy nhỉ?
Trong khi bầu trời đêm ở Ostania
đẹp thế này kia mà.
Không sao hết!
Ngài Damian khi thành người lớn sẽ biến
Ostania thành đất nước còn tuyệt hơn nữa.
Này!
Ồ, em có nguyện vọng làm chính trị gia à?
Cao đẹp đấy.
Tại cha của em... cũng như vậy...
Vậy à, ừm.
Có mục tiêu gì đó để cố gắng là điều tuyệt vời.
Nhân tiện, ước mơ của em là phi hành gia!
Thế à? Ngầu ghê!
Còn em... còn em...!
Không có gì hết ạ!
Vậy à, không có sao, thế cũng tốt.
À, quả nhiên là
được ăn thật nhiều bánh kẹo ạ!
Tuyệt lắm! Mà ước mơ kiểu gì vậy?
Thế thì phải nghĩ thật nghiêm túc về nó.
Làm sao để có thể tạo ra môi trường như vậy.
Làm sao để có thể ăn thật nhiều
mà vẫn giữ được sức khỏe.
Ế... phiền thật...
Đến nơi rồi.
Quá tuyệt!
Mặt nước phản chiếu những vì sao
cứ như vũ trụ ấy.
Nhìn đi, chàng trai.
Cảm giác như bắt được sao trời đó.
Nhảm nhí!
Em thấy lãng phí thời gian ư?
Không.
Em nghĩ nó rất đẹp ạ.
Phải rồi...
Ừm, đẹp lắm.
Vũ trụ rộng lớn thật đấy.
Đúng vậy.
Các ngôi sao cứ như là
đường được rắc lên trông ngon quá đi.
Nghĩ cái gì vậy chứ!
Ngài Damian cười rồi!
Gì chứ, lắm chuyện.
Mấy đứa ơi, đến lúc phải về rồi.
Nhắc mới nhớ, đây là buổi rèn luyện dã ngoại.
Mấy đứa nhớ phải viết báo cáo nghiêm chỉnh nhé.
Ế?
Viết xong thì em muốn tắm rồi đi ngủ luôn.
Ồ, vậy cũng tốt cho sức khỏe đấy, chàng trai à.
Thầy Henderson.
Tôi mang báo cáo của ba học sinh
trong buổi rèn luyện dã ngoại tới.
Cảm ơn thầy Green.
Mấy đứa nó thỏa sức vui chơi chứ?
Tôi cũng hi vọng vậy.
Hừm, đứa này cũng thanh lịch lắm.
Bọn em đã được xem nhiều thứ,
làm nhiều chuyện, thực sự rất vui ạ.
Nhưng mà đúng là cần cố gắng hơn
ở môn Quốc Ngữ rồi.
Tầm nhìn trước mắt
Hiện lên một màu đỏ thẫm
Còn cách khoảng bốn vạn cây số
Thương tổn đeo bám sau lưng của đôi ta
Ngày càng dẫn ta lạc bước trên con đường lạc lối
Tương lai chẳng thể thấy hay ngửi,
cũng chẳng thể thay đổi
Thụi một cái vào lưng!
Chính vì thế
Tối nay, hãy để tôi được ở bên người
Nghiêm túc đó, chỉ tối nay mà thôi
Hãy lại gần đây hơn nữa đi
Ngay cả cái tương lai từng nguyện cầu
Hai ta cũng chẳng chung đường
Người ơi, người ơi, người ơi
Trong sát khí của đôi bên
Ta sẽ nhận lấy đòn kết liễu nhỉ
Quả nhiên là nên dừng lại đi thôi
(Mật vụ:28
Nhiệm vụ và gia đình
Bondman hoa lệ
Tâm hồn trẻ thơ / Đánh thức)