Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
Thế giới là hai nửa cân xứng
Mỗi bên đều ẩn chứa chính nghĩa riêng
Sự trống rỗng xung khắc
Vón cục rồi chồng chất
Hai phía, hai khuôn mặt
Thường thức, sự yếu thế, mặt sau của mặt sau
Sau cùng hay cuối cùng cũng chẳng liên quan
Cảnh đường tơ kẽ tóc quá là bình thường
Kiểu gì cũng có cách xoay xở
Một câu chuyện điên rồ
Như thể mọi thứ đã được sắp đặt
Sự tình phi thường cứ tới không ngừng
Cũng bình thường thôi
Ranh giới đúng sai nào có cố định
Tiếng lòng đảo ngược cứ tích tụ dần
Chẳng có cách gì để tiêu hóa
Cứ đương đầu mà chẳng cần để ý nó sao?
Chẳng buồn hay gì cả
Nhưng nhiêu đây chưa đủ đâu
Vẫn chưa lĩnh hội 100%
Mong mỏi bất an tan biến
là chuỗi ước ao, kỳ vọng rồi u sầu
Nếu tấm màn ấy được lật ra
Lý tưởng và thực tế sẽ lay động
Kura Kura
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
(Mật vụ:35 -   Tận hưởng khu nghỉ dưỡng nào)
Đã tới... đảo nghỉ dưỡng!
Tiếp đất kiểu siu nhơn.
Đừng có nhảy nhót, ngã bây giờ.
Mặc dù Cục Bảo An dốc toàn lực
để cảnh giới ngăn đánh bom cũng tốt thật...
Nhưng mình không thể ngừng để ý
ánh mắt của họ được...
Papa...
Hử?
Nghe nói nếu là một người cha bình thường...
Thì những lúc thế này sẽ vui sướng
tung tăng nhảy nhót cùng con gái đấy ạ.
Á!?
Cùng vui vẻ ở đảo nghỉ dưỡng này nào!
Papa đơn giản ghê.
Mama!
Yor!?
Mama!!!
Em đã nhận được tin nhắn sao...
Vâng.
Nên là hôm nay em đã được nghỉ...
A...
Mặt em hơi bị sưng nhỉ?
Ế!?
Lộ mất rồi.
Em không sao chứ?
À thì...
Cặp vợ chồng đối tác bàn chuyện đã cãi nhau...
Nên em đứng ra can ngăn và thế là...
Vậy à.
Thế còn vụ mời chào...
Vâng, không được ạ.
Nhưng mà...
Em cũng đã làm hết khả năng...
Sau cùng thì vợ chồng họ đã nở nụ cười...
Như vậy là em mãn nguyện rồi.
Vậy sao.
Hôm nay, mama cũng đi chơi ạ?
Ừm, cả nhà hãy vui chơi thật nhiều nhé.
Cùng zui zẻ nào!
Vui vẻ nào!
Trông giống Bond quá!
Bình yên đúng là thích ghê.
Phải đấy.
Mặc dù khi ở trên thuyền thì đúng là bất ổn...
Sự bình yên này...
Giá mà có thể kéo dài mãi mãi...
Vì lẽ đó, mình sẽ...
Papa! Mama!
Lần này, con muốn lặn xuống biển ngắm cá!
Ể!? Như này thì phải mặc đồ bơi nhỉ...?
Nguy rồi.
Nếu để lộ vết thương ở ngực
thì sẽ không bao biện được...
A!
A... Nhưng có thể sẽ bị cá mập ăn thịt nên thôi đi ạ.
Hể!? Nhưng mà...
A!
Nếu là bộ đồ bơi này thì có lẽ sẽ giấu được.
Ta cùng thử đi, Anya.
Sẽ ổn thôi mà.
Không có cá mập đâu.
Dù có đi nữa, mình cũng sẽ âm thầm hạ gục nó.
&lt;Các bạn cá đẹp ghê.&gt;
&lt;Ừm, trông ngon miệng quá!&gt;
Tiếp theo con muốn lướt ván!
Cùng thử nào!
Cơn sóng đẹp đang tới kìa, Anya!
Vâng!
Mẹ sẽ đẩy nhé.
Đi nào!
Chết rồi!
Vừa mới xong việc nên chưa quen điều tiết sức mạnh...
Con có sao không, Anya ơi!?
Thêm lần nữa, thêm lần nữa đi!
Phấn khích tuyệt đối!
Thôi nào con.
Mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi con!
Chơi được nhiều ghê!
Chơi vui thật đấy!
Cũng sắp tới giờ rồi,
ta phải quay về du thuyền thôi.
Phải rồi nhỉ.
Chiến đấu không nghỉ không ngủ suốt
nên mắt mình cứ nặng trĩu...
Ơ kìa!? Yor!?
Papa, Anya cũng buồn ngủ...
Con mệt rồi...
Hả!?
Anya thì không nói, nhưng cả Yor nữa sao...
Chà, chắc do công việc vất vả lắm đây.
Vậy mà...
Vẫn chiều theo cái tính bướng bỉnh của Anya...
Em đã vất vả rồi.
Về vụ việc ở Lorelei vừa rồi...
Mặc dù không được công cáo...
Nhưng hình như có nhiều người mất tích đấy.
Chưa kể toàn kẻ dùng ID giả.
Công nhận là tôi có phát hiện nhiều kẻ đáng ngờ...
Nếu là thế lực muốn kích động thế đối lập
Đông - Tây thì có lẽ cần phải chú ý đây.
Cục Bảo An đang nghi ngờ có nước thứ ba nhúng tay.
Dù sao thì bọn chúng cũng sẽ
bưng bít vụ việc để giữ thể diện thôi.
Về phần chúng ta...
Cứ theo dõi cẩn thận để xem có thế lực
quá khích nào bên trong Ostania hay không đi.
Có thể sẽ ảnh hưởng tới Strix đấy.
Trông vào cậu nhé.
Đã rõ.
Giờ thì...
Nếu bỏ qua vụ đánh bom ồn ào đó,
thì kỳ nghỉ này thế nào?
Cô bé Anya có thấy vui không?
Cũng nản lắm ấy.
Còn mệt hơn là đi làm nhiệm vụ.
Hừ.
Thật chẳng hiểu cái tên này
có khéo léo hay là không nữa...
(Mật vụ:35 - Kỳ nghỉ đáng tự hào)
Chào buổi sáng.
A, tiền bối đã về rồi à?
Thật tình, tiền bối Yor đi một mình
đúng là bất công quá đi.
Quà lưu niệm khi đi chơi du thuyền đâu ạ?
Đã bảo là đi chiêu đãi nhỉ.
Vâng.
Tôi có thấy mấy món quà lưu niệm
khá hay ở trên thuyền.
Chính là nó.
Cái này là... gì đây?
Móc chìa khóa tiêu bản hài cốt.
Uầy, tệ hết nói.
Ai cần cái này cơ chứ.
Tư duy kiểu gì thế không biết?
Nếu là quà lưu niệm cho đồng nghiệp
thì phải là rượu vang hay bánh kẹo chứ.
Bình thường thì người ta tặng đồ ăn thức uống mà.
L-Là vậy ư?
Papa đã không mua nó cho con.
Mama mua đi!
Mình có nói là mua cho rồi mà?
Ngầu quá đi nhỉ, Anya.
Mẹ cũng sẽ mua để tặng cô Camilla cùng mọi người.
Phải làm sao bây giờ...
Quà lưu niệm cho Yuri...
thì anh Loid đã chọn bánh kẹo giúp mình,
hay là lấy nó tặng mọi người...
Nhưng mà số lượng không đủ...
Mà thôi, vậy mới đúng là tiền bối Yor.
Ế!? Em thì phải thứ dễ thương mới chịu cơ!
Đành mang về cho lũ nhỏ vậy.
Yêu, không yêu, là lá la...
Là lá la~
Là la~
Trông cậu yêu đời nhỉ, Yuri.
Có chuyện gì liên quan đến chị cậu à?
Anh đoán là chuyện về chị tôi hay quá vậy.
Có siêu năng lực ạ?
Chắc thế...
Chị ấy đã trở về từ chuyến công tác.
Sau khi tan làm, tôi sẽ đến gặp chị đó.
Lâu lắm mới được gặp chị yêu, chị yêu, chị yêu!
Nhưng mà...
Nếu chị yêu đã trở về...
thì cũng có nghĩa là cả hắn nữa...
Chắc thế này là ổn.
Mỗi lần cậu em trai tới
lại phải chuẩn bị đúng là phiền thật.
Tuy nhiên, dù là người thân thì cậu ta vẫn là
thiên địch của WISE, cảnh sát mật.
Chỉ cần sơ sẩy một chút
thì cậu ta cũng có thể biến thành kẻ địch.
Để gối sát lại thì có vẻ thuyết phục hơn nhỉ?
Ảnh gia đình thì thêm mấy tấm gần đây...
Để cho chắc ăn thì chuẩn bị luôn cả đồ ngủ đôi nhỉ?
Nè nè, kỳ nghỉ vừa rồi, cậu có đi đâu không?
Mình đến xem Pecaso ở bảo tàng đó!
Mình thì thưởng thức nhạc giao hưởng
ở nhà hát quốc gia.
Thích thật đấy.
A! Chúc cậu một ngày tốt lành, Anya.
Chào bủi sáng.
Ô kìa, cậu có hơi rám nắng này,
đi chơi đâu đó à?
Vậy là tiểu thư đây định hỏi ư?
Kể ra thì sẽ dài đấy, nhưng mà...
Ngày đó, Anya đã ở trên biển.
Đó chính là khởi đầu của
chuyến phiêu lưu vĩ đại không hồi kết.
Đang đóng giả nhân vật nào vậy?
Anya đã leo lên nó rồi.
Du thuyền hạng sang!
Ế! Cái gì cơ!?
Anya thượng lưu tới vậy sao!?
Ngươi nói thật hả?
Ngươi đã lên con thuyền huyền thoại đó sao?
Này tên kia, mau nhìn lại Anya đi.
Tôi sai rồi, bạn Anya ơi!
Gia đình Forger có tư cách đến nhà tôi!
Xin hãy đến đi!
Anya là đặc vụ ưu tú không quên nhiệm vụ...
Hừm, tưởng gì, cũng bình thường nhỉ.
Ựa!
Không bình thường đâu.
Nó to khủng khiếp, tên là Công Túa Lalalai ấy.
Công Chúa Lorelei á?
Trước khi nhập học, mình cũng từng lên đó rồi.
Thấy cũng tàm tạm.
Dù có ở phòng thượng hạng...
Nhưng đồ đạc cứ kiểu gì ấy.
Anya thì ngủ ở nhà giam hạng ba...
Nếu phải ở phòng hạng ba,
thì chắc đây xấu hổ đến mức không dám nói luôn.
Thôi đi, làm vậy tội dân đen lắm đó.
Mới hai hôm trước, tôi vừa được
bay trên bầu trời Münk bằng trực thăng đấy.
Chà, vui quá đi mà.
Tôi thì ở khách sạn cao cấp tại
Bayan và ăn rất nhiều đồ ngon đó.
Có gì ghê gớm?
Đây đã nhờ papa tổ chức tiệc mời cả
minh tinh Rachael trong phim Berlint Love đấy.
Có cả trăm người đến, còn được nghe kể
chuyện hậu trường, rồi nhận quà cơ.
Cực kỳ vui luôn.
Ể!? Thích thật đó, Becky ơi.
Tập đoàn Công nghiệp nặng Blackbell có khác.
Đẳng cấp đúng là khác biệt.
Này, kể chuyện về Rachael đi mà.
Chị ấy ngoài đời có xinh không?
Giới thiệu cho tớ với!
Ở trên thuyền của Anya...
cũng có cả trăm người cực khủng.
Cực khủng là sao cơ?
Có cả giới nghệ sĩ trên đó à?
Ế? Ai cơ? Ai cơ?
Trong số họ hình như có cả
người từ nước ngoài đến.
Ế!?
Nghệ sĩ nước ngoài á?
Tuyệt quá!
Gì chứ, đừng vòng vo nữa, kể tên họ đi!
Ví dụ như là...
Xích Lưỡi Ếch Barnaby.
Ai vậy?
Ai thế? Không biết luôn.
Gánh xiếc à?
Ế? Còn những người khác?
À... à thì...
Paon-Man Kẻ Khiển Voi...
(Nói dối)
Người Xoẹt Xoẹt Xoẹt Dịch Chuyển Tức Thời nữa...
Cái đám người gì vậy?
Gánh xiếc à?
À thì... kẻ xấu...
Kẻ xấu ấy hả?
Thế hải tặc có xuất hiện luôn không?
Vậy thì đúng là nguy hiểm thật nhỉ?
Mấy cái này có thông báo gì trên thời sự đâu.
Đừng có tin là thật.
A! Đúng rồi!
Vụ kẻ xấu đã bị chôn vùi vào bóng tối!
Nghiêm túc lắng nghe đúng là phí thời gian.
Chậc chậc chậc, cái này không được
đưa lên thời sự đâu.
Đó là bởi chúng là những kẻ
tới chính phủ cũng không biết đến.
Chúng là lũ người xấu bí ẩn!
Chân tướng của chúng
là những kẻ đến từ đáy biển...
Người hành tinh bạch tuộc!
Thế rồi dũng sĩ Anya đã đánh bại chúng
mà không một ai biết...
Thật ra là mama...
Thế cậu đã nói chuyện gì với Rachael vậy?
Giới thiệu cho cả tớ đi!
- Và rồi hòa bình của mặt đất đã được bảo vệ.
- Đùa sao? Samantha cũng đến à?
Thích thật đấy.
Cho tớ gặp với.
Con bé đó cũng tài nhỉ?
Nói dối cũng táo bạo thật.
Hiểu theo hướng khác thì đúng là dũng sĩ nhỉ.
Đúng là nhìn mà không thấy chán.
Người hành tinh bạch tuộc điều khiển voi là sao?
Đúng thật đó.
Nào, các em về chỗ đi.
Các em đã tận hưởng hết mình kỳ nghỉ chưa nào?
Thưa thầy, hình như bạn Forger
đã đi đánh bại người hành tinh bạch tuộc ạ.
Ồ... thế thì đáng nể thật.
Mình hiểu mà, Anya ơi.
Con người đôi khi tự khoác mình lên thứ gì đó
để khiến bản thân trông to lớn hơn.
Nhưng mà rồi họ sẽ nỗ lực để có thể
tiệm cận hình tượng bản thân lý tưởng ấy...
Và dần dần trở thành một quý cô tuyệt vời đó.
Mama đã nói vậy đấy.
Becky...
Nhưng nói dối cũng vừa vừa thôi,
nếu không sẽ cô độc giống như tôi đấy.
A!!! Mãi mới được gặp chị yêu!!
Mãi mới được gặp chị yêu!!!
Đây, bánh kẹo này là quà cho em đó.
Vâng ạ! Em sẽ trân trọng nó cả đời!
Phải ăn trong hạn sử dụng đấy nhé.
Vậy thì em sẽ chụp ảnh lại và ngắm mỗi ngày ạ!
Ồn ào thật.
Anya đã về nhà ạ...
Mừng con về.
Ơ kìa? Con sao vậy, Anya?
Giả vờ kể chuyện như giới thượng lưu
và bị đem ra làm trò cười?
Rồi bị bảo là đồ nói dối...
Anya có khóc một chút.
Tại sao con lại nói dối như thế?
Vì kế hoạch B ạ!
Tại sao con biết kế hoạch đó?
Vì con muốn được nổi bật.
Buông thả theo cảm xúc mà nói dối
thì chẳng khác gì tự hủy.
Nếu ngụy tạo cho bản thân thì phải
có chiến lược, làm triệt để, liều cả tính mạng.
Đầu tiên để lời nói dối có sức thuyết phục
hãy nhồi nhét những chi tiết vào.
Thêm vào trong đó chút ít sự thật,
nhưng mà phải làm thật táo bạo.
Vậy à... ừm... vậy à...
Nhưng nói dối là không tốt đâu.
Ta đã thấy rất nhiều.
Những kẻ nói dối đều là rác rưởi.
Toàn lũ rác rưởi, côn trùng gây hại cho đất nước.
Còn ta? Ta nói dối là vì chị yêu!
Vì chị yêu tất cả đều là chính nghĩa.
Lũ nói dối là rác rưởi đấy.
Đ-Đúng vậy nhỉ...
Chúng đều muốn sống thật hết sức có thể mà.
Như vậy thì mọi người đều có thể
sống yên bình cùng nhau rồi.
Nói dối có vẻ khổ cực quá,
nên con sẽ không nói dối nữa ạ.
Tầm nhìn trước mắt
Hiện lên một màu đỏ thẫm
Còn cách khoảng bốn vạn cây số
Thương tổn đeo bám sau lưng của đôi ta
Ngày càng dẫn ta lạc bước trên con đường lạc lối
Tương lai chẳng thể thấy hay ngửi,
cũng chẳng thể thay đổi
Thụi một cái vào lưng!
Chính vì thế
Tối nay, hãy để tôi được ở bên người
Nghiêm túc đó, chỉ tối nay mà thôi
Hãy lại gần đây hơn nữa đi
Ngay cả cái tương lai từng nguyện cầu
Hai ta cũng chẳng chung đường
Người ơi, người ơi, người ơi
Trong sát khí của đôi bên
Ta sẽ nhận lấy đòn kết liễu nhỉ
Quả nhiên là nên dừng lại đi thôi
(Mật Vụ:36 - Berlint Love
Một ngày của Nightfall)