Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
Thế giới là hai nửa cân xứng
Mỗi bên đều ẩn chứa chính nghĩa riêng
Sự trống rỗng xung khắc
Vón cục rồi chồng chất
Hai phía, hai khuôn mặt
Thường thức, sự yếu thế, mặt sau của mặt sau
Sau cùng hay cuối cùng cũng chẳng liên quan
Cảnh đường tơ kẽ tóc quá là bình thường
Kiểu gì cũng có cách xoay xở
Một câu chuyện điên rồ
Như thể mọi thứ đã được sắp đặt
Sự tình phi thường cứ tới không ngừng
Cũng bình thường thôi
Ranh giới đúng sai nào có cố định
Tiếng lòng đảo ngược cứ tích tụ dần
Chẳng có cách gì để tiêu hóa
Cứ đương đầu mà chẳng cần để ý nó sao?
Chẳng buồn hay gì cả
Nhưng nhiêu đây chưa đủ đâu
Vẫn chưa lĩnh hội 100%
Mong mỏi bất an tan biến
là chuỗi ước ao, kỳ vọng rồi u sầu
Nếu tấm màn ấy được lật ra
Lý tưởng và thực tế sẽ lay động
Kura Kura
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
(Mật vụ:33 - Khúc giao hưởng trên thuyền)
Màn bắn pháo hoa sắp sửa được bắt đầu.
Rất mong quý khách sẽ thưởng thức
tiết mục rực rỡ tô điểm cảnh biển về đêm này.
Hãy lưu lại kỷ niệm tuyệt vời
trong đêm cuối trên du thuyền nào!
Trước hết thì chúng ta hãy tới nhà kho số 3,
nơi đang bảo quản các xuồng phao.
Trưởng ban sẽ đón chúng ta ở đó.
Xuồng phao sẽ được hạ xuống
qua lối thoát hiểm ở boong số 2.
Sau đó, thuyền đã hẹn trước sẽ đón các vị.
- Nếu được thì phải tranh thủ sự kiện pháo hoa...
- Thời gian dư dả thì tính sao đây?
À... Xem pháo hoa đi?
Đồ ngốc! Rõ ràng là phải tới sòng bạc rồi.
Chỉ cần trúng quả một phát thôi
là tạm biệt chốn công sở đó.
Trưởng ban sẽ mắng cho trận đấy.
H-Hãy di chuyển thật cẩn thận nào.
Ư-Ừm..
Blue Lace Number 89 và Mermaid.
Cả hai đều là loại nước hoa rất phổ biến...
Nhưng lại có cả hai mùi cùng lúc
và một ả không có mùi gì.
Một nam, hai nữ, mang theo một trẻ nhỏ...
Tìm thấy rồi nhé.
Anya thích pháo hoa lắm.
- Papa!
- Vậy à?
Con muốn xem cả bên đó nữa.
Đông người quá, con không thấy được bầu trời.
Liệu có tìm được mama không nhỉ.
Dĩ nhiên là sẽ không dễ dàng đâu.
- Mong quá đi
- Vẫn chưa bắt đầu sao?
Bao tiếng phấn khích thế này,
thì dù mama có mặt cũng không tìm được mất.
Phải tập trung tìm kiếm thôi.
Mấy người đó có lẽ là sát thủ...
Khép chặt vòng vây tới tận chỗ này sao...
Đi đường vòng thôi.
Cả bên này nữa sao...
Mọi tuyến đường hướng về mũi thuyền
đều bị chặn rồi...
Không phải là không thể đánh để mở đường,
nhưng có thể chúng sẽ gọi đồng bọn...
Chưa kể còn có nguy cơ bị lộ điểm đến nữa...
Trước mắt, ta cứ lên boong tàu đã.
Liệu có ổn không?
Trưởng ban đã cho tôi mượn chìa khóa
mở lối đi dành riêng cho thuyền viên.
Chúng ta hãy lên bên trên nóc
không ai qua lại và âm thầm di chuyển nào.
Không có bóng dáng ai hết.
Mặc dù có sự kiện nên đang rất náo nhiệt...
Nhưng hãy cố hết sức không gây tiếng động.
Suỵt~
O-Ok...
Đi nào.
Giật hết cả mình...
Không sao đâu, pháo hoa đẹp lắm đấy~
Mau tranh thủ lúc ồn ào này!
Lên trên đó!
Hai ba.
Oa...
Khẩn trương tới đằng đó nào!
Có hai người tóc đen.
Là con ả đang ôm đứa nhóc nhỉ?
Đúng vậy.
Nếu có thể thì xử cả đứa nhóc đi.
Đã rõ.
Bị né rồi sao!?
Ôi chà, bị né mất rồi.
Cô có bị thương không?
Đại tỷ...
Không sao...
Có lẽ vậy!
Không cảm nhận được sự hiện diện...
Này, này, này, này!
Tất cả đều mạnh...
Chạy không thoát rồi...
Phát tiếp theo sẽ không trượt đâu.
Mày sẽ lên đường trước tiên.
Thật tình...
Đang không biết gặp chuyện gì
mà chậm trễ như vậy...
Trưởng ban!
Chậc!
Ả còn đồng bọn sao!?
Hai người mau chạy đi!
Mau xuống dưới cửa hầm đó tránh nạn!
Đừng hòng thoát!
Đại tỷ! Mau lên ạ!
Tiếc quá.
Ở góc chết cũng có-
Zeb!
Đau khiếp!
- Dù mặc áo chống đạn vẫn đau kinh dị!
- Đừng có liều mạng thế!
Anh chồng khá lắm!
Như này thì không dễ dàng mở được
nên có thể tạm yên tâm...
Tưởng làm vậy là xong hả!?
Tao sẽ thổi tung tất cả luôn!
Xin thất lễ.
Chậc.
Đừng ló người ra khỏi tường!
Không ổn, nóc tàu bẩn hết rồi.
Phải dọn dẹp cẩn thận,
không thể lại dấu vết mới được.
Chết nhé-
Cô hãy cố hết sức xử lý mà không để lại dấu vết đi.
Dọn dẹp hậu trường phiền lắm.
Trưởng ban, từ lúc nào vậy!?
Xin lỗi ạ, tại không có nhiều lựa chọn...
Thôi thì cũng hết cách.
Dù sao thì hình như cũng nhiều tên có số má.
Cũng nhiều kẻ có cách chiến đấu hiếm gặp.
Tuy nhiên!
Đều không phải đối thủ của Garden chúng ta.
Tập trung một chỗ thế này cũng tiện đấy.
Nhổ tận gốc chúng nào.
Lần này là màu đỏ kìa!
Cứ thích thú mãi mà không chán kể ra cũng tài thật.
Bravo~
Quá đã, Vides ơi!
Tôi trúng số rồi!
Khí độc có thể đánh gục cả gấu đấy!
Thật tình, hành xử tệ quá đi!
Ta là Bậc Thầy Dây Thép Esmerelda.
Chuyên Gia Chakram-
Vâng, vâng!
Giờ là khúc cao trào của màn pháo hoa!
Đau đấy!
Đau thôi ấy hả...
Bữa tiệc đã đến lúc kết thúc!
Hơi bị lệch khớp ngón tay rồi...
Ôi trời, cô giết sạch bọn họ mất rồi.
Đúng là một người phụ nữ tàn nhẫn.
Vâng, tôi đã giết họ.
Đó là chuyện dĩ nhiên.
Xin lỗi.
Kẻ chĩa dao vào người khác
phải xác định sẽ bị người khác chĩa dao vào.
Dĩ nhiên tôi cũng vậy.
Nghiêm túc thật đấy.
Mà sao cũng được, cũng nhờ thế mà
tiền thưởng sau chia chác cũng nhiều hơn.
Giờ có lẽ cũng muộn, nhưng liệu anh có thể
yên lặng mà quay về được không.
Sẽ không cần phải đổ máu vô nghĩa nữa.
Giỡn mặt hả?
Lời đề nghị này không nghe được.
Dù gì cũng đã nhận tiền cọc...
Và đang trên thuyền thì muốn về cũng không được.
Với lại ông lão đằng đó
có lẽ không định cho bọn tôi về đâu.
Ông đừng lườm họ mà, trưởng ban.
Chúng là lũ coi chiến tranh như trò chơi tiền bạc.
Nếu thả chúng đi thì chắc chắn
có một ngày sẽ gây hại đến tổ quốc.
Đầu óc ông cổ hủ quá, ông lính.
Hãy học hỏi phía Tây đi.
Tiền chính là sức mạnh.
Chỉ cần giàu có thì ai ai cũng hạnh phúc mà.
Mang tiếng là người làm ăn
mà tầm nhìn vẫn thiển cận quá nhỉ.
Hãy hối hận vì đã nghịch lửa quá đà
trong khi bị cá mập đánh chén đi.
Ấy không.
Kẻ thành mồi cho cá mập là các người mới đúng.
Trưởng ban!
Quả nhiên lực nắm của mình...
Kết thúc rồi.
Đừng cố giãy giụa,
chỉ khiến đau khổ của ngươi kéo dài thôi.
Đẳng cấp khác hẳn những kẻ khác.
Chân mình lại thấy nặng trĩu...
Trong trường hợp cô bị thương
nhưng không thể che giấu hay tử vong.
Tôi sẽ nhắn với Forger rằng
cô phải chuyển công tác gấp.
Nếu không nói lời nào mà đột nhiên biến mất...
Thì mình đúng là một người phụ nữ tệ bạc nhỉ.
Đổi kiểu tóc cũng sẽ bị nghi ngờ mất!
Ế? Đang đi tiếp đãi khách mà Yor lại làm tóc sao?
À thì, lôi kéo doanh nghiệp thất bại
dẫn đến như kiểu thất tình ấy...
Không! Giờ không phải lúc để lo lắng về việc đó!
Cứ thế này thì mình sẽ bị chẻ làm đôi mất!
Cô bé à.
Nếu đã sợ chết thì biết điều mà rút lui đi.
T-Tôi không làm như vậy được!
Tôi sẽ không để ông hạ sát nhóm của cô Olka đâu!
Cả hai bên đều là lính lác
nên chắc cũng khó khăn nhỉ.
Nếu đầu hàng thì
tôi cũng không ngại chia tiền thưởng đâu.
Mà tôi cũng không thích bị thương.
Tôi không cần!
Đừng có nói nhảm nữa!
Không phải nói nhảm đâu.
Tôi bàn chuyện làm ăn nghiêm túc mà.
Bề ngoài thì khác, chứ về bản chất
cô cũng giết người để kiếm ăn thôi.
Đừng có đánh đồng! Tôi...
Vì muốn chăm lo cho gia đình...
Nhưng... ơ kìa?
Mình cũng là vì tiền nhỉ.
Không, sinh hoạt phí hiện tại cũng quá đủ rồi,
nhưng vì đất nước phải loại bỏ kẻ xấu...
Vì đất nước?
Mình vốn có lý tưởng cao đẹp đó ư?
Mình... vì lý do gì...
Chết-
Ôi trời, mình sắp bị giết rồi, phải làm sao đây...
Mình sẽ không thể lấy áo sơ mi
mà anh Loid đang để ở tiệm giặt là nữa...
Còn phải trả sách
mà Anya đã mượn ở thư viện nữa...
Ơ kìa, mình đang nói gì vậy...?
Vì lý do gì mà mình bị người này chĩa kiếm vào vậy.
Ôi, đau đầu quá.
Mình thấy hơi mệt rồi...
Chị ơi! Chị ơi!!!
A, hình như trước khi chết,
mình thấy bóng hình của Yuri...
- Chị ơi! Em được nhận vào bộ ngoại giao nè!
- Ôi Yuri...
Em đã trưởng thành rồi...
- Em mua bằng tháng lương đầu đó!
- Dù không có chị em vẫn có thể mưu sinh...
- Oa!
Công việc sát thủ không còn cần thiết nữa.
Đúng vậy.
Hãy kết thúc tất cả đi.
Dù sao chết rồi thì cũng không thể
đến tiệm giặt là hay thư viện nữa.
Kết thúc rồi.
Hãy xử mẹ con Olka đi.
Đã rõ!
Không... được...
Con ả này...
Olka?
Cô Olka... tại sao mình lại hộ tống cô ấy nhỉ?
Tôi chỉ muốn được sống yên bình thôi.
Đúng rồi.
Lý do mình bắt đầu công việc này...
Lý do mình tiếp tục nó...
Vì cuộc sống bận rộn nên mình đã quên mất...
Vì tiền ư?
Vì đất nước?
Đúng là vậy nhưng cũng không phải.
Mình chỉ muốn bảo vệ
cuộc sống vô tư lự của em ấy...
Trên đời vẫn có rất nhiều người
phải hy sinh một cách vô lý.
Để em ấy không gặp cảnh đó...
Để giảm bớt những sự hy sinh đó...
Mình phải dọn dẹp cho sạch đẹp...
Từ giờ trở đi cũng không thay đổi.
Không, nếu là hiện giờ thì phải hơn thế...
Mình không cần sự bình yên.
Dù bàn tay này có nhuộm đầy máu
cũng không sao hết.
Dù tính mạng này như chỉ mảnh treo chuông...
Cho dù phải rời khỏi gia đình Forger đi nữa!
Việc liên tục chịu đựng những công việc gian khổ
vì điều gì đó hay vì ai đó...
Tôi nghĩ điều đó thật đáng tự hào.
Chắc chắn anh Loid sẽ chấp nhận...
Sẽ tha thứ cho mình...
Công việc chiến đấu này...
Mình quyết không từ bỏ!
Tầm nhìn trước mắt
Hiện lên một màu đỏ thẫm
Còn cách khoảng bốn vạn cây số
Thương tổn đeo bám sau lưng của đôi ta
Ngày càng dẫn ta lạc bước trên con đường lạc lối
Tương lai chẳng thể thấy hay ngửi,
cũng chẳng thể thay đổi
Thụi một cái vào lưng!
Chính vì thế
Tối nay, hãy để tôi được ở bên người
Nghiêm túc đó, chỉ tối nay mà thôi
Hãy lại gần đây hơn nữa đi
Ngay cả cái tương lai từng nguyện cầu
Hai ta cũng chẳng chung đường
Người ơi, người ơi, người ơi
Trong sát khí của đôi bên
Ta sẽ nhận lấy đòn kết liễu nhỉ
Quả nhiên là nên dừng lại đi thôi
(Mật vụ:33 - Trà thảo mộc của chị gái)
Hắn đã vòng đường sau!
Ta sẽ tạo thế gọng kìm, Yuri.
Đã rõ!
Cậu sao vậy, Yuri!?
Bị tên tội phạm tấn công à?
Trung úy... có vẻ như tôi...
Bị cảm mất rồi.
Tự dưng luôn?
Lạ thật, cậu mà lại ốm cơ đấy.
Chị tôi...
Cứ nghĩ tới việc chị ấy không ở gần
là tế bào cơ thể tôi trở nên suy yếu...
À, lần này là đi công tác nhỉ?
Trên du thuyền ấy.
Xin lỗi, tôi đã để tên tội phạm trốn mất.
Không sao, cứ ngủ đi.
Tôi sẽ đến tiệm thuốc.
A, xin lỗi ạ...
Nhân tiện cho tôi xin
trà thảo mộc được không ạ?
Loại có in hình chú gấu ấy.
Tôi biết rồi.
Bị ốm thế này...
Làm mình nhớ tới hồi nhỏ.
Ôi nguy quá! Em bị sốt rồi, Yuri!
Phải làm sao? Phải làm sao đây?
Bình tĩnh đi chị,
em nghỉ ngơi là sẽ khỏe lại thôi.
Trước hết phải làm ấm người đã!
Dùng tất cả chăn nhà mình đi!
Chị ơi, nặng quá!!!
Ở vùng Viễn Đông hình như
họ quấn hành vào cổ đó.
Em thua... chị ơi... em xin thua...
Bị cảm thì cứ dùng trà thảo mộc pha mật ong ấy.
Thêm cả hoa cơm cháy hay xô thơm...
Cảm ơn bà hàng xóm, cháu ra sau núi đây!
Chị về rồi, Yuri!
Chị kiếm được rất nhiều thứ tốt cho sức khỏe đó!
Chị!!! Đã có chuyện gì vậy!?
Chị lỡ làm các bạn ong tức giận đó.
Rồi còn đánh nhau với lợn lòi...
Mình làm lẩu đi.
Chị thử pha trà thảo mộc đã nhé.
Không ổn... mình mà ốm thế này...
chị ấy sẽ chết mất.
Mình phải là một đứa bé cứng cáp khỏe mạnh!
Yuri khỏe lại đi nào! Yuri khỏe lại đi nào!
Chị à.
Hử?
Thật hạnh phúc vì được làm em trai chị.
Nào, đừng có nói như em sắp chết thế!
Em không sao đâu.
Chị cũng cảm thấy hạnh phúc vì có Yuri đó.
Hãy luôn luôn mạnh khỏe em nhé.
Chị...
Vì chị gái tốt bụng của mình...
Một ngày nào đó,
mình sẽ khiến thế giới này tốt đẹp hơn.
Nào, em uống cái này, rồi mau khỏe lại nhé.
Vâng, cảm ơn chị.
Đồ uống ấm quá chị nhỉ, ọe ọe!!
A! Tốt quá rồi!
Cơ thể em đang xảy ra quá nhiều dị biến
nên cảm cúm chẳng đáng bận tâm nữa!
Ôi, tốt quá!
Có ổn không vậy, trông cậu quằn quại lắm ấy.
Tôi mua món cậu đã nhờ đây.
Cảm ơn ạ.
Cái này chẳng phải nổi tiếng
vì có vị vô cùng dở sao?
Nó có hiệu quả nhất đấy ạ.
Hương vị cũng gần nhất với trà chị tôi pha...
Ọe ọe!! Tốt! Khỏi rồi!!
Ta đi bắt tội phạm thôi!
Phải khiến thế giới này sạch sẽ
trước khi chị trở về!
Ngủ đi cho tôi!
(Mật vụ:34 - Bàn tay kết nối tương lai)