Yor còn một bộ mặt khác...
Công Chúa Gai.
Nhiệm vụ lần này là hộ tống.
Nhằm hộ tống yếu nhân của gia tộc mafia đi lưu vong,
Yor đã bước lên một du thuyền hạng sang.
Mặt khác...
Trúng rồi!!!
Anya đã rút thăm được giải nhất...
Gia đình Forger đã cùng lên
một du thuyền theo cách thần kỳ.
Rất nhiều sát thủ đã trà trộn lên thuyền.
Xích Lưỡi Ếch Barnaby!?
Phải làm sao đây?
Cứ như này sẽ náo loạn mất...
Chị diễn viên xiếc ngầu ghê~
Hay lắm, Anya ơi!
Anya đang cố gắng để
Loid không phát hiện ra thân phận của Yor.
Dũng sĩ Anya...
Chẳng thể nào ngừng thổn thức
vì nhiệm vụ của chuyến phiêu lưu đỉnh cao này!
Trông rõ là quê...
Yor đang liên tục bị các thích khách tấn công.
Mình vì cớ gì...
Tìm thấy rồi nhé.
Trong lúc trình diễn pháo hoa...
Trận tử chiến giữa Yor và các sát thủ đã nổ ra.
Mình chỉ muốn bảo vệ
cuộc sống vô tư lự của em ấy...
Từ giờ trở đi cũng không thay đổi.
Không, nếu là hiện giờ thì phải hơn thế...
Chắc chắn anh Loid sẽ chấp nhận...
Sẽ tha thứ cho mình...
Công việc chiến đấu này...
Mình quyết không từ bỏ!
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
Thế giới là hai nửa cân xứng
Mỗi bên đều ẩn chứa chính nghĩa riêng
Sự trống rỗng xung khắc
Vón cục rồi chồng chất
Hai phía, hai khuôn mặt
Thường thức, sự yếu thế, mặt sau của mặt sau
Sau cùng hay cuối cùng cũng chẳng liên quan
Cảnh đường tơ kẽ tóc quá là bình thường
Kiểu gì cũng có cách xoay xở
Một câu chuyện điên rồ
Như thể mọi thứ đã được sắp đặt
Sự tình phi thường cứ tới không ngừng
Cũng bình thường thôi
Ranh giới đúng sai nào có cố định
Tiếng lòng đảo ngược cứ tích tụ dần
Chẳng có cách gì để tiêu hóa
Cứ đương đầu mà chẳng cần để ý nó sao?
Chẳng buồn hay gì cả
Nhưng nhiêu đây chưa đủ đâu
Vẫn chưa lĩnh hội 100%
Mong mỏi bất an tan biến
là chuỗi ước ao, kỳ vọng rồi u sầu
Nếu tấm màn ấy được lật ra
Lý tưởng và thực tế sẽ lay động
Kura Kura
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
(Mật vụ:34 -  Bàn tay kết nối tương lai)
Pháo hoa đẹp quá đi ạ!
Thích rồi nhé.
Nhưng mà tiếc ghê.
Không tìm được mẹ Yor rồi.
Công nhận là thuyền rộng quá đi mà.
Óa!
Hự! Mình quên béng chuyện của mama luôn rồi!
Phải mau đi tìm thôi!
Hành động của đám Cục Bảo An có gì đó bất ổn.
Chuyện gì thế nhỉ?
Khẩn cấp... Gọi nhân viên...
Trong phòng đã bị cài... bom...
Bom hẹn giờ sao!?
Cái gì cơ!?
Kẻ nào vậy?
Vì mục đích gì chứ?
Tính sao đây, có thu thập thông tin không?
Khoan đã.
Nhất định Cục Bảo An sẽ làm gì đó thôi.
Xen vào chắc chắn sẽ kéo theo rủi ro.
Tuy nhiên, vẫn có trường hợp xấu nhất.
Nếu cân nhắc tới rủi ro lớn hơn,
thì phải chấp nhận mạo hiểm.
Nhưng không thể bỏ mặc Anya được.
Phải làm sao đây?
Papa!
Anya vẫn chưa chơi đủ!
Ơ kìa...
Chậc... Đúng lúc này sao...
Anya sẽ tới đó chơi,
còn papa cứ về phòng đi ạ!
A! Khu trông trẻ!
Tiện thật.
Hiểu rồi.
Vậy thì một lúc nữa ta sẽ tới đón,
con cứ ở đó đi nhé.
Vâng!
Nhờ cô trông con gái của tôi ạ.
Con bé tên là Anya.
Tôi hiểu rồi ạ.
Oa, có chỗ chơi bóng!
Được rồi.
Phải tranh thủ lúc này...
Bé Anya muốn chơi trò gì nào?
Anya đang chơi bóng ạ~
Vậy sao, em giỏi ghê.
Sắp thấy chán rồi.
Chán rồi ạ.
Vậy sao, em chán rồi nhỉ...
Anya muốn vẽ tranh.
Được thôi.
Em đợi chút nhé.
Nào, giờ thì vẽ gì đây nhỉ.
Hở, ơ kìa?
Bé Anya ơi?
Sao rồi, có vô hiệu hóa được nó không?
Trật tự đi, đang cần tập trung đó!
Trông vào cậu đó,
trên thuyền nhiều tai to mặt lớn lắm...
Đã bảo là trật tự đi mà!
Tôi nghe nói trên thuyền bị cài bom...
A... Ở chỗ này ạ!
Xin thất lễ.
Tôi từng đảm nhiệm công việc xử lý
vật liệu nổ khi còn phục vụ đại đội hải quân.
Nếu được thì xin phép được trợ giúp.
Ồ!
Có thể mang quả bom rời khỏi đây không?
Không thể được.
Nó có cài bẫy.
Bom hẹn giờ kiểu B-CP62.
Loại bom ưa thích của
phe quá khích bên phía Tây...
Mục tiêu là yếu nhân của phía Đông sao?
Hay là chính con thuyền này?
Không, mình chưa từng nghe ban thông tin
nhắc tới đám người nào như vậy.
Cũng có khả năng đây là trò ngụy tạo
như thể do phía Tây gây ra...
Này, sao rồi?
Anh có thể xử lý được không?
Không thành vấn đề.
Quả bom cứ để papa lo,
còn Anya phải đi tìm mama...
Ở đâu nhỉ!?
Giết sạch cả đám sát thủ có tên tuổi như vậy sao...
Con ả đó thật đáng sợ...
Tiếng của kẻ xấu!
Tới lúc chuồn rồi.
Mình cũng đã kiếm được cả đống tiền.
Trước khi lũ linh cẩu mò tới
thì phải nhanh chóng rút lui thôi.
Các ngươi cứ dùng thời gian còn lại
để chơi đùa với nhau ở đó đi.
Ở phía mũi thuyền...
Con thuyền này sắp sửa chìm xuống đáy biển...
Các ngươi sẽ chẳng hay biết gì tới tận lúc chết...
A!
Mất dấu kẻ xấu rồi!
Mà kệ đi.
Giờ phải tới chỗ mama đã!
Nóc tàu phía mũi thuyền.
Trên nóc tàu phía mũi thuyền!
Đây là... đồ để đâm của mama!
Không đủ...
Thiếu cây đinh nên không thể dứt điểm...
Mama đang ở trên đó!
Phải chiến đấu bằng tay không sao!?
Xa quá nên không nghe được.
Lối lên... lối lên ở đâu...
Không có!
Anya sẽ giúp được mama cho xem!
Hãy tới nơi đi!!!
Rising Hope (Hi vọng vút bay)!!!
Này, đã bảo từng phát ra tiếng mà!
Có phải tao đâu!
Vừa rồi là tiếng gì vậy!?
Để con ả quái vật đó phát hiện là xong đời đấy!
Tao hiểu mà.
Phải tranh thủ lúc ả bận đối phó
với tay cầm kiếm nhật thôi!
Nhân lúc này đi xử mục tiêu là mẹ con Gretcher...
Chắc sẽ không tiếp diễn như này mãi đâu nhỉ...
Xử xong bọn chúng thì chuồn ngay!
Ừm!
Đi nào!
Đúng như kế hoạch...
Phía sau có tiếng súng!?
Vũ khí của mình!?
Tới đi.
Ta sẽ kết thúc trong đường kiếm tiếp theo.
Lao tới một cách ngu ngốc sao...
Lão già đó...
Trận chiến của mama thế nào rồi nhỉ...
A... kết thúc rồi...
Mệt quá đi mất.
Mama thắng rồi!
Nhờ công của Anya!
Phải đưa nhóm người cô Olka ra khỏi đó...
Gỡ bom thành công rồi!
- Tốt quá rồi!
- Anh giỏi quá!
Có gì đâu...
So với việc gỡ bom thì bị Cục Bảo An
vây quanh còn căng thẳng hơn...
Sao thế?
Vĩnh biệt nhé Công Chúa Lorelei...
Hãy cho ta thưởng thức thời khắc tuyệt mệnh
khi ngươi chìm xuống biển đi...
Nhưng không hiểu sao vũ khí của mình
lại rơi ở chỗ đó nhỉ?
Có ai đó đã làm gì sao...
A! Nguy rồi!
Chạy thôi!
Nhất định là do gió thổi nó bay đến rồi.
Trưởng ban ơi, ông có sao không?
Vẫn còn nhiều quả bom khác ư?
Nếu mục đích của hắn là đánh chìm con thuyền...
Thì với số lượng đặt ở đây là quá ít.
Có lẽ nên cho hành khách di tản để đề phòng...
Đi chỗ nào đây!?
Ta còn chẳng biết nơi đặt hay số lượng nữa.
Với lại, hành khách toàn là yếu nhân.
Không thể làm loạn được.
Vì mặt mũi của Cục Bảo An sao...
Chắc cậu thừa hiểu là
không được hé răng về vụ này chứ?
Hãy cho toàn bộ nhân sự rảnh tay
tham gia tìm kiếm trên thuyền ngay.
Cả thuyền viên nữa!
Tuyệt đối không được để các vị tai to mặt lớn biết.
Nếu không nhanh chóng quay về
sẽ bị chị gái trông trẻ mắng mất!
Khốn kiếp, đau thật!
Phải lấy đầu đạn ra mới được...
Đánh trực diện không được rồi,
trước mắt phải chỉnh đốn lại đã...
Nhất định phải giết cho bằng được...
K-K-K-K-Kẻ xấu!
Con nhóc nào vậy?
Cái mùi này là... thuốc nổ?
Có bom trong đồng hồ?
Thứ mà papa đang tìm còn nhiều nữa sao!?
Không lẽ là thằng khốn đó!!
Nguy rồi! Phải báo cho papa biết mới được!
Nhưng lần này, mình lại không biết papa ở đâu!
Cơ mà sẽ bị lộ mất
nên cũng chẳng nói cho papa được.
Chết rồi, có bom trên thuyền ư?
Dù có bảo tìm kiếm ở các tầng thấp đi nữa,
nhưng rốt cuộc là chỗ nào chứ!?
Chú ơi!
Gì vậy cô bé?
Vừa nãy có một ông chú lạ mặt
bôi rỉ mũi lên cái đồng hồ kia.
Bẩn lắm nên chú hãy dọn đi.
Rỉ mũi...
Xin lỗi cháu nhé, giờ chú đang bận lắm.
Ựa!
Ấy...
Đúng lúc này lại có tin tức về một kẻ khả nghi...
Dù khả năng thấp...
nhưng cứ thử kiểm tra xem sao.
Được rồi, vậy chú sẽ xem thử một chút.
Đã nói rồi.
Pháo hoa ban nãy đẹp thật.
Xin phiền quý khách một chút ạ.
Ngày mai, khi đến đảo...
Hừm, rõ ràng, rành mạch.
Trưởng ban, xin đừng cố quá!
Có vẻ bên trên chết sạch rồi.
Xin chào, anh chàng nghe lén.
Định đi đâu một mình vậy?
Hừ, vẫn còn sống à?
Mấy quả bom là trò của mày đúng không?
Định thổi bay cả bọn tao sao?
Bại binh thì đừng có mạnh miệng.
Chẳng phải đây cơ hội để dìm cả mục tiêu
lẫn Garden xuống đáy biển sao?
Tao đã nói trong số hành khách
có cả khách của người giao ủy thác kia mà!
Chúng có gì quan trọng đâu.
Yên tâm đi.
Tao đã ngụy tạo quả bom
cho giống hàng của lũ phía Tây.
Nếu suôn sẻ thì chiến tranh sẽ được khơi mào,
thế là vũ khí tha hồ mà bán.
Người giao ủy thác hẳn sẽ rất vui đấy.
Mà kệ đi.
Cho thuyền đi đi.
Tao sẽ làm lại từ đầu.
Ai cho phép mày lên đây hả?
Chiếc thuyền này chỉ đủ nước và thức ăn
cho một người thôi.
Đã như vậy... thì đó là phần của tao rồi.
Phòng vật tư số 3 và bên trên bể Ballast...
Còn cả trong buồng lò hơi
hình như cũng phát hiện được bom!
Vâng, vâng.
Nếu là cấu tạo đó thì có lẽ là cùng một tên rồi.
Xin hãy chú ý bẫy của hắn
mà tôi đã nói từ trước.
Được rồi, tiếp theo.
Hả?
Tầng trên? Cả boong số 8 sao?
Ở chỗ này ạ.
Ở nơi đông người thế này à?
Mục đích của hắn
không phải đánh chìm thuyền sao?
Chúng tôi xin phép sửa đồng hồ ạ.
Trước hết phải sơ tán...
Không, lần này có lẽ không kịp rồi!
Phải làm sao đây!?
Chúng tôi đang bảo trì!
Kìa anh!
Tôi sẽ ném thẳng nó xuống biển.
Hể!?
Cho mày nghe coi như quà lưu niệm
để sang thế giới bên kia nhé.
Sắp đến lúc màn pháo hoa thứ hai bắt đầu rồi.
Một bản giao hưởng của tiếng la hét, gào thét...
- có thể tận hưởng qua các máy nghe lén khắp thuyền.
- Chờ đã!
Chờ đã! Cái đồng hồ đó...
Là đồ cổ đấy!!
Nguy hiểm thật...
Hử? Cậu nói gì cơ?
Âm thanh vừa rồi là sao?
Lại bắn pháo hoa à?
Để tránh hỗn loạn,
hãy thông báo đánh lạc hướng đi.
Tôi biết rồi...
Tốt quá! Ngăn được vụ nổ rồi!
Nhờ công của Anya!
Tìm thấy rồi!
Dám tự tiện chạy đi à!?
Ui ui... chị gái... em...
Tại em sắp bĩnh ra quần...
Nếu là vậy thì phải nói với chị chứ!
Quay về thôi!
A! Vẫn còn những quả bom khác!
Cái gì? Nãy vẫn chưa đi hết sao?
Nào, tới nhà vệ sinh đi!
Bao gồm cả các tầng trên,
hãy kiểm tra thật kỹ mọi khu vực.
Rất có thể lũ khủng bố vẫn còn lẩn trốn trên thuyền.
Hãy đề nghị Cục Bảo An
vào chế độ cảnh giới suốt 24 giờ đi.
V-Vâng!
Vừa nãy, tôi nghe có tiếng nổ nhỏ ở đâu đó...
Có thể vẫn còn dư đảng, hãy thật cảnh giác.
Được rồi, chuẩn bị hoàn tất.
Tuy còn sớm nhưng hãy đưa họ xuống xuồng.
Hãy trùm tấm vải này lên cho đến khi
di chuyển cách xa du thuyền.
Tôi hiểu rồi.
Mọi người giữ sức khỏe nhé.
Thật lòng cảm ơn cô.
C-Cô sẽ bị bẩn quần áo mất, máu...
Thằng bé cũng muốn ôm tạm biệt đó.
Nhưng mà tay tôi lấm lem hết cả...
Chính đôi tay đó đã kết nối tương lai cho thằng bé.
Vô cùng... ấm áp ạ.
Có lẽ đây không phải là điều cô mong muốn...
Có lẽ chỉ là những quan tâm dư thừa..
Nhưng dù vậy...
Mong sao cô và gia đình
sẽ có những ngày tháng bình yên...
Có vẻ không còn vấn đề gì nữa rồi.
Giờ chỉ cần đợi thuyền đến đón liên lạc là được.
Trước khi mặt trời mọc,
không được buông lỏng cảnh giác.
Để cho đúng chuẩn mực
thì cô đừng chìm đắm trong cảm xúc nữa.
Không được phép quên rằng
chúng ta chỉ là những binh tốt nhỏ nhoi.
T-Tôi xin lỗi!
Phải rồi, tôi quên nhắn lại cô chuyện này.
Nhà Forger mong muốn hẹn gặp cô
trên hòn đảo ta sẽ cập bến vào ngày mai.
Cha con anh Loid ạ?
Ấy, nhưng mà...
Tôi sẽ lo việc cảnh giác lũ dư đảng.
Hãy thuận theo coi như phần thưởng
cho việc hoàn thành nhiệm vụ.
Chườm lạnh vết bầm trên mặt để tránh bị lộ đi.
Ngoài ra, hãy cố hết sức
không được để lộ vết thương trên ngực.
S-Sẽ không lộ đâu ạ!
Tôi không mặc áo tắm hay gì đâu...
Hừm, tạm thời coi như là an toàn rồi.
Còn lại để đám Cục Bảo An lo liệu
chắc sẽ ổn thỏa thôi.
Tôi quay lại hơi muộn...
Có vẻ con bé đợi đến mệt lả rồi...
Xin lỗi ạ...
Dù có là tình huống khẩn cấp...
Nhưng rốt cuộc mình lại bỏ mặc gia đình nữa rồi.
Mày đang nói gì vậy, Twilight?
Gia đình cũng là nhiệm vụ mà!
Không, lần này nhiệm vụ mang tên nghỉ ngơi.
Không phải nhiệm vụ mà là... ừm...
Tầm nhìn trước mắt
Hiện lên một màu đỏ thẫm
Còn cách khoảng bốn vạn cây số
Thương tổn đeo bám sau lưng của đôi ta
Ngày càng dẫn ta lạc bước trên con đường lạc lối
Tương lai chẳng thể thấy hay ngửi,
cũng chẳng thể thay đổi
Thụi một cái vào lưng!
Chính vì thế
Tối nay, hãy để tôi được ở bên người
Nghiêm túc đó, chỉ tối nay mà thôi
Hãy lại gần đây hơn nữa đi
Ngay cả cái tương lai từng nguyện cầu
Hai ta cũng chẳng chung đường
Người ơi, người ơi, người ơi
Trong sát khí của đôi bên
Ta sẽ nhận lấy đòn kết liễu nhỉ
Quả nhiên là nên dừng lại đi thôi
(Mật Vụ:35 - Tận hưởng khu nghỉ dưỡng nào
Kỳ nghỉ đáng tự hào)