Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
Thế giới là hai nửa cân xứng
Mỗi bên đều ẩn chứa chính nghĩa riêng
Sự trống rỗng xung khắc
Vón cục rồi chồng chất
Hai phía, hai khuôn mặt
Thường thức, sự yếu thế, mặt sau của mặt sau
Sau cùng hay cuối cùng cũng chẳng liên quan
Cảnh đường tơ kẽ tóc quá là bình thường
Kiểu gì cũng có cách xoay xở
Một câu chuyện điên rồ
Như thể mọi thứ đã được sắp đặt
Sự tình phi thường cứ tới không ngừng
Cũng bình thường thôi
Ranh giới đúng sai nào có cố định
Tiếng lòng đảo ngược cứ tích tụ dần
Chẳng có cách gì để tiêu hóa
Cứ đương đầu mà chẳng cần để ý nó sao?
Chẳng buồn hay gì cả
Nhưng nhiêu đây chưa đủ đâu
Vẫn chưa lĩnh hội 100%
Mong mỏi bất an tan biến
là chuỗi ước ao, kỳ vọng rồi u sầu
Nếu tấm màn ấy được lật ra
Lý tưởng và thực tế sẽ lay động
Kura Kura
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
Ôi, Vincent...
Em yêu anh!
Không được đâu, Sonia!
Anh vẫn còn vị hôn thê đang ở lại phía Tây...
Đấy là người cha mẹ của anh chọn mà!?
(Mật vụ:36 -  Berlint Love)
Em sẽ khiến anh quên đi cô ấy!
Không được đâu, Sonia...
(Mật vụ:36 -  Berlint Love)
Khó thở quá...
A! Anya đấy à!?
Mình đang đi mua đồ ở gần nhà cậu đấy,
ghé qua luôn có được không?
Ể!? Được hả!?
Cảm ơn nhé, mình qua ngay đây!
Chúc Anya một ngày tốt lành!
Một mình!? Chắc không phải một mình đâu nhỉ?
Becky là Người Xoẹt Xoẹt Xoẹt
biết Dịch Chuyển Tức Thời sao...
Hôm nay, mình phải gặp ngài Loid,
rồi thúc đẩy quan hệ đôi bên mới được!
Dan díu là không nên đâu, thưa tiểu thư.
Papa, Becky tới chơi ạ!
Ồ, chào cháu.
Thực sự là ngài Loid kìa!
Kìa, tiểu thư cũng chào hỏi đi ạ.
D-Dạ thưa...
X-Xin chào ngài... cháu qua chơi ạ...
Xin lỗi vì đã đường đột làm phiền.
Thưa ngài Forger.
Ấy, xin chớ bận tâm.
Có bạn tới chơi thì con gái tôi cũng thấy vui mà.
Chào cháu, Becky.
Becky... Becky... Becky... Becky...
Cảm ơn cháu đã luôn chơi thân với con gái chú.
Hoa thị - Thăng - Tam giác - Và
- Cười cười - Suối nước nóng - Trái tim?
Ám hiệu sao!?
Kìa tiểu thư.
Lăn ra nhà người khác ngủ là hành vi xấu đấy ạ.
Love~
Anya từng thấy một người giống thế này.
Giờ thì mong sao tiểu thư sẽ không thất lễ.
Khi đến giờ về, tôi sẽ qua đón ạ.
Ừm.
Xin nhờ ngài chăm sóc tiểu thư ạ.
Vâng.
Không đơn thuần là một quản gia,
bà ấy trông như một cựu quân nhân từng trải vậy.
Đúng là nhà Blackbell có khác.
Đi khám phá nhà của Anya không?
Phải rồi, đây là lần đầu tiên mình vào bên trong nhỉ.
Chỗ này là phòng khách!
Hể!? Không phải kho chứa đồ
ở bên cạnh lối ra vào sao?
Đây là phòng của Anya!
Oa, còn chật hơn phòng của Wiesel nhà mình nữa!
Chắc ngột ngạt lắm nhỉ?
Dừng khám phá đi vậy.
Ơ? Vậy hả?
Phải rồi, mẹ cậu đâu?
Mama đi tản bộ với Bond rồi.
Cơ hội đây rồi!
Ôi, ngài Loid!!
Không được đâu, Becky.
Tôi đã có vợ rồi.
Đấy là cuộc hôn nhân do cha mẹ quyết định mà!?
(Phớt lờ hiện thực)
Nhưng mà...
Em sẽ dùng mị lực của mình
để giúp ngài quên đi!
A~ Becky ơi!
Becky muốn làm mama của Anya sao!?
Mình là làm mama của Anya,
thì cậu sẽ vui lắm cho xem!
Nhà ta chuyển sang chỗ ở mới rộng rãi này đi.
Lâu đài kìa!
Nào Anya, ta cùng đi học bằng trực thăng nhé.
Mama!
Cơm nước hàng ngày
đều sẽ do đầu bếp hạng nhất nấu.
Ngon quá!
Ngon ghê~
Mấy việc phiền phức
thì để người giúp việc làm hết luôn.
Cả nhà chúng ta ra ngoài đi chơi nào.
Hay quá!
Cũng không tệ...
Mama, con xin lỗi.
Vì đầu bếp hạng nhất,
Anya sẽ về phe Becky chút xíu.
Papa!
Papa cùng chơi với bọn con đi ạ!
Hử?
Hỗ trợ hay lắm, Anya ơi!
Chơi cùng ấy à...
C-Chỉ cần nói chuyện cũng được ạ...
Dạ thưa... dạ thưa... dạ dạ dạ...
C-Cháu là Becky Blackbell.
Hử!?
Ừm, chú biết mà.
Đầu bếp hạng nhứt, đầu bếp hạng nhứt!
Nhà Blackbell rất nổi tiếng đó.
Nên dĩ nhiên chú có biết
từ trước khi Anya nhập học rồi.
Đây là nguồn thông tin quan trọng mà.
Biết về mình từ ngày xưa sao...
Mặc dù cũng tìm được đường dây
để thu thập thông tin ở mức độ nhất định rồi,
nhưng biết đâu vẫn sẽ lấy được tin từ cô bé này.
Dò hỏi sơ sơ đi nhỉ.
Papa vào việc ngay và luôn rồi.
Cha cháu vẫn khỏe chứ?
Nghe nói gần đây,
ông ấy bận tái cơ cấu doanh nghiệp...
À, vâng...
Nhưng papa rất thương con,
nên ngày nghỉ nhất định sẽ đi chơi cùng cháu.
Hôm bữa đã cùng cháu tới rạp chiếu phim đó.
Nhưng lần tới thì muốn đi với ngài cơ!
Hể~ Hai cha con xem gì thế?
Có phải rạp chiếu phim ở bên cạnh sông không?
Quanh khu đó có nhiều nhà hàng ngon lắm nhỉ.
Thời gian trống của cha con bé,
phạm vi hoạt động, thói quen, món ăn ưa thích...
Tất cả đều là thông tin hữu dụng.
Dạ thưa... phim tình cảm yêu đương ạ...
N-Ngài ấy muốn tìm hiểu sở thích của mình sao!?
Hỏi cả nhà hàng nữa kìa!?
Hể!? Định mời!? Định mời mình sao!?
Hai cha con thân ghê.
Gia đình cháu có hay ra ngoài không?
Hay là hai cha con vui chơi trong nhà?
Hiện tại, mặc dù Tập đoàn Blackbell
không có vẻ gì dính dáng tới kế hoạch gây chiến...
Nhưng nếu nhìn xa trông rộng,
thì thu thập thông tin cũng không hại gì.
P-P-P-P-Papa thích chơi cờ ạ...
Dù không biết gì,
nhưng thi thoảng cháu có chơi cùng...
À thì... ngoài ra...
Dò hỏi về gia đình mình tới mức này...
Phải chăng ngài Loid đang nghĩ về
một tương lai nghiêm túc ở bên mình!?
Ánh mắt đúng là nghiêm túc từ đáy lòng rồi!
Nhộn ghê.
Em đã về rồi đây.
Ồ, chào cháu, Becky.
Trùm cuối xuất hiện rồi!
- Đầu bếp hạng nhứt! Đầu bếp hạng nhứt!
- Đúng lúc mình với ngài Loid có tiến triển luôn!
X-Xin chào phu nhân.
Ôi, dễ thương quá.
Nhìn này, Becky! Đây là Bond của nhà mình!
Vừa rồi, trái tim ngài Loid
đã bắt đầu ngả về phía mình!
Nhìn này, Becky!
Đẩy thêm một cái đi, Becky ơi!
Đây chính là lúc thể hiện hết mình!
Hử?
Mình sẽ vận dụng kiến thức từ phim truyền hình!
À, anh Loid ơi.
Em mua nguyên liệu làm bữa tối rồi đó.
Cảm ơn nhé, Yor.
Dùng chiêu làm việc nhà sao!?
Hừ, còn non lắm.
Như vậy thì còn lâu mới khiến ngài Loid xiêu lòng!
Papa và mama đã kết hôn rồi đấy.
Jonathan trong Berlint Love đã nói thế này...
Dù là người đàn ông đã kết hôn
vẫn sẽ theo đuổi "người phụ nữ" khác.
Ơ kìa?
Phản ứng có gì đó sai sai.
Mình ngước mắt nhìn chưa đủ chuẩn sao...
Tommy đã nói mỗi khi buộc tóc
hay xõa tóc đều sẽ tạo ra sự gợi cảm kia mà...
Lần trước, Becky đã rất muốn gặp anh Loid,
nên chắc đang vui lắm nhỉ.
Đây là biểu hiện của sự vui mừng chăng?
À... ừm...
Hồng trà pha xong rồi này.
Đã có dịp như này, sao anh Loid
không ngồi sang bên đó nhỉ?
Ơ...
Ngài Loid đang ngồi bên cạnh! Bên cạnh đó!
Phu nhân đi tiếp tay cho địch là sao chứ!?
Không, hẳn là đã nhận thua
sau đòn tấn công xõa tóc của mình rồi.
Cơ hội đó, Becky ơi!
Cơ hội lật bàn đây rồi!
Trông thể trạng cô bé có vẻ không ổn...
À thì... Ngài Loid ơi... Về chuyện ban nãy...
Hử?
Ngài có hứng thú với gia đình cháu ạ...?
Ngài...?
À, xin lỗi.
Ý chú không phải vậy đâu.
Chỉ là thuận miệng hỏi thôi...
Chết dở, vì là trẻ con nên mình hơi quá tay sao...
Hể!? Ngài đang chơi đùa với cháu sao!?
Cháu vừa nói gì vậy?
Yor sẽ hiểu lầm theo hướng kỳ quặc mất...
Oa, anh Loid thật là...
Trước khi mình quay về,
anh ấy đã chơi cùng Becky nhỉ.
Tốt bụng quá đi mà.
Cái nụ cười khinh khỉnh của phu nhân...
Hẳn là tự tin sẽ chiến thắng đây mà!
Quả nhiên là mình không có cơ hội nào sao!?
Sắp mất đầu bếp rồi sao?
Đã thế này thì đành liều một phen vậy!
Phải dùng tới bí kỹ tối thượng
mà Penelope đã sử dụng với Tommy!
A~ Hình như cháu say mất rồi~
Ấy, hồng trà mà...
Theo như Berlint Love,
thì đây là cấm thuật sẽ cưa đổ đàn ông 100%!
Như này sẽ không thể quay đầu nữa đâu!
Phân thắng bại nào, phu nhân!
Ấy Yor, chuyện này...
Nguy rồi!
Em lỡ cho rượu vào đồ uống của trẻ con rồi!
Phải làm sao bây giờ!?
Ấy, hồng trà mà...
Không lẽ lá trà đã bị ủ quá lâu!?
Bệnh viện!
Ta tới bệnh viện thôi!
K-Khoan đã!
Yor ơi!?
Cháu có sao không, Becky ơi?
Có thấy buồn nôn không?
Không sao ạ!
Không sao đâu, nên thả cháu xuống đi!
Không thể coi thường
chứng ngộ độc rượu cấp tính được đâu!
Ấy! Không phải thế đâu!
Nhưng phải tới khoa nào bây giờ?
Trước mắt thì cứ tới khoa cấp cứu đi ạ!
Sắp tới nơi rồi!
Cháu hãy cố tỉnh táo!
Nếu ngủ là sẽ chết đấy!
Nhầm to rồi ạ!
Hít hít thở đi!
Hít hít thở!
Cũng không phải thế đâu...
Phu nhân hãy đợi đã!
Người sai là cháu ạ...
Chỉ là cháu nói dối vì muốn ở bên ngài Loid thôi!
Không bị say đâu mà!
Hể!?
Cháu xin lỗi! Cháu xin lỗi ạ!
Rốt cuộc không làm sao thì tốt quá rồi...
Hể!?
Cháu đứng nổi không?
P-Phu nhân không giận ạ?
Sao phải thế?
Cháu không làm sao kia mà.
Dạ... thì chuyện về ngài Loid...
Thấy chú Loid được yêu mến như vậy
cô cũng vui lắm.
Chú ấy là một người tuyệt vời nhỉ.
Ôi! Sao lại có người
mang tấm lòng rộng lượng như này chứ!?
Dan díu cũng được sao...!?
Cô cũng xin lỗi cháu.
Vì hiểu lầm mà chạy tới tận đây...
Dạ không, lỗi là ở cháu ạ...
So với chú Loid
thì cô đúng là chẳng đâu vào đâu mà...
N-Nhưng ngài Loid đã chọn phu nhân kia mà!
Cô đã bắn hạ ngài Loid kiểu gì vậy?
Cháu muốn biết lắm ạ!
Bắn hạ...?
Ể!? Cô có bắn chú Loid đâu...
Vốn dĩ cũng không dùng tới cung tên hay gì...
Hả?
Hở?
Hử?
À, lý do mà chú Loid chọn cô...
Không thể nói là vì đôi bên cùng có lợi được...
Cô chỉ mơ hồ nhớ là chú ấy từng nói thế này.
Vì cô mạnh đó...
Vì mạnh á!?
G-Gu của ngài Loid là phụ nữ mạnh mẽ sao!?
Công nhận phu nhân đây mạnh kinh khủng mà!
Phải nói là siêu khỏe ấy!
Này!
Tìm được rồi.
Becky!
Becky quên túi xách này.
Ngài Loid đã vì lo lắng cho mình mà đuổi theo sao~
Túi này...
Mạnh mẽ...
Phải làm gì đó để thể hiện sự mạnh mẽ mới được!
Làm gì đây ta...
A!
Đúng trò đó rồi!
Ôi, cháu tự dưng lại có cảm giác
muốn được đập tạ quá.
Cảm giác kiểu gì vậy?
Trẻ con giới thượng lưu đúng là quá khó hiểu.
Bác ơi, cho cháu chơi cái này nhé.
Hở? Có tiền không đấy, cô bé?
- Đầu bếp! Đầu bếp! Đầu bếp!
- Cháu đập đây!
Bỏ cuộc sao?
Mình là một cô gái yếu đuối...
Chỉ là một cô gái yếu đuối vô dụng thôi.
C-Cháu có sao không?
Mình sẽ chẳng bao giờ được ngài Loid để mắt đến đâu.
À ha...
Becky muốn lấy giải nhất để tặng anh Loid đây mà.
Cô mượn một chút nhé.
Hây.
Giải nhất! Giải nhất! Giải nhất!
H-Hay quá....
- Giải nhất!
- Mình điều chỉnh sức mạnh có hơi sai rồi...
Đây chính là "sức mạnh"...
Ngài Loid nhìn đắm đuối phu nhân đến thế...
Quả nhiên là vậy,
ngài ấy thích phụ nữ mạnh mẽ sao!!
Yor à...?
Không phải đâu, anh Loid!
Ngày xưa, em được chuyên gia đập tạ
nhận làm đệ tử ấy mà...
Đôi mắt tròn xoe ấy...
Không thể khác được,
chính là minh chứng cho tình yêu!
Phu nhân... cháu không thể bì được rồi...
Hả?
Tấm lòng bao la như bầu trời...
Sức mạnh thì sánh ngang đại địa...
Quả là một quý bà hoàn mỹ.
Hãy để cháu làm đệ tử của cô!
Cháu muốn trở nên mạnh mẽ như cô vậy!
G-Giống như cô?
Cô biết rồi, chúng ta cùng huấn luyện nhé!
Vâng, thưa phu nhân!
Và rồi một ngày nào đó, ngài Loid sẽ...
Tôi đến đón người, thưa tiểu thư.
Hây!
Không đúng đâu, Becky.
Phải xoắn nắm đấm mạnh hơn nữa! Hây!
Hây!
Déjà vu...
Quả nhiên mama vẫn thú vị hơn.
(Bệnh viện đa khoa Berlint - Thứ năm)
Bác sĩ Forger bắt đầu nghỉ từ mai đúng không?
(Mật vụ:36 - Một ngày của Nightfall)
Vâng, xin lỗi các vị quá.
Có gì đâu, cậu cũng làm việc nhiều quá rồi...
(Mật vụ:36 - Một ngày của Nightfall)
Nên như vậy mới đúng.
Cứ thư thả mà tận hưởng đi.
Thích thật đó, bác sĩ à.
Khi về, phải kể lại cho tôi nghe đấy nhé.
Vâng, cảm ơn mọi người ạ.
Xin lỗi vì đang kỳ nghỉ mà làm phiền mọi người...
Mong được giúp đỡ ạ.
(Căn cứ bí mật G của WISE)
Vừa rồi là phương hướng của nhiệm vụ lần này.
Cô có câu hỏi gì không?
Không, tôi ổn ạ.
Trông cậy ở cô đấy, Nightfall.
À, với cả...
Cô cũng nhìn qua cái này đi.
Đây là mớ nhiệm vụ tôi định giao cho Twilight
ngay khi cậu ta đi nghỉ về.
Nhưng tình hình thay đổi rồi.
Xin lỗi, nhưng cần xử lý gấp,
cô xem có làm thêm được cái nào không?
Dĩ nhiên cũng có thể giao bớt cho người khác.
Không ạ, mình tôi sẽ giải quyết hết.
Cái tinh thần đó thì tốt rồi,
nhưng cô cũng có nhiệm vụ của mình.
Tôi không tính nghiền nát mọi người
bằng cách giao việc quá tải đâu.
Tuy nhiên, tôi không nghĩ ngoài tôi ra
có ai khác đủ khả năng thực hiện.
Được rồi, nhưng đừng có cố quá đấy.
Điệp viên hàng đầu của WISE.
Đặc vụ Twilight.
Nhiệm vụ được giao cho điệp viên như anh ấy...
Đều không phải loại dễ gì thực hiện.
Nhưng với mình, đây chính là...
Một cơ hội lớn!
Mình đã được tiền bối Twilight chỉ dạy rất nhiều.
Kỹ thuật của điệp viên...
Cách hành xử...
Mình sẽ tận dụng tất cả chúng...
Và nhất định hoàn thành những nhiệm vụ này.
Để rồi, khi nhiệm vụ được giải quyết hoàn hảo.
Vị trí vợ của tiền bối...
Tốt rồi, như vậy thì
chắc chắn tiền bối cũng sẽ nhận ra!
Người phù hợp với tiền bối chính là mình!
Nhưng mà...
Chỉ thế này thì vẫn chưa đủ...
Vẫn chưa đủ để chắc chắn chiến thắng.
Để thắng được Yor Briar...
Để trở thành phu nhân nhà Forger
thì phải hơn thế!
Hơn thế!
(Thứ hai - Buổi sáng)
Đó là tài liệu điều trị của bệnh nhân
mà tôi đã tổng hợp trong khi tiền bối nghỉ.
Cảm ơn.
Ôi! Tiền bối sau ba ngày không gặp
cũng thật tuyệt vời~
Yêu quá!
- Kỳ nghỉ của anh thế nào?
- Đặc biệt, mình đã tìm ra khuyết điểm lớn nhất...
- Có gì bất thường không?
- của vai người vợ trong Chiến dịch Strix.
Nào là Anya làm nũng,
rồi còn náo loạn vì mấy quả bom...
Bao nhiêu là chuyện khiến mình còng cả lưng...
Không, không có gì hết.
Vậy ạ.
Chậc!
Phía cô thì sao?
Trong thời gian tôi nghỉ có gì khác thường không?
Để có ích cho tiền bối,
em đã cố gắng làm nhiệm vụ.
Lần tới, em sẽ nhất định thắng con mụ đó vì anh.
Thế nên hãy giao vai diễn người vợ đó cho em...
Không, chẳng có gì hết.
Vậy à.
Nightfall sao?
Phải.
Cô ấy cứ nhận sạch, rồi gồng mình gánh hết đấy.
Kết quả cũng xuất sắc lắm.
Không ngờ Nightfall lại giúp đỡ mình cơ đấy...
Trong khi cô ấy cũng có nhiệm vụ riêng mà...
Phải rồi, quà lưu niệm cho mọi người
vẫn còn dư đấy.
Cô có muốn không?
Oa! Bị lườm khủng khiếp luôn!
Hả? Cái gì? Thế là sao?
Cảm ơn anh.
Ơ?!
Tôi xin phép.
Yêu anh! Yêu anh! Yêu anh! Yêu anh! Yêu anh!
- Yêu anh! Yêu anh!
- Cảm thấy lúc này phải nói nên tôi đã nói luôn đó.
Là vậy à.
A! Cô Fiona!
Chào buổi sáng.
(YÊU ANH)
Tầm nhìn trước mắt
Hiện lên một màu đỏ thẫm
Còn cách khoảng bốn vạn cây số
Thương tổn đeo bám sau lưng của đôi ta
Ngày càng dẫn ta lạc bước trên con đường lạc lối
Tương lai chẳng thể thấy hay ngửi,
cũng chẳng thể thay đổi
Thụi một cái vào lưng!
Chính vì thế
Tối nay, hãy để tôi được ở bên người
Nghiêm túc đó, chỉ tối nay mà thôi
Hãy lại gần đây hơn nữa đi
Ngay cả cái tương lai từng nguyện cầu
Hai ta cũng chẳng chung đường
Người ơi, người ơi, người ơi
Trong sát khí của đôi bên
Ta sẽ nhận lấy đòn kết liễu nhỉ
Quả nhiên là nên dừng lại đi thôi
(Mật vụ:37 - Một thành viên của gia đình)