"Vị ngọt của trí tuệ".
Đó là một trong bảy điều bí ẩn
được truyền tai nhau như thật của trường Eden.
Tương truyền tại nhà ăn có một
thợ làm bánh bí ẩn không biết từ đâu tới...
Món đồ ngọt mà thi thoảng
người đó mới phục vụ...
ngoài hương vị thượng hạng...
thì còn có nhiều học sinh ăn nó
đã trở thành Imperial Scholar...
"Nếu ăn thứ đó thì sẽ lập tức trở nên thông minh."
Một tin đồn như vậy đã sinh ra...
khiến một bộ phận học sinh của Eden
luôn thèm muốn cơ hội được gọi món đó.
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
Thế giới là hai nửa cân xứng
Mỗi bên đều ẩn chứa chính nghĩa riêng
Sự trống rỗng xung khắc
Vón cục rồi chồng chất
Hai phía, hai khuôn mặt
Thường thức, sự yếu thế, mặt sau của mặt sau
Sau cùng hay cuối cùng cũng chẳng liên quan
Cảnh đường tơ kẽ tóc quá là bình thường
Kiểu gì cũng có cách xoay xở
Một câu chuyện điên rồ
Như thể mọi thứ đã được sắp đặt
Sự tình phi thường cứ tới không ngừng
Cũng bình thường thôi
Ranh giới đúng sai nào có cố định
Tiếng lòng đảo ngược cứ tích tụ dần
Chẳng có cách gì để tiêu hóa
Cứ đương đầu mà chẳng cần để ý nó sao?
Chẳng buồn hay gì cả
Nhưng nhiêu đây chưa đủ đâu
Vẫn chưa lĩnh hội 100%
Mong mỏi bất an tan biến
là chuỗi ước ao, kỳ vọng rồi u sầu
Nếu tấm màn ấy được lật ra
Lý tưởng và thực tế sẽ lay động
Kura Kura
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
(Mật vụ:29 - Vị ngọt của trí tuệ)
Ôi! Không lẽ chàng chính là hoàng tử khi ấy...
Không, tôi chính là phân thân của cô.
Không! Không thể nhầm được.
Đôi mắt đó! Mái tóc đó!
Ôi, hoàng tử của em! Yêu quá đi!
Không phải, tôi là cừu cái giống cô mà.
Thật tình!
Vậy thì câu chuyện làm sao tiếp tục được!
Bung bét hết rồi!
Bởi vì hai con này giống hệt nhau mà.
Hãy vì bối cảnh câu chuyện
mà bỏ qua vụ đó đi!
Tiếp theo đến lượt của Anya.
Câu chuyện về cuộc chiến
của cặp song sinh bị chia cắt.
Không chịu đâu.
Nếu phải chiến đấu
thì hai bé này sẽ bị thương mất.
A...
Mà cậu có nghe chưa?
Từ học kỳ hai, trường sẽ chia lớp
dựa theo học lực đó.
Chuyện đó là sao?
Tóm lại là...
người có học lực kha khá như mình...
và người học hành lơ mơ như Anya...
tùy từng môn học mà sẽ được
chia ra các lớp khác nhau đó.
Vậy thì Anya sẽ chỉ còn một mình mất...
Đúng vậy đó.
Nên cậu phải cố gắng học đi.
Nghe đồn không chỉ
bài kiểm tra giữa kỳ, cuối kỳ...
mà cả bài kiểm tra 15 phút ngày mai
cũng là căn cứ để đánh giá đó.
Còn cả bài kiểm tra Cổ Ngữ nữa.
Ầy, chết dở thật.
Anya vô phương cứu vãn rồi...
C-C-Có chuyện lớn!
Xuất hiện! Xuất hiện rồi!
Sao vậy, có chuyện gì à?
Món tráng miệng được đồn đại
đã xuất hiện ở nhà ăn số 2 đó!
Hả? Cái gì thế?
Đồ ngốc! Cậu không biết à?
Nó được thợ làm bánh huyền thoại
từng là đầu bếp hoàng gia làm ra đó!
Thường gọi là "Vị ngọt của trí tuệ"!
Món đồ ngọt siêu hiếm được cho là
ăn vào nhất định sẽ trở thành Imperial Scholar đấy!
Hình như năm nay là bánh Macaron!
Vì số lượng có hạn nên phải mau lên
trước khi lũ khác mua hết!
Ừ!
Nếu ăn được thứ đó
thì Anya sẽ trở thành thiên tài!
(*Không được chạy ở hành lang)
Dù sao thì cũng là kiểu tin đồn,
nhưng quan trọng là cứ thử vận may đi!
(*Không được chạy ở hành lang)
Với cả...
Muốn ăn Macaron
của đầu bếp hoàng gia quá đi!
Nghe ngon ghê~
Macaron là cái gì?
A! Nhất định là chỗ đó!
Không nhanh lên thì sẽ hết mất!
Con thứ.
Con lùn?
Gì mà quyết tâm dữ vậy!?
Im đi! Các ngươi cũng thế mà!
Món đồ ngọt mới của Pierre Pommier
chỉ còn một phần thôi.
Ai nhanh thì người đó được nhé.
Mấy người đừng hòng có được!
Vụ này đã biến thành trận chiến giành Stella rồi!
Cho cháu món đó ạ.
Cảm ơn.
(Hết hàng)
Hàng hôm nay đã bán hết.
Oa, may ghê.
Có thứ này thì cả mình
cũng sẽ giành được Stella chăng...
Mong quá đi~
George.
Ơ?
Ngươi ấy nhé!
Nó là của ta mà!
Mau đưa đây!
Mình đang định ăn món đó!
Óa! Có cướp!
Tôi đã dùng chút tiền ít ỏi của mình để mua đó!
Còn lâu mới đưa nhé!
Nhà ngươi vẫn chưa trả ta hộp bút đâu!
Ể?
Còn mình thì phải hát hò vô ích
đúng là xấu hổ chết đi được!
Rõ là phí chiếc lá.
Hiểu rồi mà...
Ở đây có năm cái,
nên tôi sẽ tặng mấy cậu bốn cái còn lại.
Sau đó thì coi như hòa cả làng đi.
Ồ, ngươi cũng được đấy.
Bốn cái còn lại à...
Và thế là...
Tấm màn của cuộc chiến sống còn đỉnh cao
để trở thành Imperial Scholar đã được kéo lên.
Phân thắng thua bằng một ván Old Maid nào.
Ai về bét thì nhịn Macaron.
Ok, đúng ý mình đó.
Anya lần đầu chơi bài đó.
Không biết luật đâu.
Thật luôn ấy hả?
Đơn giản lắm.
Chỉ cần tránh rút phải Joker
và ghép được đôi mà thôi.
Ừm.
Bắt đầu!
Này, đưa quân Joker ra.
Hãy dí cho nó rút rồi thua sớm.
Tuân lệnh.
"Vị ngọt của trí tuệ" mà rơi vào tay
đứa không biết cả Old Maid thì quá lãng phí.
Nào, tới lượt ngươi đó.
Anya đang cầm quân 6, quân 4 và quân 10...
Không cần nói ra đâu, Anya.
Ngốc quá cơ.
Để quân Joker vào chỗ dễ rút nhất,
còn quân 6 vào chỗ khó nhất nào...
Nào, rút đi.
Quân 6 này!
Đỉnh quá, Anya ơi.
C-Chỉ là ăn may thôi.
4!
10!
A!
Ông già!
Hay quá!
Anya hết bài rồi!
Khoan, khoan đã!
Mạnh quá đáng luôn rồi!
Đúng vậy! Chắc chắn là ăn gian!
Chắc ngươi đã đánh dấu gì đó lên bài rồi!
Nói cái gì vậy.
Đừng có vu người ta ăn gian.
Nếu không phải nó đang ăn gian
thì chắc chắn là đọc được suy nghĩ!
Chết rồi! Anya đã quá tưởng bở.
Nếu các cậu đã nói đến vậy,
thì cứ chơi thêm ván nữa đi.
Hể? Anya hiền quá rồi đó.
Lấy bộ bài mới chơi lại từ đầu luôn!
Đổi cả thứ tự nữa!
Nhà ngươi đừng hòng ăn gian nữa nhé!
Có ăn gian đâu.
Đúng là nguy hiểm mà...
Mình phải cố giả vờ rút nhầm
để không làm lộ vụ siêu năng lực mới được...
Ồ, quân Joker về tay rồi.
Xin mời.
Quân Joker ở chính giữa,
rút nó đi nào!
Phải cố tình rút nhầm.
A, toang rồi.
Anya vô tình rút phải Joker rồi...
Ngáo ghê!
Con ngốc này thộn quá đi!
Giờ chính là lúc tung chiêu tất sát...
Đấm người là không được đâu, Anya ơi.
Đen thật.
Hút chết, nếu bị đuổi học
thì nhiệm vụ cũng xong luôn.
Phải nói dối thật ngầu giống papa mới được.
Không sao hết.
Trong lượt tới, nếu đẩy Joker
cho con thứ thì Anya sẽ an toàn.
Rút đi.
Ựa!
Con bé này dễ đoán thế nhỉ.
Ngon, có đôi rồi.
Không lẽ con thứ cũng đọc được tâm trí?!
Hết bài!
Mình cũng hết bài nhé!
Chết rồi, quân Joker cứ ở chỗ Anya.
Tôi cũng hết bài nhé!
Damian công nhận yếu thật.
Lắm chuyện!
Cố lên nào, Anya ơi!
Rút nào.
Phen này sẽ phân thắng bại...
Khoan...
Cứ nhìn vào sắc mặt của nó
thì mình sẽ thắng chắc!
Anya phải cố gắng làm bộ mặt giả dối
để lừa cậu ta rút Joker mới được!
Nếu thua thì sẽ không được ăn món bánh đó
và Anya vẫn cứ ngốc...
Thế rồi, sẽ phải học khác lớp với Becky mất.
Anya sẽ chỉ còn một mình!
Ngon.
Có vẻ quân này không phải Joker rồi...
Hả?
Vậy đây là phần của bốn người nhé.
Hay quá, trông ngon ghê!
Phấn khích ghê.
Tại sao lúc đó ngài Damian
lại rút phải Joker vậy...
Lắm chuyện!
Con bé này thật quá đáng...
Chết tiệt.
Con thứ.
Có muốn ăn một nửa không?
K-Không cần nhé! Đồ ngốc!
Dù không ăn cái thứ đó
ta vẫn sẽ trở thành Imperial Scholar nhé!
Chỉ có lũ ngốc mới ăn thôi, đồ ngốc!
Cáu nha.
Bất lịch sự quá thể!
Cùng ăn nào, Anya.
Mời mọi người cùng xơi!
Ngon quá!
Như này thì tớ cũng sẽ có Stella...
Giờ thì bài kiểm tra 15 phút sẽ bắt đầu!
Anya chắc chắn sẽ cô đơn.
Quãng đời học sinh phía trước thật mịt mù làm sao.
Không có chuyện đó đâu,
đợt cuối kỳ hãy cố gắng nào.
Phải đấy, ít ra cậu vẫn chưa cô đơn như tôi.
Bài kiểm tra ở trường khó thật đấy.
Anya ôm hận lên giường nằm một lúc ạ...
Mặc dù học lực cơ bản của con bé
đang cải thiện từng chút một...
Nhưng có vẻ đường vẫn còn dài lắm đây.
Đây là bài kiểm tra Cổ Ngữ...
Mặc dù bị mất nhiều điểm do sai chính tả,
nhưng nếu bỏ qua vụ đó thì khá tốt đấy chứ...
Con bé chưa được học Cổ Ngữ
nhiều cho lắm kia mà.
Liệu có phải học được
qua hoàn cảnh nuôi dạy không?
Nhưng mà hiện giờ có nước nào
còn dùng Cổ Ngữ làm tiếng mẹ đẻ đâu...
Mà thôi.
Chuyện này có điều tra cũng chẳng nghĩa lý gì...
Này, Anya!
Bữa tối sẽ có Bít tết Hamburg đấy.
Hamburg!
Mẹ cũng sẽ làm thử món tráng miệng nhé.
Đây là ID giả của khu vực số 2
Công ty Công nghiệp nặng Doust.
Đây là thông số thử nghiệm tính năng
động cơ của cỗ máy chiến đấu mới.
(Mật vụ:29 - Đại chiến dịch tình ái của dân buôn tin II)
Lúc nào tôi cũng biết ơn cậu.
Không phải miễn phí đâu đấy.
Dữ liệu hình ảnh về thành viên "Giáo hội"
mà tôi nhờ lần trước đâu?
À, vụ đó à.
Đợi chút đi.
Có một người buôn tin chuyên mảng đó
đã bị xử lý rồi.
Cục Bảo An sao?
Không phải.
Tuy không dám chắc,
nhưng nghe đồn Garden đã ra tay.
Garden?
Tổ chức ám sát được cho rằng
đã tồn tại ở đất nước này từ thời xưa sao?
Chắc một nửa là kiểu
truyền thuyết đô thị mà thôi.
Không đâu, họ thật sự tồn tại đấy.
Lần lượt thanh trừng những kẻ bán nước theo lệnh
của giới nắm quyền lực ngầm trong chính phủ.
À ừ, mấy dạng tổ chức dân binh
phi công khai kiểu đó dĩ nhiên phải có rồi.
Đồ ngốc!
Họ không phải dạng nửa mùa như cậu nghĩ đâu.
Một binh sĩ của họ đủ sức hạ gục
cả một trung đội đấy!
Đừng nói nhảm nữa, nhờ cậu đấy.
Đợi đã.
Để bù đắp cho việc tôi phải lao lực thêm
cậu hãy giúp tôi một việc.
Việc gì cơ?
Chính nó!
Mèo đi lạc?
Đây là con mèo tên Kopi của Kayce,
nhân viên tiệm cà phê tôi hay tới.
Từ tuần trước nó đi đâu không rõ,
khiến cho Kayce rất đau buồn.
Twilight à, để mang lại nụ cười cho Kayce...
Cũng để giúp cho mối quan hệ
của tôi với Kayce trở nên tốt đẹp...
Hãy giúp tôi bắt con mèo này về.
Này! Này, đợi đã!
Không giúp là tôi không bán tin cho đâu đó!
Này!
Tôi sẽ tặng thêm cho cậu khẩu súng lục
dạng bàn chải đánh răng mới sáng chế!
Khốn kiếp, sao có thể lạnh lùng như vậy chứ!
Được rồi, tôi sẽ một mình bắt nó cho coi!
Đừng có mà coi thường dân buôn tin!
Alô, Jeffrey?
Chính xác, có việc muốn nhờ anh đây.
Tôi đang tìm mèo.
Nortblue, giống đực.
Cổ có đeo chuông.
Tìm thấy thì bảo tôi, nhờ anh đấy.
Lâu rồi không gặp, Hound Joe.
Rất tin tưởng cậu nên tôi mới nhờ vụ này đó.
Alô, Terrance à?
Ừ, tình thế cấp bách lắm.
Hây, Nancy!
Cô khá là rõ về loài mèo nhỉ?
Tôi muốn nhờ Harrison ở Phân đội 22.
Xin chào, ông Jasper.
Chào, Pat!
Tôi thấy có con giống nó
ở đường Ritter gần tòa thị chính.
Làm tốt lắm, Joe!
Chắc chắn là ở khu này mà...
Ơ kìa, Franky?
Hở?
Cô Yor?
Xin chào.
Phải rồi, cô làm công chức ở tòa thị chính mà nhỉ.
Vâng, tôi đang nghỉ ăn trưa.
Chỗ làm của anh Franky cũng gần đây sao?
À không, thật ra thì...
Mèo đi lạc sao?
Ôi nguy quá, vậy tôi cũng sẽ giúp đỡ.
Ế? Nhưng cô đang đi ăn trưa mà?
Đừng để ý ạ.
Bạn thân của anh nhà... chồng tôi...
đang gặp khó khăn mà.
Vẫn cố gắng nghiêm túc diễn
cặp vợ chồng hạnh phúc sao?
Nếu anh không thấy phiền thì tôi sẵn lòng...
Thế thì, nhờ cô giúp vậy.
Vâng!
Vậy Kopi ở đâu cơ?
Đã xác định được đang ở trong khu này.
Tôi đã lắp đặt các máy nghe trộm hình mèo C20
ở những nơi lũ mèo tụ tập quanh đây.
Còn thêm cả cảm biến sẽ phản ứng
với âm thanh chiếc chuông trên cổ Kopi.
Franky tài thật đấy!
Hê hê, cứ để tôi lo.
C20 ở điểm A đang bị tấn công?
Ôi, nguy rồi!
A! Bị phá hủy rồi!
Các điểm khác cũng...
Chúng đã bị tấn công vì khác bầy sao?
Kế hoạch này thất bại rồi.
Thế giới của các bạn mèo
cũng thật khắc nghiệt.
Nếu đã vậy thì chỉ cần khiến chúng
mò lại chỗ ta là được!
Thiết bị dụ mèo, Chim mồi MTTB!
Nó sẽ phát tán mùi cỏ mèo
để dụ đối tượng đi tới chỗ này!
Oa, anh Franky khéo thật đấy.
Anh là nghệ nhân hay gì ạ?
T-Tôi là một thanh niên
ôm mộng dùng các phát minh...
để giúp thế giới tốt đẹp hơn, rồi nếu suôn sẻ
sẽ dùng bằng sáng chế kiếm bộn tiền ấy mà.
Oa! Tuyệt quá!
Sao có thể nói
mình là người của thế giới ngầm chứ...
Ôi chà, ôi chà.
Nguy to! Thu hút quá nhiều mèo rồi!
Con nào là Kopi vậy?
Kia! Con màu xám!
Ể!? Hể!? Con nào cơ?
Bằng mọi giá phải bắt được nó!
Hyper Long Hand!
Đỡ này!
Tấn công vào một điểm không được rồi!
Phải tấn công diện rộng...
Kìa, đừng có chui vào!
Máy ảnh phóng lưới!
Có vẻ Kopi vô cùng cảnh giác...
Phải giả bộ "Ta chỉ chụp ảnh thôi~"
để lại gần mới được...
Tuy nhiên, vì ngụy trang thành máy ảnh
nên tầm phóng lưới cũng ngắn.
Phải vào khoảng cách 2m
mới chắc chắn bắt được!
Đợi đã!
Vậy ra đó là Kopi nhỉ?
Kopi à, mi đã làm ta nổi giận rồi.
Giờ hối hận cũng đã muộn!
Đây là vũ khí tối thượng
ta đã mất 10 năm để làm ra.
Thứ sẽ giúp ta có được
năng lực thể chất khủng khiếp.
Có thể thôi...
Nó chính là Power Suit (Áo giáp trợ lực)!
Cứ đợi đó!
Sau khi bật công tắc sẽ cần
đợi động cơ làm nóng mất cỡ 15 phút...
Nên hãy ngoan ngoãn ở yên đó đi.
N-Ngu ngốc!
Hướng đó là đường lớn nguy hiểm lắm!
Đứng lại đi!
Xin lỗi! Ta sẽ không đuổi nữa đâu!
Anh Franky.
Tôi xin phép mượn cái này một chút nhé.
Bắt được rồi!
Bắt được rồi nè, anh Franky!
À... ờ... cảm ơn.
10 năm... 10 năm của tôi...
Tốt quá rồi nhỉ, Kopi.
Được an toàn trở về rồi nhé.
Không, dù có thế đi nữa...
chỉ cần được Kayce để ý
thì nhiêu đây cũng là cái giá quá rẻ rồi.
Hãy đợi anh nhé, tình yêu ơi~
Cảm ơn anh Franky!
Ôi Kopi, ta lo lắm đó!
Tốt quá rồi, Kayce.
Thật tình, tại Mark cứ để cửa mở ra vào
nên mới vậy đấy.
Anh xin lỗi mà.
Lần tới, anh sẽ tặng em
cặp nhẫn đôi mà em thích.
À, t-tốt quá rồi nhỉ, ừm...
Vậy tôi đi nhé.
Thật sự cảm ơn anh rất nhiều, Franky!
Đôi uyên ương à,
hãy sống hạnh phúc đi nhé.
Chàng trai ấy đã quyết tâm
chỉ sống vì công việc.
Quả nhiên giúp đỡ người khác thích thật đấy.
Tiền bối ơi, trông chị vui vẻ quá nhỉ?
Ế? Gì vậy, gì vậy?
Chị được chồng mua tặng thứ gì ạ?
Ơ, không phải đâu.
Vợ chồng yên ấm hạnh phúc quá đi nhờ.
Thật đấy, nhìn mà phát bực.
Chỉ là cuối cùng cô ấy
cũng giống người bình thường thôi mà.
Người bình thường...
Tôi giống người bình thường sao?
Hả?
Tốt quá rồi!
Ngụy trang suôn sẻ thế này làm mình yên tâm rồi.
Này, Sharon.
Chị đừng có đi xa quá.
Ấy...
Định trêu một chút ấy mà...
Này, cô Briar...
À, không phải.
Cô Forger có điện thoại.
Vâng!
Cô Forger đây ạ!
Hứ!
Điện thoại từ số dành riêng cho cô đấy...
Alô.
Tôi đã bắt máy rồi ạ.
Xin chào.
Khách đã vào tiệm rồi đấy.
Công Chúa Gai.
Tầm nhìn trước mắt
Hiện lên một màu đỏ thẫm
Còn cách khoảng bốn vạn cây số
Thương tổn đeo bám sau lưng của đôi ta
Ngày càng dẫn ta lạc bước trên con đường lạc lối
Tương lai chẳng thể thấy hay ngửi,
cũng chẳng thể thay đổi
Thụi một cái vào lưng!
Chính vì thế
Tối nay, hãy để tôi được ở bên người
Nghiêm túc đó, chỉ tối nay mà thôi
Hãy lại gần đây hơn nữa đi
Ngay cả cái tương lai từng nguyện cầu
Hai ta cũng chẳng chung đường
Người ơi, người ơi, người ơi
Trong sát khí của đôi bên
Ta sẽ nhận lấy đòn kết liễu nhỉ
Quả nhiên là nên dừng lại đi thôi
(Mật vụ:30 Chiến dịch vượt biên)