Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
Thế giới là hai nửa cân xứng
Mỗi bên đều ẩn chứa chính nghĩa riêng
Sự trống rỗng xung khắc
Vón cục rồi chồng chất
Hai phía, hai khuôn mặt
Thường thức, sự yếu thế, mặt sau của mặt sau
Sau cùng hay cuối cùng cũng chẳng liên quan
Cảnh đường tơ kẽ tóc quá là bình thường
Kiểu gì cũng có cách xoay xở
Một câu chuyện điên rồ
Như thể mọi thứ đã được sắp đặt
Sự tình phi thường cứ tới không ngừng
Cũng bình thường thôi
Ranh giới đúng sai nào có cố định
Tiếng lòng đảo ngược cứ tích tụ dần
Chẳng có cách gì để tiêu hóa
Cứ đương đầu mà chẳng cần để ý nó sao?
Chẳng buồn hay gì cả
Nhưng nhiêu đây chưa đủ đâu
Vẫn chưa lĩnh hội 100%
Mong mỏi bất an tan biến
là chuỗi ước ao, kỳ vọng rồi u sầu
Nếu tấm màn ấy được lật ra
Lý tưởng và thực tế sẽ lay động
Kura Kura
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
Có vẻ đối tượng đã vào phòng.
Ba tên.
Hai tên ở sau chắc là khá to con.
Chúng đứng tránh xa cửa ra vào và cửa sổ.
Nghe tiếng bước chân biết ngay là dân chuyên.
Conrad đã ngồi xuống ghế xô-pha ở phía tường.
Nào, hãy giao hàng ra đi.
Thù lao thì sau đó mới có.
Các người đã hứa sẽ bảo vệ tôi nhỉ.
Ừ.
Chắc chắn là dữ liệu MNG nhỉ...
Giờ thì đúng như đã hứa...
Đã xác nhận giao dịch.
Tốt, đột kích nào.
Yuri.
Tuân lệnh.
Cục Bảo An Quốc Gia đây.
Các người bị bắt vì bị tình nghi là gián điệp.
Chết tiệt!
Tránh ra!
Xin chào quý ngài rác rưởi.
Tôi xin hứa sẽ có phòng giam tuyệt nhất...
Nên mong ngài hãy tới trụ sở.
(Mật vụ:28 - Nhiệm vụ và gia đình)
Làm tốt lắm, Thiếu úy Briar.
Cảm ơn ngài!
Tiếp theo nhờ cậu lo tên này.
Cậu biết chuyện dạo gần đây, bên phía Tây có
nhiều đầu sách, ký sự châm biếm Ostania không?
Bao nhiêu bịa đặt cùng thuyết âm mưu...
Toàn là mấy chuyện tầm phào thôi...
Nhưng phần lớn...
(Sự thật về Ostania: Đất nước của
ác ma không được tiết lộ)
được xuất bản chui ở Ostania...
(Sự thật về Ostania: Đất nước của
ác ma không được tiết lộ)
rồi mới bán ở phía Tây.
Giờ thì, trong số những kẻ viết bài...
thì tên này nổi bật hơn cả.
Franklin Perkin, 39 tuổi.
Thời chính quyền trước,
hắn là ký giả của một tòa soạn,
nhưng từng bị bắt vì tội xúi giục
phe bất đồng chính kiến quá khích.
Cậu hãy theo dấu tên này để tìm ra
chứng cứ và kẻ đã trả tiền mua bài.
Dù là mấy bài ký sự rác rưởi kiểu này...
Nhưng ở phía Tây vẫn có
nhiều kẻ ngốc tin vào chúng đấy.
Hãy giải quyết trước khi dư luận bị ảnh hưởng đi.
Vâng, thưa ngài!
Ngài giao việc cho Yuri có hơi nhiều không ạ?
Em không sao đâu ạ!
Tự bôi nhọ tổ quốc để kiếm chút tiền...
Chỉ cần nghĩ tới việc kẻ cặn bã này
đang cùng hít thở bầu không khí với chị ấy...
Là em đã không thể chịu được rồi.
Đối tượng theo dõi J-095: Franklin Perkin.
Ngày mùng 6, thức dậy lúc 7 giờ 21 phút.
Xem chương trình "Chào buổi sáng Ostania".
Chửi rủa người dẫn chương trình.
8 giờ 10 phút.
Đến nơi làm việc là một bưu cục.
Có phụ lục đính kèm miêu tả trang phục.
Đi tuyến tàu U-8 toa số 3.
Có phụ lục đính kèm
về đặc trưng của khách trên toa.
12 giờ 6 phút.
Đi ăn trưa cùng đồng nghiệp M.
Gọi phần ăn trưa A của Fjord.
Có phụ lục đính kèm ghi lại hội thoại.
17 giờ 49 phút.
Sau khi tan làm, tới khu chợ trung tâm.
Từ buổi trưa ngày hôm nay,
Hội nghị giáo dục quốc tế lần thứ 12
đã được tổ chức tại Funjis.
Sonia.
- 18 giờ 33 phút về tới nhà.
- Em đã lừa tôi sao?
- Sau khi ăn tối, xem "News 20" và "Berlint Love".
- Không! Không phải!
- Người em yêu là chỉ có anh thôi, Vincent.
- Rất mê nữ diễn viên chính.
- Vậy thì tại sao chứ!?
Tình yêu của em hướng về anh...
Trước khi đi ngủ, không có hành vi gì nổi bật.
Cậu tìm hiểu cặn kẽ thật đấy.
Xin cứ giao cho em ạ.
Cậu ấy...
Thức thông hai ngày rồi đúng không?
Đổi ca đi, nghỉ ngơi cho đàng hoàng vào.
Nhiêu đây có là gì ạ.
Đây là hồ sơ của ngày tiếp theo ạ.
Ngày mùng 7, đi làm lúc 8 giờ 7 phút.
Gọi phần ăn trưa B của Fjord.
Fjor.
Yor.
Cậu mệt lắm rồi đấy.
Đi nghỉ đi.
Dạ không, lúc nào cũng thế mà.
Anh Perkin.
Anh Perkin có nhà đúng không?
C-Chào bà chủ.
Vừa phải thôi, mau trả tiền nhà còn nợ đi.
Bà có thể đợi thêm ít bữa được không?
Hôm trước, anh cũng nói thế còn gì?
Ngày kia!
Nhất định ngày kia tôi sẽ trả mà!
Nếu không phải thế
thì lần tới tôi đuổi đi thật đấy.
Mụ chủ nhà chết tiệt.
Bố ơi, con ra ngoài một lát.
Con có làm đồ ăn rồi,
nên bố cứ tùy ý ăn nhé.
Ừ...
Con cứ đi đi.
Hắn đang cảnh giác việc bị theo đuôi sao?
Hoặc có thể là...
Đang tìm chủ đề để viết ký sự đấy.
Trong vấn đề này,
nước ta phải có biện pháp cứng rắn!
Đúng vậy! Đúng vậy!
Phải cho cái đám ở phía Tây biết tay!
Chẳng chụp được tấm nào ra hồn.
Được mua cho súng lục của Bondman rồi này!
Quá đỉnh!
Thích thế! Cho mượn chút đi!
Mơ đi nhé~
Kẹt xỉ.
Này!
Súng lục của tớ...
"Do quá nghèo đói...
đám trẻ con trên phố phải bới rác
để tìm thức ăn thừa."
Cũng không tệ.
Ông chú làm cái gì vậy!?
Bọn này sẽ đi mách Cảnh Sát Mật!
Tham lam vô độ muốn
độc chiếm của cải thay vì chia sẻ.
Một đứa mang tư tưởng
của đám phía Tây như nhóc mày...
Ngược lại sẽ bị bắt...
Và sẽ bị giết luôn đấy.
Thằng khốn này!
- Bình tĩnh!
- Phải tử hình!
Hãy đợi đến lúc hắn dẫn chúng ta
tới chỗ nhà xuất bản lậu đã mua bài đi.
Bài ký sự này sẽ đáng cười đây.
Franklin.
Bố.
Con...
Hiện không làm
công việc nguy hiểm nào đó đâu nhỉ.
K-Không có đâu.
Bố ra đằng kia đi.
Nếu không cố chấp nói ra
tư tưởng chính nghĩa khác lạ...
thì con vẫn có thể tiếp tục
công việc ở tòa soạn mà...
Đất nước nơi cả nhà đang sống này...
Con muốn nó tốt đẹp hơn thì có gì sai chứ...
Như hiện giờ...
Để bảo vệ được cái cuộc sống
tằn tiện này vẫn cần tới tiền đấy.
Nếu có tiền...
Thì mẹ đã...
Franklin... Con...
Không có gì hết!
Chết tiệt.
(Liệu có phải động cơ của Perkin là vì gia đình?)
Ngày 11, đi làm lúc 8 giờ 36 phút.
Dù ở nhà hay ở những nơi đi tới...
Đều không có hành động đáng ngờ nào
giống việc liên lạc hay tiếp xúc với bên mua bài.
Vậy tức là...
Chỗ làm sao...
Đây là bưu phẩm đã qua kiểm duyệt,
xin nhờ anh.
Cậu đã vất vả rồi.
Anh Joseph à.
Để tôi chuyển đi cho.
Anh cứ nghỉ trưa trước đi.
Ồ! Cảm ơn nhé.
Ăn gì đây nhỉ...
Né tránh kiểm duyệt,
ngang nhiên gửi đi kiểu đó sao...
Chỉ cần ngươi gửi cái đó đi...
Sẽ hết đường biện minh đấy.
Ngày 15, 8 giờ 2 phút.
Con đi làm đây.
Ừm.
Cục... Bảo An...
Xin lỗi bố.
Có lẽ con không về nhà một thời gian.
Franklin Perkin.
Đây là thứ ngươi viết, không sai chứ?
Phía mua bài mà ngươi gửi tới cũng đã bị bắt.
Biết điều đi.
Cất công đợi ta ở ngoài cơ à...
Không ngờ cũng có Cảnh Sát Mật tốt bụng đấy.
Ta không muốn gia đình ngươi
thấy bộ dạng thảm hại của ngươi.
Đừng có hiểu nhầm.
Ta, kẻ chiến đấu với chính phủ,
và ngươi, kẻ làm chó cho chính phủ,
bên nào mới thảm hại hơn đây.
Ta sẽ không làm những điều
khiến gia đình phải buồn.
Tuyệt đối không.
Ta sẽ xin trợ cấp
hỗ trợ sinh hoạt cho bố ngươi.
Cảm ơn.
Chào, cậu Yuri.
Ơ, ngài cục trưởng!?
Nghe bảo cậu lập công lớn nhỉ?
Chú đây vui lắm.
Rất vinh hạnh ạ.
Cậu là người mới nhưng
đã phải vất vả nhiều lắm nhỉ.
Đừng có để căng thẳng quá độ đấy nhé.
Không ạ.
Tôi... nghĩ rằng mình hợp với công việc này ạ.
Cứ đà này tôi sẽ bắt luôn cả Twilight,
và bảo vệ trị an của đất nước này!
Vậy à, hi vọng sẽ như vậy.
Lần tới, tôi sẽ đãi cậu bữa thịt ngon.
A, thật ạ!?
Tôi ghi lại lời nói của ngài rồi đó!
Vâng!
Ya! Chào chị!
Yuri, muộn thế này rồi em còn làm gì đấy?
Cậu.
Chào buổi tối, Yuri.
Tại sao ngươi lại ở đây hả, Loid Forger!?
Tối cũng đi làm đê!
Em... gặp chuyện gì sao?
Chỉ là em tự dưng muốn gặp chị thôi.
Làm gì đấy, con nhóc Chihuahua kia?
Em đã làm việc vất vả rồi.
Để chị pha trà cho em nhé.
Chị ơi... Chị ơi...
(Yor! Yor! Yor! Yor! Yor! Yor! )
Chị ơi! Chị ơi! Chị ơi! Chị ơi! Chị ơi!
Chị ơi! Chị ơi! Chị ơi!
Chị yêu ơi!!!!
Nào nào, làm phiền hàng xóm rồi đó, Yuri.
(Mật vụ:28
Bondman hoa lệ)
Tên của tôi là Bondman.
Nơi này hãy giao cho tôi!
Cô chạy trước đi, đặc vụ M!
Không đâu!
Em không muốn mất anh!
M...
Em sẽ theo anh đến bất kỳ đâu, Bondman.
Chúng ta sẽ thoát khỏi đây!
Bộ vest được trau chuốt.
Chiếc xe yêu quý tỏa sáng bạc.
Kỹ năng cùng cách ứng xử như quý ông
đã tôi luyện qua hàng trăm trận chiến.
Tài lái xe của anh thật điệu nghệ.
Em yêu anh, Bondman.
Người đàn ông vừa lạnh lùng,
vừa khôn khéo như tôi...
luôn bị tình yêu đeo bám.
Tôi là điệp viên đối địch với đất nước của anh.
Nếu tiếp tục cản trở,
thì tôi sẽ không nhân nhượng đâu.
Nhảm nhí.
Chúng ta cùng sống trên một hành tinh,
cùng một chủng loài kia mà?
Chỉ vì một đường biên giới
mà lại gây chiến với nhau...
Nếu anh đã nghĩ thế,
thì thử dừng cuộc chiến này lại xem!
Hiệp ước hòa bình đã được ký kết.
Giờ thì không còn bức tường nào
chia cách hai ta nữa.
Anh thật tuyệt vời, Bondman!
Em sẽ không bao giờ rời xa anh!
Papa cứ bị ám ảnh với việc
phát minh bom hủy diệt!!
Làm ơn hãy ngăn ông ấy lại, Bondman!
Dĩ nhiên rồi, Gina!
Ôi, cảm ơn anh, Bondman.
Đến khi bố tỉnh lại,
em sẽ giới thiệu anh với ông ấy.
Anh mừng lắm, Gina.
Người yêu của tôi làm khủng bố
đã bị bắt vì anh!
Không thể tha thứ!
Phục thù chỉ là chuyện vô nghĩa.
Hãy để tình yêu của anh giúp em quên nó đi.
Mục đích của tổ chức bọn ta
là chinh phục thế giới!
Hãy mặc kệ chuyện đó mà hẹn hò với anh đi.
Anh Bondman,
xin anh hãy trả tiền nhà tháng này đi.
Với cả hàng xóm đang phàn nàn về tiếng ồn-
Ôi, hôm nay cô cũng thật xinh đẹp, cô chủ nhà.
Chờ đã! Mấy cô gái này là sao?
Anh hãy chọn một người thôi!
Anh bắt cá bao nhiêu tay?
Em không phải vậy mà!
Tôi sẽ khiến toàn bộ các quý cô trên đời
ai ai cũng được hạnh phúc.
Điệp viên luôn bị rủi ro đeo bám.
Spy Wars, tập sau: Bondman trở lại!
Ra vậy, hóa ra đây là chuyện chim chuột.
Mình có thể dùng nó để nói chuyện với Becky.
Anya đã trở thành người lớn rồi!
Đừng có làm thế.
Cái tay này có phong thái quý ông ở chỗ nào vậy?
Tầm nhìn trước mắt
Hiện lên một màu đỏ thẫm
Còn cách khoảng bốn vạn cây số
Thương tổn đeo bám sau lưng của đôi ta
Ngày càng dẫn ta lạc bước trên con đường lạc lối
Tương lai chẳng thể thấy hay ngửi,
cũng chẳng thể thay đổi
Thụi một cái vào lưng!
Chính vì thế
Tối nay, hãy để tôi được ở bên người
Nghiêm túc đó, chỉ tối nay mà thôi
Hãy lại gần đây hơn nữa đi
Ngay cả cái tương lai từng nguyện cầu
Hai ta cũng chẳng chung đường
Người ơi, người ơi, người ơi
Trong sát khí của đôi bên
Ta sẽ nhận lấy đòn kết liễu nhỉ
Quả nhiên là nên dừng lại đi thôi
(Góc ngoại truyện 1
Tâm hồn trẻ thơ 1)
(Trên nóc cửa hàng bách hóa)
Anya muốn cưỡi bạn gấu trắng.
Hoàn toàn không thể hiểu nổi
cái tính giải trí ở đây.
Đồ vật bí hiểm "gấu trắng".
Chẳng hiểu sao lũ trẻ con
lại thích ngồi lên cái này.
Nhàm chán khủng khiếp, không chút kích thích.
Đến mức có thể cho rằng nó là thứ thiết bị được
chính phủ độc tài tạo ra để cướp đi cảm xúc...
của những ai ngồi lên đó
và biến họ thành những hình nhân vô cảm.
Con muốn cưỡi!
Để con cưỡi đi, anh Loid.
Có thấy vui không?
Con muốn cưỡi lần nữa!
Thật không hiểu nổi trẻ con!
(Góc ngoại truyện 2
Tâm hồn trẻ thơ 2)
Tại bờ biển Schildt đang rất nhộn nhịp
do có nhiều du khách đến tắm biển.
Anya muốn thử đi biển.
Biển thì không được,
nhưng nếu là bể bơi thì ta sẽ dẫn đi.
Bể bơi!!!
Tốt quá, con bé có vẻ thích anh nhỉ?
Ừm.
A, tè ra mất rồi.
(Trẻ ngoan không được bắt chước nhé!)
Mà kệ, chắc không ai phát hiện đâu.
Thoải mái thật.
Không bao giờ đến bể bơi nữa.
Hả? Trông thích thú thế kia mà?
Thật không hiểu nổi trẻ con!
(Góc ngoại truyện 3
Đánh thức)
Ngài Damian ơi.
Nếu không dậy là sẽ trễ giờ điểm danh đó.
Ơ kìa?
Ngài Damian!
Ngài dậy rồi ạ?
Từ một tiếng trước rồi, ta đi ôn bài.
Hiếm lắm mới ngủ quên như hôm trước.
Quả không hổ danh!
Dậy đi, Anya!
Còn chưa đến 10 phút là xe buýt sẽ đến đó!
Còn 10 phút nữa quả bom sẽ phát nổ...
Anya phải dừng nó lại...
Xin con đó, dậy đi!
Đi muộn nhiều quá là bị phạt Tonitrus đấy!
(Và đã muộn học)
(Mật vụ:29
Vị ngọt của trí tuệ
Đại chiến dịch tình ái của dân buôn tin II)