Tôi sẽ không nói đó là sinh nhật của tôi.
Tôi nên...
Khỉ thật...
Không có gì ổn cả.
Không có gì.
Không một chút nào.
Nhưng đó không phải lỗi của tôi!
Tôi nên làm gì?
Tôi đang suy sụp.
Tôi có thể được thực hiện cho.
Đó không phải lỗi của tôi!
Tôi sẽ đánh răng!
Hàm răng đáng yêu của tôi!
Vâng, tôi sẽ mặc quần áo vui vẻ!
Vài thứ cảm thấy tốt, như thế này.
Tôi nhớ khi tôi không có gì.
Không có gì cả.
Thật là sai lầm khi tôi ở đây bây giờ.
Nhưng tại sao đó là lỗi của tôi?
Chị khỏe không chị?
Trên trời có nắng không?
Không có bướm.
Bướm được tự do.
Con thằn lằn trong chai này
không bao giờ có thể trốn thoát.
Nó phát triển quá lớn.
Những con bướm rời đi.
Tôi là trinh nữ.
Một trinh nữ, nhưng một con điếm.
Một con điếm, nhưng một trinh nữ.
Tôi phải là người này hay người kia.
Nhưng phụ nữ mất trinh.
Không chỉ là gái điếm.
Chơi cô ấy nhiều hơn nữa.
Khó hơn.
Khó hơn nhiều!
Nhiều hơn nữa!
Hôm nay tôi đã chết tiệt chưa?
Vẫn chưa.
Tôi cũng hầu như không tức giận.
Đi tiểu và phân rất quan trọng.
Tất cả những gì tôi đã làm là nôn mửa.
Điều đó thật tuyệt!
Cô đã ở đó suốt thời gian đó?
Cô đang làm gì đấy?
Tôi? Tôi luôn luôn một mình.
Phải không cô?
Không, tôi không giống như cô.
Tôi là một phụ nữ độc lập.
Một mình và độc lập là hoàn toàn khác nhau!
Chào buổi sáng.
Chuyện gì vậy? Đó là một ngày tốt đẹp.
Trông cô thật ảm đạm.
Được rồi! Đọc cho tôi lịch trình ngày hôm nay.
Từ 10:30 sáng, một cuộc phỏng
vấn với tạp chí thời trang Celine.
Bởi Watanabe, người biên tập.
Chụp ảnh bìa nữa.
Con khốn đó?
Ai là người chụp ảnh?
One Hundred.
Cái túi gió có cái tên kỳ lạ đó?
Từ 11:30 sáng, chương trình
truyền hình du lịch "Canoe Chime".
Từ 12 giờ, một cuộc họp ăn trưa với Bungei Shunju.
Sau đó là một cuộc phỏng vấn của New York Times.
Từ 1 giờ chiều, một cuộc phỏng vấn
Gendai Bijutsu và buổi chụp ảnh bìa.
Người phụ nữ này...
Và người phụ nữ này ...
Vẻ mặt của họ thật khó coi làm sao.
Họ thiếu tham vọng.
Từ 3 giờ chiều, một cuộc họp...
Những bức tranh này cần chủ thể mạnh mẽ hơn.
Họ thất bại.
Người phụ nữ này không có sự uy hiếp.
Không hấp dẫn giới tính.
Trên tất cả, không có sự chân thành.
Không có sự chân thành dành cho Eros.
Không có Thanatos trong mắt cô ấy.
Tôi không cảm thấy sự thúc đẩy của ma quỷ,
không có sự tôn sùng đối với Mephistopheles.
Từ 5 giờ chiều, một bộ phim tài liệu truyền hình:
"Bắt giữ  Kyoko  như một người sáng tạo".
Ai là người mẫu?
Ai đó?
Mitsuko Sato.
Người trượt ván ngu ngốc đó?
Không có gì ngạc nhiên khi nó trông thật xấu xí.
Con đĩ khạc nhổ và chửi bới mọi người?
Cô ta không thể hành động vì điều tồi tệ,
nhưng cần một thời gian dài để làm lành.
Cô ta không phải là diễn viên. Cũng không phải phụ nữ.
Cũng không phải là một người chuyển giới.
Cô ta thấp hơn một con chuột.
Thưa cô, bác sĩ của cô nói...
Câm miệng lại đi!
Này con chó già.
Cô sẽ biết những gì?
Cô không thể hiểu được cuộc
đấu tranh của tôi, đồ khốn.
Chủ nhật quá buồn tẻ.
Cô có phải là một con điếm màu tím
buồn với đôi mắt pha lê bất tử?
Cô có phải là một con điếm ?!
Cô có thể là một?
Tôi muốn.
Cô muốn?
Đúng. Tôi muốn trở thành một con điếm.
Cô không thể là một con điếm!
Cô không có sự trong sạch.
Cô chỉ có bọt ở miệng.
Biết "con điếm" nghĩa là gì không?
Chỉ những người phụ nữ trong sáng đến mức
làm tan nát trái tim họ mới có thể là gái điếm.
Nữ diễn viên này...
... không thể chơi một con điếm!
Thưa cô, tác phẩm quý giá của cô...
Đây là quý giá ?! Cái này?
- Hãy xem này.
- Thưa cô, làm ơn dừng lại!
Cô không tức giận.
Tôi sống vì cô, thưa cô.
Chúc may mắn với điều đó!
Trên đầu gối của cô.
Vâng, thưa cô.
Đi bằng bốn chân!
Sủa như một con chó!
Sủa nhiều hơn nữa!
Đi như một con chó!
Sủa!
Vâng! Cô cần một vòng cổ!
Cô gái ngoan!
Tốt tốt tốt!
Un, deux, trois! (Một, hai, ba)
Đúng, hãy giữ nhịp điệu.
Un, deux, trois!
Muốn trở thành một con điếm?
Thưa cô...
Tôi muốn trở thành một con điếm.
Cô làm? Cô muốn trở thành một con điếm như tôi ?!
Tôi muốn trở thành một con điếm giống như cô.
Liếm tôi!
Xin... xin lỗi?
Liếm chân tôi!
Vâng, thưa cô!
Liếm chúng nhiều hơn.
Trong khi đọc lịch trình ngày hôm nay.
Vâng, thưa cô.
Từ... 10h30 sáng...
... một cuộc phỏng vấn với...
Tạp chí thời trang Celine...
...cho một giờ...
Từ 11h30...
...Chương trình truyền hình du lịch Canoe...
...Chime.
Bungei Shunju...
Điều này thật là thấp hèn.
Hoàn toàn thấp hèn.
Chết! Chết! Chết!
Chết! Mọi thứ đều chết!
Đó là thời gian trừng phạt.
Thưa cô!
Cô chưa thể là một con điếm!
Cô chỉ là một con khốn!
Cô không bằng một con gián chết!
Rất vui được gặp cô.
Biên tập viên Watanabe và
One Hundred đang ở đây.
Đã lâu không gặp, Kyoko.
Hôm nay cô đang giết nó. Đáng kinh ngạc.
Tôi muốn gặp cô, Kyoko.
Cô thật tuyệt vời! Thú vị!
Điều này là tuyệt vời như mọi khi.
Chương trình cuối cùng của cô ấy là một sự thành công.
Và cuốn tiểu thuyết của cô ấy thật tuyệt vời.
Người mẫu Emi Wakabayashi.
Nữ diễn viên Eriko. Tuyệt vời!
Machi Sawatari. Đáng sợ!
Yumi Nikaido. Dễ thương!
Tôi sẽ chụp cô ở đây!
Này! Mang cho tôi cái máy ảnh chết tiệt của tôi!
Điều này sẽ không làm được.
Màu này không thật.
Này đồ khốn.
Đồ khốn!
Vâng, thưa cô?
Cho tôi máu của cô.
Cắt cổ tay của cô bằng con dao đó.
Ôi trời. Chúa ơi. Thú vị!
Thú vị thật.
Chỉ có máu thật mới đủ sống động.
Phải không, One Hundred?
Quá phấn khích!
Kịch tính.
Được rồi! Mổ nó ngay bây giờ.
- Tôi đã rạch nó.
- Đến nhanh lên!
Vâng, thưa cô.
Không, không.
Bằng bốn chân, đồ ngốc.
Vâng, thưa cô.
Noriko.
Máu của cô khá bẩn.
Thật thấp hèn.
Máu chó. Nó sẽ chỉ là máu của con chó.
Cô ở đó!
Vâng?
Cho tôi máu của cô.
Gì? Tôi có thể không ?!
Vui lòng làm đi. Xin hãy ban cho cô ấy điều ước.
Nếu cô tốt bụng như vậy.
Thưa cô, đó là...
Đợi đã. Làm đi.
Đây là một vinh dự.
Nó thật dễ thương!
Thú vị!
Rạch nó, rạch nó!
Rạch nó ra ngay.
Noriko, cởi trần!
Vâng, thưa cô.
Cô chưa bao giờ biết đến tự do.
Không với cơ thể đó.
Tôi nhìn thấy dục vọng của cô
bên dưới làn da dâm dục của cô.
Tôi xin lỗi.
Bò bằng bốn chân.
Nhận máu của cô ấy!
Vâng, thưa cô.
Tiếp tục bò đi, đồ khốn nạn!
Đáng yêu.
Cái này thật đáng yêu.
Này em.
Hiếp dâm con khốn đó!
Một dị nhân được thả vào thế giới dị nhân.
Nào.
Làm nó nhanh lên.
Mau.
Làm điều tồi tệ nhất của cô.
Vâng, thưa cô!
Nhanh! Vững vàng!
Làm ướt bởi lưỡi của một con chó.
Gì? Không nghe được.
Điều này sẽ thay đổi không khí.
Vào chân không!
Được rồi, tôi sẽ chụp cô ngay bây giờ!
Thưa cô, với tư cách là một nữ tác giả...
Thả chữ "nữ". Tôi là một tác giả.
Tiếng Nhật luôn thêm "nữ".
Nữ tác giả, nữ thợ gốm, nữ chính trị gia!
Người ta sử dụng các thuật ngữ như vậy!
Đàn ông không ngồi khi họ đi tiểu.
Chúng ta thì luôn ngồi trên bồn cầu.
Họ đi tiểu đứng.
Đàn ông thậm chí còn coi thường nhà vệ sinh.
Tha thứ cho tôi.
Cô đã ra mắt với tư cách là một
tác giả và đã vươn lên thành ngôi sao.
Cô đã bắt đầu phong cách làm
việc độc đáo này một năm trước.
Để làm thịt các nhân vật của cô.
Cô thật tuyệt vời!
Đơn giản thôi,
bạn bắt đầu bằng cách vẽ các
nhân vật của mình trên tranh sơn dầu.
Có phải? Chỉ như thế này.
Sau khi chuyển toàn bộ bản chất
của chúng sang tranh sơn dầu,
chúng bao quanh cô,
và cuối cùng cô cũng bắt đầu viết cuốn tiểu
thuyết của mình. Một phương pháp táo bạo,
đã được nói tới nhiều.
Tuyệt vời. Một kỹ thuật tùm lum.
Hơn nữa,
mỗi một tác phẩm trong những
bức tranh này có các nhân vật của cô
được triển lãm sau khi xuất bản
cuốn tiểu thuyết của cô.
Công chúng chúng tôi đọc tiểu thuyết của cô,
sau đó gặp gỡ các nhân vật của cô tại triển lãm.
Một hành trình đầy cảm xúc ...
Nó tăng cường ánh hào quang
từ việc đọc tiểu thuyết của cô.
Đến nay, phong cách này đã cho ra đời
bốn cuốn tiểu thuyết và triển lãm.
Cô đã tạo ra bước đột phá với tư cách là một
tiểu thuyết gia và là một nghệ sĩ hiện đại.
Đúng rồi! Đối với cuốn tiểu thuyết mới của tôi,
Tôi đã thử giọng nhiều diễn viên,
và chọn ra những người tài năng nhất.
Đừng nói là "nữ diễn viên".
Họ là diễn viên. Diễn viên.
Tôi biến các diễn viên thành nhân vật của mình,
mặc quần áo và tạo kiểu tóc cho họ!
Thân cây trần trụi của tôi phân nhánh phức tạp!
Cuốn tiểu thuyết mới của cô
trông giống như một viên ngọc khác.
Nó sẽ là tốt nhất của tôi từ trước đến nay!
Chủ đề của nó là gì?
Chủ đề?!
Đừng làm phiền tôi với điều đó.
Cuộc sống của mọi người không có một chủ đề.
Tôi thừa nhận rằng khi tôi ngồi trên
xe hơi, chủ đề của tôi là điểm đến của tôi.
Nhưng khi ở trong xe hơi, tôi lại thủ dâm.
Khi thủ dâm, tôi nghĩ ra nhiều thứ.
Chủ đề thực sự của tôi không phải là đích đến của tôi.
Nó là gì?
Tôi có những quyền tự do phiền phức hạn chế tôi,
và xả chúng xuống cống.
Quyền tự do ngôn luận nhỏ bé của quốc gia này
bị ném vào một đống phân.
Tự do làm khổ phụ nữ quốc gia này.
Bị lừa dối bởi tự do, họ ca ngợi tự do ngôn luận,
nhưng không ai trong số họ có thể
làm chủ được nó. Hiểu chưa?
Không có phụ nữ nào trên đất nước này ...
Không người phụ nữ nào trên
đất nước này có thể làm chủ tự do!
Tôi tớ của tự do, nô lệ của tự do,
những con rối của tự do,
buộc phải hành động như thể họ được tự do!
Họ thậm chí còn thiếu tự do của một
cô gái điếm rẻ tiền nhất trên đường phố.
Theo lòng thương xót của tự do.
Đúng không, đồ ngốc?!
Tận hưởng sự tự do của một kẻ hèn nhát!
Cô có phải là một con điếm?
Không.
Tôi không phải... một con điếm.
Khi nào cô sẽ là một trong số đó?
Tôi muốn... một ngày nào đó.
Tôi là con điếm vĩ đại nhất thế giới!
Vì vậy, hãy chụp tôi, như tôi bây giờ!
Thật đáng yêu! Tuyệt vời!
Đáng yêu! Thật đáng yêu!
Noriko, trở thành một con điếm!
Hơn nữa.
Làm hài lòng cô ấy nhiều hơn nữa!
- Vâng thưa cô!
- Hơn nữa!
Hơn nữa!
Bàn chải của tôi!
Bàn chải của tôi! Ở đâu?!
Bàn chải của tôi! Bàn chải của tôi!
Tôi sẽ đưa cảm xúc này vào bức vẽ của tôi!
Cắt!
Đó là một vết cắt!
Mở cửa!
Ôi người ơi, thật là nhảm nhí.
Lấy cho tôi một ít trà?
Xin lỗi, tôi cũng vậy.
Cô đang làm gì ở đây, Kyoko?
Cô ấy không hiểu gì cả.
Tại sao cô ở đây?
- Vâng thưa ngài.
- Không phải "vâng ạ", l... ồn!
Cô là Kyoko, phải không?
Cô ấy nằm ngoài giải đấu của mình.
- Phải chứ?
- Chà...
Cô là Kyoko, hiểu không?
Kyoko! Kyoko!
Cô phải là Kyoko!
Cô là một cơn đau trong cái mông đít.
Làm như cô là Kyoko, ĐM!
Chúng tôi phát ngán vì nó.
Tôi xin lỗi.
Đồ khốn kiếp!
Nếu cô không thể làm điều đó,
Tôi có thể đóng vai của cô.
- Cô chả là cái đếch gì cả!
- Tôi xin lỗi!
Đừng chọc giận một cựu binh như Noriko!
Ôi, đệch!
Cô đang lãng phí thời gian chó chết của chúng tôi!
Như cứt...
Đạo diễn! Tôi sẽ chỉ làm điều đó một lần nữa, được không?
_  Này Kyoko.
_ Đúng chứ?
Cô sửa tóc cho tôi!
Cô đã làm nó rối tung lên.
Không sao đâu.
Để đó cho tôi.
Cô đi đâu?!
Cô ĐM khóc nhè!
Tôi thật thảm hại.
Chó cái trì độn.
Tôi xin lỗi.
Làm thế nào cô nhận được vai chính?
Đừng nói nữa.
Cô có thể thực hiện cảnh quan hệ tình dục?
Tôi có thể.
- Cô còn trinh, phải không?
- Tôi không.
Cô có thể truyền đạt niềm vui không?
Cho tôi xem ở đây.
Rên rỉ, chết tiệt.
Hơn nữa!
Thể hiện niềm vui! Cô đã quan hệ tình dục!
Cô không phải là một trinh nữ!
Giỡn với tôi à?
Làm cho đúng.
Tôi xin lỗi.
Di chuyển.
Tránh ra!
Tôi xin lỗi.
Giảm ánh sáng bên phải!
Khắc phục nó và chúng tôi sẽ đi!
Lau chùi bộ view của camera!
Có một cái bóng!
Chuẩn bị để lăn!
Cảnh 6, đoạn 31, đoạn 2!
Đi nào!
Tôi có thể kết thúc cô bất cứ lúc nào tôi thích.
Tôi sẽ cố hết sức.
"Tôi sẽ  cố gắng hết sức."
Mẹ kiếp! Hãy quỳ xuống và liếm chân tôi.
Đừng loanh quanh.
Làm đi, Kyoko.
Quỳ xuống và liếm chân cô ấy!
Làm đi!
Hơn nữa! Hãy làm cho cô ấy cảm nhận được điều đó!
Vâng, thưa ngài!
Hơn nữa!
Tôi thích nó!
Thời gian để cuộn!
Noriko, làm đi.
Ổn rồi. Hãy làm nó.
Dậy đi, đồ ngốc!
Noriko, chúng ta sẽ đi từ trước khi
cô bị cưỡng hiếp bởi cô ấy.
Được rồi.
Cảnh 6, đoạn 31, đoạn 2!
Sẵn sàng!
Action!
Noriko, cởi trần đi.
Vâng, thưa cô.
Hoàn toàn khỏa thân?
Cô đặt cược cái mông của cô!
Cô là một thứ rác rưởi vô dụng,
không xứng đáng trở thành một con điếm!
Cô coi thường gái điếm, phải không?
Cô không à? Nói có.
- Vâng thưa cô.
- Đừng đệch với tôi!
Tôi xin lỗi.
Đồ đĩ bẩn thỉu.
Cô chưa bao giờ biết đến tự do,
không với cơ thể đó.
Quỳ xuống và bò qua đây!
Nói như cô có nghĩa là nó!
Buổi biểu diễn này sẽ là tuyệt vời
nhất của tôi từ trước đến nay...
Chủ đề là gì?
Đáng yêu, Kyoko!
Bây giờ, hãy tạo dáng cho tôi!
Tôi có những quyền tự do phiền phức hạn chế tôi,
và xả chúng xuống cống.
"Quyền tự do ngôn luận nhỏ bé của quốc gia này
bị ném vào một đống phân. "
Tiếp tục.
Tự do làm khổ phụ nữ quốc gia này.
Bị lừa dối bởi tự do, họ ca ngợi tự do ngôn luận,
nhưng không ai trong số họ có thể
làm chủ được nó. Hiểu chưa?
“Hiểu chưa?
“Không một phụ nữ nào trên đất
nước này có thể làm chủ được tự do.
"Những người hầu, nô lệ và con rối của tự do,
buộc phải hành động như thể họ được tự do. "
Tiếp tục.
Họ thậm chí còn thiếu tự do của một
cô gái điếm rẻ tiền nhất trên đường phố.
Theo lòng thương xót của tự do.
Đúng không, đồ ngốc?!
Tận hưởng sự tự do của một sự đần độn!
Cô có phải là một con điếm?
Chúng ta đã làm ở đây!
Cắt!
Giờ giải lao.
Đèn vẫn nguyên như cũ!
Mẹ kiếp! Tôi không thể chịu được
sự diễn xuất của cái lìn này!
Không hơn nữa cho ngày hôm nay.
Không sao đâu, Kyoko.
Chỉ cần bắt đầu lại từ đầu.
Cô đã làm tốt.
Đúng. Cô có thể làm được.
Hãy nhớ lại khoảng thời gian đó.
Tôi cảm thấy xấu hổ.
Tôi là một kẻ thất bại.
Hoàn toàn.
Ngay cả khi tôi dễ dãi với bản thân mình.
Đi tiếp mà không có tôi.
Nó nằm ngoài tôi.
Tôi không làm được.
Vì tôi vô dụng.
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Tôi đã quá thiếu sót với tư cách là một cá nhân.
Ngay cả khi tôi dễ dãi với bản thân mình.
Đi tiếp mà không có tôi.
Nó nằm ngoài tôi.
Tôi không làm được.
Vì tôi vô dụng.
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Tôi đã quá thiếu sót,
như một cá nhân.
Buổi sáng tốt lành.
Có gì đó không ổn?
Im đi, con bò!
Mau chết đi!
Chủ yếu là chết! Chết hoàn toàn!
Chết thật! Nhanh lên!
Dẫu sao thì! Chết đau đớni!
Chết bất tận!
Tất cả những gì cô làm là dối trá!
Mọi thứ đều là dối trá!
Những kẻ dối trá, chết đi!
Tôi cũng chết!
Chết đi, mọi người!
Cô có thể chết, và tôi cũng vậy!
Chết bất tận!
Bất tận, nhanh chóng, chết!
Đội quay phim, chết đi!
Đạo diễn, chết đi!
Phim, chết đi!
Họ ở đâu?!
Xin lỗi? Họ... là ai?
Họ là đội quay phim!
Đoàn quay phim?
Ý cô là gì?
Này, đây là một bộ phim!
Một bộ phim truyền hình! Một bộ phim dài tập!
Một cơn ác mộng bất tận.
Người xem đang cười toe toét
và thích thú với cảnh ngộ của tôi.
Trên ghế của họ, cười toe toét.
Đây không phải là cuộc sống của tôi!
Đây không phải là sự tồn tại của tôi.
Người phụ nữ này hoàn toàn là một
con điếm, và đó là lỗi của cô ta.
Cũng giống như mọi con điếm trên thế giới!
Cuộc sống của tôi xoay quanh sự bình thường.
Cuộc sống của tôi vẫn bình thường,
nhưng tôi đang đóng vai nhân vật này,
và đây là một sân khấu ở đâu đó!
Tôi đang thực hiện cuộc sống của cô ấy.
Người phụ nữ mất trí này.
Ngay cả như vậy,
đây không phải là cuộc sống của tôi!
Cô ổn chứ?
Ê.
Nếu đạo diễn hô cắt sớm,
cô sẽ hét vào mặt tôi một lần nữa?
Cô sẽ mắng tôi, và tôi sẽ quay lại lần nữa.
Trước thực tế bẽ bàng.
Sớm thôi,
biên tập viên và nhiếp ảnh gia sẽ đến.
Xin vui lòng nâng cao.
Này, cô nghĩ gì về điều đó?
Tôi tự chụp mình khi quan hệ tình dục!
Có quan hệ tình dục tồi tệ, bẩn thỉu!
Hãy nhìn tôi!
Từ không gian, cuộc sống của
chúng ta trông tầm thường như rác rưởi.
Phải không?
Không gian luôn lạnh cóng, giống như bên trong tủ lạnh.
Từ không gian, cuộc sống của
tôi như thể kéo dài một giây.
Không, thậm chí không phải vậy.
Cô sai rồi.
Cô là...
... sống từng giây.
Biết tử tù nghĩ gì khi bị hành quyết không?
Rõ ràng là "Thế giới thật tuyệt vời".
Có nhiều...
... lý do để sống.
Tôi tồn tại.
Tôi tồn tại ở đây.
Tôi biết tôi tồn tại.
Tôi tồn tại,
nhưng không phải hôm nay.
Ngày nay đến liên tục.
Nó sẽ đến cho đến khi tôi chết.
Nhưng tôi không tồn tại ngày hôm nay.
Chúng ta không tồn tại trong
những ngày chúng ta đã mất.
Nó xuất hiện như thể chúng ta làm,
nhưng chúng ta không làm.
Còn cơ quan sinh dục của con thì sao?
Cơ quan sinh dục của con là
cơ quan sinh dục của con.
Một ngày nào đó cơ quan sinh dục của đàn ông
sẽ xâm nhập vào cơ quan sinh dục của con?
Nó sẽ.
Cơ quan sinh dục của đàn ông sẽ xâm nhập
vào cơ quan sinh dục của con, và làm nó sẫm màu.
Đúng rồi. Cơ quan sinh dục của con sẽ
bị nhiễm độc và sẫm màu như của mẹ.
Đàn ông có nhét cơ quan sinh dục
của mình vào gái mại dâm không?
Họ không.
Họ chèn những con 'trym' của họ.
Cơ quan sinh dục nữ và nam
không giống nhau. Không có gì.
Tại sao con thích đọc về con 'trym' và con 'bướm'?
Vì nó tục tĩu.
Nó rất khiếm nhã.
Vào ban đêm, con đã nhìn trộm vào phòng ngủ của bố.
Con thấy mẹ đang bú 'trym' của bố,
rồi bố đút 'trym" vào 'bướm' mẹ và mẹ rất thích.
Con đã nhìn trộm rất nhiều.
Bố yêu 'bướm' của con điếm già này.
Mẹ yêu con 'trym'của 'con chó săn bướm' này.
Bú nó, hoặc chơi nó.
Vậy tại sao sách và phim nói về
'trym' và 'bướm' lại là xấu?
Chúng rất tục tĩu.
Chúng rất khiếm nhã.
Mẹ?
Con đã nghĩ rất nhiều ngày hôm qua.
Về cái gì? Nói với mẹ.
Con...
... tưởng chết.
Vì điểm số của con?
Làm việc chăm chỉ để nhận được
lời khen ngợi của giáo viên của con.
Hãy giết tôi với cái này ngay hôm nay.
Đừng bắt đầu với điều đó một lần nữa.
Tôi không muốn sống.
Được chứ? Nhanh lên.
Làm ơn.
Làm ơn giết tôi.
Làm đi. Hãy đâm tôi hôm nay.
Đã hết.
Thế là xong.
Mọi thứ sắp kết thúc.
Tôi phát điên mất.
Nó luôn luôn như thế này vào cuối.
Tôi sẽ chết.
Tôi khá chắc mình sẽ chết.
Mọi người không hiểu.
Họ sẽ không bao giờ hiểu.
Không đến gần Tòa nhà dành cho người ăn kiêng!
Chỉ đi bộ ở những nơi được phép!
Kyoko?
Tất cả bướm bay đi.
Cuộc biểu tình quy mô lớn
chống lại các hóa đơn an ninh
Cô sẽ đóng vai chính trong
cuốn tiểu thuyết mới của tôi.
Một kẻ xấu xa thao túng, đối xử
với đàn ông như những con bọ.
Làm cho khuôn mặt đẹp hơn.
Vâng, thưa cô.
Này. Cô đang quan hệ tình dục tốt?
Không, thưa cô.
Cô phải có quan hệ tình dục tốt!
Tôi đã có rất nhiều quan hệ tình dục hồi trung học.
Tôi đã đối xử với đàn ông như những con bọ.
Tôi đùa giỡn với đàn ông?
Tôi đã quá căng thẳng cho điều đó.
Dù sao thì cô cũng nên làm điều đó!
Tôi xin lỗi.
Lột.
- Xin lỗi?
- Lột.
Đẹp. Dáng đẹp.
Cô phải sử dụng nó.
Và lạm dụng nó.
Sử dụng nó đúng cách.
Điều này và điều này.
Phụ nữ của đất nước này không
làm chủ được trái tim của họ.
Hoặc làm chủ xác thịt của họ.
Đàn ông kiểm soát họ,
và xã hội nam giới lấn át họ.
Nó làm họ kiệt sức.
Tôi đang yêu!
Với ai?
Cô, thưa cô.
Tôi đang yêu.
Hôn tôi.
Hôn tôi mạnh hơn!
Ở lại ngay!
Tôi vô dụng.
Tôi chưa trưởng thành chút nào.
Không phải từ khi tôi còn là một đứa trẻ.
- Cố lên.
- Đừng nghi ngờ bản thân.
Bám chặt vào nó.
Tôi thậm chí không thể là một trinh nữ.
Hoặc một con điếm.
Tôi là phân. Vô giá trị.
Tôi muốn trở thành một người đàn ông.
Vì vậy, tôi có thể giết tất cả họ!
- Giết họ.
- Giết tất cả họ.
Chào buổi sáng.
Từ 10h30 sáng, phỏng vấn và chụp
ảnh bìa với tạp chí thời trang Celine.
Từ 11h30, chương trình du lịch
truyền hình "Canoe Chime".
Khi còn trẻ...
... Tôi nhận ra bố và mẹ tôi đang làm tình.
Xin lỗi?
Họ đã quan hệ tình dục, khi nghĩ rằng tôi đã ngủ.
Mọi người đều có quan hệ tình dục.
Họ luôn...
...nói với tôi về những điều tiêu cực của tình dục.
Họ làm tôi xấu hổ.
Đó là những gì cha mẹ làm.
Nhưng mỗi đêm,
Tôi có thể nghe thấy họ đang quan hệ tình dục.
Nó làm tôi khó chịu.
Tại sao tôi...
Rất vui được gặp cô.
Con điếm! Gần đây cô như thế nào?
Cô gái điếm, cô có khỏe không?
Con điếm này ổn!
Chào buổi sáng mọi người!
Cuộc sống của tôi đã xoay quanh
tình dục, vì vậy hôm nay,
Tôi sẽ cho các bạn thấy tôi đã mất trinh như thế nào.
Tôi là một cô gái cứng nhắc,
được nuôi dưỡng bởi những bậc
cha mẹ rất nghiêm khắc, nhàm chán.
Tôi không thấy gì cả, con điếm!
Cô không thấy gì?
Cô thấy tôi! Con điếm bẩn thỉu!
Thể hiện không có gì là đáng khinh.
Cô không thấy gì?
Tất cả không có gì?
Làm thế nào mà có thể được?!
Nó chỉ là không thể!
Cô không thấy gì?
Không, không thể được.
Điều đó không thể được. Nó không thể.
Cắt!
Điều đó không thể...
Thật là nhảm nhí!
- Giờ giải lao!
- Đạo diễn!
Đèn ngủ!
Cô không thấy gì?
Viết lại phần của cô ấy.
Sa thải cô ấy rồi.
Không thể ...
Cô không thấy gì?
Không có gì đâu?
Cô không thấy gì cả.
Làm thế nào mà có thể được...
Không có gì...
Con về nhà.
Chào cưng.
Học xong sớm à?
Con đang đóng vai chính trong một bộ phim.
- Một bộ phim?
- Đúng rồi.
Đừng ngớ ngẩn.
Con trở thành diễn viên khi nào vậy?
Con là người mới đến. Con đã đậu trong buổi thử giọng.
Oh, làm ơn!
Con chưa từng nói với mẹ.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Trường học xong sớm?
Này, con bé nói rằng nó đã đóng phim cả ngày.
Một bộ phim?
Gì? Con đang hành động?
Con đã thắng một buổi thử giọng.
Thử giọng? Đó là khi nào?
Con đã giữ bí mật. Những người nghiệp dư
không sao, vì vậy con đã nói dối rằng con 20 tuổi.
Ôi trời...
Thể loại phim nào?
Một cảnh quan hệ tình dục cứ sau 10 phút.
Cái gì?!
Con có một cảnh quan hệ tình dục?!
Con đã có nó.
Thoát ra ngay lập tức!
Không đời nào.
Có chuyện gì với bố vậy?!
Bây giờ con 18 tuổi! Con thấy
bố và dì làm tình mỗi ngày!
Mẹ ruột của con đã mất cách đây rất lâu.
Con không phiền khi bố tái hôn,
nhưng bố luôn bị cắm sừng.
Cẩn thận mồm miệng!
Con không muốn nói xấu dì.
Để con yên.
Con là con! Con cũng là phụ nữ.
Một người phụ nữ giống như dì!
Tốt! Giữ nó lên!
Những gì trên trái đất?!
Bố là một người đàn ông!
Con là phụ nữ.
Nào bố, lấy con đi.
Con sẽ thay thế mẹ!
Con đang làm gì đấy?!
Này! Dừng lại!
Bố!
Dừng lại!
- Thôi đi!
- Tốt!
Cái này là sai trái!
Lấy đi trinh tiết của tôi!
Nó sai trái!
Coi nào! Nào!
Này, anh có muốn lấy trinh tiết của tôi không?
Chắc rồi.
Ở đây sẽ làm gì?
Hãy nhẹ nhàng!
Cô còn trinh?
Tôi còn.
Một trinh nữ, hả.
Tôi sẽ là người đầu tiên của cô?
Tôi sẽ rất tàn bạo, cô sẽ không bao giờ quên!
Hãy nhẹ nhàng!
Không, tôi sẽ cưỡng hiếp cô!
Dừng lại!
Đã quá muộn!
Làm ơn dừng lại đi!
Tôi không thể dừng lại!
Dừng lại, đồ khốn!
Mẹ kiếp, con khốn xấu xa!
Dừng lại! Thoát ra!
Thằng khốn!
Vui lòng!
Này! Thay vào đó chúng ta có thể xay không?
Điều đó sẽ dễ dàng hơn.
Thật không?
Để đó cho tôi.
Tôi làm gì?
Vào giữa hai chân tôi.
Sau đó di chuyển.
Đúng. Đúng! Điều đó không tốt sao?
Đoàn phim đâu?
Này!
Mấy người sẽ đi đâu?!
Tên?
Kyoko Suzuki. Tôi 20 tuổi.
Trinh nữ?
Không. Chỉ là một trải nghiệm lộn xộn.
Trong một khu rừng với vài chàng trai.
Đó là khi nào?
Sau một cuộc tranh cãi.
Tại sao cô lại nộp đơn?
Vì vậy, tôi có thể khỏa thân.
Và quan hệ tình dục nhiều.
Cô không hiểu, phải không?
Đây là một bộ phim khiêu dâm La Mã.
Biết điều đó có nghĩa là gì không?
Đó là lý do tại sao tôi đã nộp đơn.
Đạo diễn, cô ấy sẽ không thuyết phục như một con điếm.
Tôi muốn trở thành một con điếm!
Cởi quần áo của cô ra.
Cô có thích cơ thể của mình?
Ảnh khỏa thân của tôi không phải là khiêu dâm.
Hãy làm cho nó khiêu dâm!
Nó không phải là tởm lợm.
Hãy làm cho nó trở nên nhỏ bé!
Làm ơn biến cơ thể tôi thành khiêu dâm!
Cơ thể của cô là rất nhiều thô tục.
Sự khỏa thân của tôi không hề lố.
Đàn ông nhìn tôi như mèo hoang
nhìn những mẩu bánh mì cũ nát.
Mèo đi lạc ăn khi chúng có thể.
Tôi là thức ăn khẩn cấp.
Nhìn vào hộp đó.
Vâng, thưa ngài!
Kỉ niệm đau buồn nhất của cô là gì?
Cái chết của em gái tôi.
Cô ấy chơi piano quá hay.
Chào buổi sáng.
Cô đến muộn.
Tôi xin lỗi.
Cô có phải là một con điếm?
Cô có thể là một?
Tôi muốn.
Cô muốn trở thành một con điếm?
Vâng, thưa cô.
Tôi muốn!
Thưa cô, bác sĩ của cô nói...
Câm miệng lại!
Cô sẽ biết những gì?
Cô không thể hiểu được cuộc đấu tranh của tôi.
Chủ nhật quá buồn tẻ.
Cô có phải là một con điếm màu tím buồn...
...với sự bất diệt...
... đôi mắt pha lê?
Cô có phải là một con điếm?
Cô có thể là một?
Đi bằng bốn chân.
Vâng, thưa cô.
Sủa như một con chó.
Bò như một con chó.
Sủa!
Ừ.
Cô cần một chiếc vòng cổ.
Un, deux, trois! (Một, hai, ba)
Un, deux, trois!
Em gái tôi không có ở đây!
Cô ấy ở đâu?
Cô ấy không ở đây!
- Cái gì vậy?
- Cô ấy không chơi piano!
- Gì?
Cô ấy ở đâu?
Cô ấy ở đâu? Ở đâu?
Em gái tôi đâu?!
Chà?
Cô ấy ở đâu?!
Em gái tôi đâu?!
Cô không thể là một con điếm.
Cô chỉ là một con khốn!
“Cô không thể là một con điếm.
Cô chỉ là một con khốn!"
"Kyoko liên tục đánh Noriko bằng thắt lưng của cô ấy.
“Noriko trông ngây ngất.
"Mồ hôi chảy dài trên cổ, và Kyoko nhìn, say mê.
Sau đó, chuông cửa reo. "
Rất vui được gặp cô!
Biên tập viên Watanabe và
One Hundred đang ở đây.
"Biên tập viên Watanabe
và One Hundred đã vào. "
Lâu rồi không gặp.
Hôm nay cô đang giết nó. Đáng kinh ngạc.
Tôi muốn gặp cô.
Cô thật tuyệt vời!
"Nhiếp ảnh gia ôm lấy Kyoko."
Đáng kinh ngạc!
Tôi lớn tiếng tuyên bố với họ.
Tôi đã viết những dòng này trước đây.
Nói họ ở đây ngay bây giờ.
Bạn nói họ.
Tiếp tục, nói họ.
Trở thành một con điếm.
Trở thành ĐM một con điếm!
Nói họ! Con điếm chết tiệt!
Tôi lấy...
... những quyền tự do khó chịu hạn chế tôi...
... và xả chúng xuống cống.
Quyền tự do ngôn luận nhỏ bé của quốc gia này
bị ném vào một đống phân.
Tự do...
... làm khổ phụ nữ quốc gia này.
Bị lừa dối bởi tự do,
họ ca ngợi tự do ngôn luận,
nhưng không phải một trong số họ...
... có thể làm chủ nó.
Hiểu chưa?!
Không có phụ nữ nào trên đất nước này...
Không một phụ nữ nào...
... trên đất nước này có thể làm chủ tự do!
Tôi tớ của tự do,
nô lệ của tự do,
những con rối của tự do,
buộc phải hành động như thể họ được tự do.
Đúng không, đồ ngốc?!
Tận hưởng sự tự do của một kẻ đần độn!
Cô có phải là một con điếm?!
Đó là về một người phụ nữ
trong một bộ phim khiêu dâm.
Cô ấy nói dối đạo diễn về việc là một con điếm
vì những lý do vượt trội so với
giá trị một ngày của Tokyo.
Những thứ tinh vi nhất, xa hoa nhất!
1: Đàn ông của quốc gia này như cứt!
2: Sự tự do mà họ tạo ra thật tồi tệ!
3: Thế giới mà họ mơ ước thật tồi tệ!
Và tôi, đóng phim khiêu dâm tồi tệ, là ...
Kyoko?
Chúc mừng sinh nhật.
Cái lý do chết tiệt này tự gọi mình là một con điếm
vượt trội so với giá trị một ngày của
tất cả những thứ tồi tệ ở Nhật Bản!
Vượt trội hơn rất nhiều!
Thật tuyệt!
Thật ngông cuồng!
Cô ấy có nhiều lý do hơn tất cả những thứ khốn kiếp đó!
Hơn!
Một lối thoát!
Lối ra của tôi ở đâu?!
Hãy cho tôi một lối thoát!
Lối ra! Lối ra! Lối ra!
Một lối thoát! Một lối thoát!
Lối ra của tôi ở đâu?!
Lối ra! Lối ra! Lối ra! Lối ra!
Một lối thoát!
Hãy cho tôi một lối thoát!
Làm ơn, cho tôi một lối thoát!
Lối ra của tôi ở đâu?!
Xin hãy cho tôi một lối thoát!
Nó đâu rồi?!
Dịch phụ đề: AnanVinh