Tôi muốn dùng hình phạt lần trước.
Ngày mai, hãy hẹn hò với tôi.
Hắn đang âm mưu chuyện gì thế không biết.
Cơ mà, bản thân việc hẹn hò thế này...
đã là vi phạm quy định rồi.
Không... anh chị em thân thiết
thì ngày nghỉ cũng có thể đi chơi riêng... nhỉ?
Chỉ là hẹn nhau bên ngoài thôi mà.
Phải. Đây cũng là một hoạt động
của anh chị em kế.
Xin lỗi, tôi đến hơi trễ.
Hửm?
Irido Mizuto... phải không?
Em kế của tôi...
Irido Mizuto đây.
Anh kế của cậu.
Ngầu quá!
(Tập 4: Không phải như thế)
Xếp hàng dài thật.
Công nhận.
Nhưng chắc không phải đợi lâu
đến thế đâu.
Giống một cặp đôi quá đi mất.
Thủy cung chẳng phải là nơi
chỉ có cặp đôi và gia đình mới đến sao?
Sao hắn lại chọn chỗ như vậy?
Có phải là đi hẹn hò đâu...
À không... đang là hẹn hò nhỉ...
Chết rồi...
Cái kiểu mặt con trai
tri thức và lạnh lùng này...
Chết rồi...
Mình lại bắt đầu mộng tưởng mất.
Chết rồi... chết rồi...
Chết rồi... Chết rồi... Chết rồi...
Của bạn là 3000 yên ạ.
Không được...
- Không được cười...
- Này.
Này~
Mua vé rồi nè.
Thế à.
Vậy thì vào thôi.
Phải rồi nhỉ.
N-N-Nắm tay sao?!
Hể... hai người họ thân nhau phết nhỉ.
Này, đừng có nhìn nhiều thế.
Không sao...
Dù chẳng phải thân thiết...
nhưng cứ nhìn nữa đi!
Nghe đây, Irido.
Mục đích của buổi hẹn hò hôm nay...
là để Minami Akatsuki, con nhỏ có tính cách
quái dị đó từ bỏ Irido.
Phải biến tuyên bố bị Bro-con của Irido
lúc mới nhập học thành sự thật!
Khi nhận ra Irido chỉ hứng thú
với một mình ông...
thì tham vọng muốn trở thành người nhà
của ả sẽ tan tành.
Con nhỏ đó...
khi biết ông và Irido đi hẹn hò
thì chắc chắn sẽ bám đuôi.
Đừng bỏ lỡ cơ hội đó.
Khi ông và Irido tỏ ra tình tứ, quấn quít
với nhau thì trái tim của Minami...
sẽ nát vụn.
Bánh quy không?
Thôi khỏi.
Logic thì mình hiểu...
nhưng mà...
Do không thể tiết lộ về Minami...
mình không thể giải thích
cho con nhỏ này.
Mình phải trở thành một gã thảm hại...
trở lại với người yêu cũ
từ cuộc chia tay sau quãng thời gian ngọt ngào.
Nặng lòng ghê.
Nghe này Irido.
Riêng việc này thì đừng quên.
Nhất định phải khen trang phục của cô ấy.
Nhất định đấy.
Đã biết vị trí của mục tiêu,
chỉ việc cắn răng một cái thôi.
Chịu đau một lần để giáng một đòn vào Minami
thì cũng không tệ.
Cơ mà... hôm nay cô ta
hơi bị hào hứng thì phải.
Nè.
Gì vậy?
Nghe bảo thủy cung này
là cái lớn và nổi tiếng nhất đấy.
Ờ... đúng là lớn thật.
Chết tiệt. Gượng quá.
Tại mình bị bắt làm điều
mình không quen.
Tất cả là tại Kawanami.
Riêng việc này thì đừng quên.
Nhất định phải khen trang phục của cô ấy.
Nhất định đấy.
Hôm nay...
cũng dễ thương đấy nhỉ.
T-Toang rồi...
Mình lỡ dùng giọng điệu như mọi khi.
Không hay rồi.
Cảm ơn...
Này...
Này này này này...
Đó là phản ứng của một đứa con gái
từng có bạn trai sao?
Cứ như đứa học sinh sơ trung
mới yêu lần đầu ấy.
Giữ phẩm giá một chút coi,
cô bạn khởi đầu cao trung!
Được. Vậy thì để kẻ kém cỏi này
cho cô thấy \"văn mẫu\" nhé.
À... ừ...
Đó. Họ cực kỳ thân thiết đúng không?
Thế á?
- A, bạn cá kìa!
- Xin lỗi.
Không bị đụng vào chứ?
Khoan... mặt ở gần quá...
Mùi cũng thơm nữa.
Trời đất ạ... Không hiểu sao hôm nay
hắn ta...
lịch lãm và dịu dàng quá!
Nhất cử nhất động đều làm mình
cảm thấy kích thích!
Định ôm vai người ta đến bao giờ?
Ơ... À, xin lỗi.
Ở đây đông người. Coi chừng lạc nhé.
Mấy chuyện đó, không cần cậu nói
tôi cũng thừa biết.
Có phải trẻ con đâu.
Cũng đúng.
Ủa...
Vừa rồi mình đã thể hiện thái độ
khá cà khịa đấy chứ.
Sự châm chọc đâu? Sự mỉa mai đâu?
Cái thái độ giễu cợt hàng ngày
đâu mất rồi?!
Khi mình đang ngắm cá
thì nhỏ nhìn mặt mình chằm chằm.
Khi mình kéo
để khỏi bị đụng vào người khác...
thì lại lườm mình
với ánh mắt cay nghiệt.
Và ngay cả bây giờ...
vẫn đang bị lườm.
Hẹn hò... sao khó thế nhỉ...
Muốn ăn đập không?
Cứu bồ cái coi, Kawanami.
Bầu không khí không thể tệ hơn rồi.
Hể... từ phía ông thì thấy như vậy sao?
Nhìn hay gì thì đúng là vậy mà.
Ờ... tôi chỉ có thể nói thế này thôi.
Tôi giao phó toàn bộ quyết định
cho tiền tuyến.
Này, thật sự đấy, đừng đùa nữa!
Làm việc của mình coi, chỉ huy!
Nói gì thì nói, mình là người
đề xuất hẹn hò.
Không thể tùy tiện hủy nó được.
Nhưng mà...
cũng tại con nhỏ đó đã làm bạn với
đối tượng nguy hiểm.
Tại sao mình phải chịu khổ như vậy
vì một đứa chẳng phải người yêu chứ?
Mình đã tính toán sai ba chỗ.
Đầu tiên, nhà vệ sinh nữ bị quá đông,
mình chẳng thể đứng đợi...
nên đã đi tìm nhà vệ sinh khác...
nhưng không ngờ nó lại ở quá xa.
Đã vậy, bên trong thủy cung
vòng vèo hơn mình nghĩ.
Cuối cùng là...
không ngờ mình đọc bản đồ
kém đến thế.
Chính vì vậy...
dù không muốn thừa nhận,
nhưng mình lạc mất rồi.
Trời ạ... Sao mình lại thành như vậy chứ?!
(Mizuto Irido)
A lô?
A lô, cậu đang ở đâu thế?
Bên dưới bầu trời...?
Chà...
Xin lỗi...
Nhất định sẽ mỉa mai mình rồi.
Mình có thể thấy một loạt đòn tấn công tinh thần
từ khuôn mặt của cái gã đó.
Nhưng với chuyện này,
mình chẳng biện minh nổi.
Không, không phải lỗi của cậu.
Cũng tại tôi đã không chú ý.
Cậu cứ đứng yên đó.
- Tôi sẽ đến chỗ cậu, nên đợi nhé.
- Kỳ lạ.
Không phải như thế!
Hể?
Là sao?
\"Không phải như thế\"?
Tại sao mình lại nói thế nhỉ...
Hôm nay hắn ta đã rất tốt.
Vừa ngầu, vừa lịch lãm, vừa dịu dàng.
Tốt hơn lúc giễu cợt rất nhiều.
Tốt hơn lúc mỉa mai rất nhiều.
So với kẻ có thái độ khó chịu và cằn cựa
thì tốt hơn cả triệu lần.
Ấy vậy mà...
Rốt cuộc mình muốn làm gì nhỉ?
Cứ đà này,
mình sẽ lại gây phiền phức mất.
Giờ nhìn lại thì chỉ có thể nói
là phút nông nổi của tuổi trẻ...
nhưng từ hồi sơ trung năm 2 đến năm 3...
mình đã từng có một người
có thể gọi là \"bạn trai\".
Cái hồi mà hai đứa chưa chính thức hẹn hò...
mới chỉ là bạn trò chuyện trong thư viện...
mình đã lấy hết dũng khí...
và đưa ra lời mời hẹn hò
lần đầu tiên trong đời.
Cái lễ hội mùa hè địa phương đó
đông đúc hơn mình tưởng...
và mình đã bị lạc.
Buổi hẹn hò đầu tiên trong đời
mà lại dính chuyện này...
Từng giây từng phút bị lãng phí.
Đôi guốc bị lỏng quai
như biến thành công cụ tra tấn.
Đúng là chẳng thể nào tệ hơn.
Trong lúc đang sụt sịt kể lại qua điện thoại...
cậu ta đã xin lỗi rồi nói với mình rằng...
\"Được rồi, cậu cứ đợi ở đó\",
thế rồi cúp máy.
Mình làm cái gì cũng kém cỏi, vụng về,
chẳng bao giờ nên chuyện.
Mình ghét một bản thân như thế.
Ít nhất, mình không muốn làm phiền
bất kỳ ai.
Ít nhất, mình không muốn bị người mình thích
coi là kẻ phiền phức.
Vậy mà mình đã quá tham lam
và tự mãn...
Kết quả là như thế này đây.
Một kẻ như mình...
có lẽ biến mất thì tốt hơn.
Đúng lúc nghĩ như thế...
thì một lon nước đã được đưa đến
trước mặt mình.
Cậu ta đã nói như thế này:
Này nhé, Aoi.
Vừa rồi, phải tìm kiếm cậu trong đám đông,
tôi thật sự mệt chết đi được đấy.
Đã vậy còn phải nghe cậu rên rỉ qua điện thoại,
đúng là não nề chết đi được.
Nhưng mà...
những điều đó
không khiến tôi vỡ mộng về cậu đâu.
Tôi thừa biết cậu là một đứa vụng về
và kém lanh lợi chứ.
Giờ tôi đã biết cậu còn dễ bị lạc nữa.
Và dù biết, tôi vẫn đang ở đây.
Thế nên cậu không cần phải sợ.
Với tôi...
Về thôi.
Thế nên cậu không cần phải sợ.
Với tôi...
thì cậu cứ gây phiền phức
bao nhiêu cũng được.
Tôi đến đón cô đây, thưa công chúa.
Có phải cô nên cho sửa lại
khả năng định hướng của mình không?
Cái gì chứ?
Cậu cũng nên xem lại mình đi nhé.
Nói gì hả?
Được, hiểu rồi.
Quyết đấu bằng \"Biblio Battle\" đi.
(Trò chơi đánh giá sách)
Dám không?
Vậy tôi sẽ đi trước.
\"Những vụ giết người không liên tiếp\"
của Sakaguchi Ango.
Vậy đến lượt tôi.
\"Vũ nữ\" của Mori Ougai.
Đừng nhắc tôi nhớ lại cái thứ cặn bã
như Toyotarou chứ.
\"Những vụ giết người không liên tiếp\"
cũng chỉ là cung đấu rẻ tiền thôi.
Hầu như chết hết nên ổn mà.
Ồ, vậy á? Cậu là kiểu...
- Trông họ vui thế nhỉ...
- ...cứ chết là giải quyết được hết á?
Cái bể này có phi tang xác chết
được không nhỉ?
Nghĩ đến cái đó
thì chắc cậu nhập viện được rồi đấy.
Gì chứ.
Vậy chứ cậu không hề nghĩ đến ư?
Giữa những con sứa đang bơi
một cách đầy duyên dáng...
nếu xen lẫn
những mảnh xác được phân nhỏ vào...
chẳng phải sẽ thành một vụ án thú vị sao?
Tôi chẳng dám mơ đến
một chuyện kinh tởm như vậy đâu.
Cho dù mộng tưởng
thì ít nhất cũng là kiểu...
một con cá mập ăn thịt người
xuất hiện ở Kamogawa...
và lần lượt ăn thịt các cặp đôi
ngồi cạnh nhau.
Cái đó mới là kinh tởm đấy.
Với cả chỗ nước nông như vậy
thì cá mập làm sao bơi được.
Cá mập có năng lực vô hạn,
nên chỉ là chuyện nhỏ.
Không có đâu. Và chẳng loại cá nào có hết!
Được, vậy đi xác minh nào.
Chắc chắn cậu sẽ phải quỳ gối trong sợ hãi
trước sức mạnh vô hạn của cá mập đấy.
Đào đâu ra sự tự tin thế?
Nghe còn ngạo mạn hơn một tên sát nhân
dám đưa ra thách thức với thám tử huyền thoại đấy.
Nói gì cơ, con khùng thối tha?
Muốn gì hả, Otaku thối tha?
Đã nửa năm kể từ khi chia tay.
Mình càng ngày càng ghét con nhỏ này hơn.
Từng cử chỉ, từng phát ngôn đều trở nên
khó chịu.
Đó là điều mình thấy đau đớn nhất.
Thứ mà đúng ra mình yêu thương nhất,
trân trọng nhất...
lại càng ngày càng trở nên miễn cưỡng...
đó chính là điều đau đớn nhất.
Chính vì vậy, mình đã chia tay.
Thế rồi...
sau khi được giải phóng
khỏi xiềng xích người yêu...
hai đứa không còn nghĩa vụ
phải yêu hay lý do để ghét nữa.
Chỉ đi chơi với nhau anh chị em kế.
Hết sức đơn giản và dễ hiểu.
Thay vì yêu nhau để rồi không thân thiết...
thì thế này tốt hơn nhiều.
Vậy tôi về trước nhé.
Ừ.
Hai đứa đi về riêng,
và buổi hẹn hò ở thủy cung kết thúc.
Giờ chỉ còn...
(Đang đến đó. Dứt điểm đi nhé.)
Ủa...
Irido. Tình cờ ghê.
Ừ, tình cờ thật, Minami.
Xin lỗi!
Việc lẻn vào nhà cậu đúng là hơi quá đáng.
Tớ không có ý gì xấu đâu!
Cũng tại cậu chủ quan không khóa cửa...
nên tớ bị cám dỗ...
Chắc cậu sẽ nói với Yume nhỉ...
về chuyện của tớ...
Thôi, bỏ đi.
Từ giờ cậu cố gắng kiềm chế
là được.
Hể?
Tại sao...?
Vì với cô ấy...
cậu là một người bạn quan trọng.
Ra vậy.
Tớ sẽ không nói cảm ơn đâu.
Không, nói đi chứ.
Giờ là lúc phải khóc lóc cảm ơn đấy.
Cơ mà...
Cậu đặt một cái ghế thứ năm vào bàn ăn nhà tôi
là ý gì vậy?
Hở? Là sao cơ?
Hả?
Xạo đấy! Đùa thôi mà!
Này...
Kiểu như quậy một chút ấy mà.
Chà, thật sự xin lỗi nhé.
Từ giờ tớ sẽ thật tự trọng
và xin qua đêm với tư cách bạn bè.
Ối chà.
Trông như cậu không hề hối hận
và định giữ khoảng cách nhỉ?
Không thì....
tớ kết hôn với Irido rồi sống chung luôn nhé?
Vẫn chưa từ bỏ vụ đó à?
Để đánh bại tình địch...
thì cho tình địch đó một tình nhân khác
là tốt nhất.
Đúng không?
Toàn những chuyện không thể hiểu nổi.
Lý do mà tên đó rủ mình hẹn hò...
lẫn bí ẩn về đôi giày trước cửa
vẫn chưa được giải mã.
Nói đến chuyện bí ẩn thì...
đúng là điểm yếu của mình.
Nhưng giờ thì buổi hẹn đã kết thúc.
Không!
Không thể để nó kết thúc như thế được!
Tôi đã về.
Bây giờ, tôi sẽ ghi lại
bộ dạng chỉn chu của em trai mình.
Hả?
Là hình phạt của vụ đồ lót.
Vắt chân lên.
Đúng rồi.
Đẹp lắm.
Tuyệt lắm!
Tiếp theo là chống cằm!
Thế này à?
Đúng rồi!
Tuyệt vời lắm!
Xì tốp!
Giữ nguyên góc độ đó!
Đẹp lắm!
Hiện giờ mình...
với tư cách một người chị...
đang chụp những bức ảnh rất đẹp!
Nhiều ảnh trai đẹp quá~
Nè, chị hai.
Hể?
Tiện đây rồi, cho chị thêm một yêu cầu
nữa đấy.
V-Vậy!
Nhẹ nhàng ôm chị từ đằng sau...
và thì thầm gì đó vào tai đi.
Cái gì vậy chứ?
Chỉ là hình phạt thôi!
Không liên quan đến sở thích của chị
đâu nhé!
Bắt được rồi.
Bị bắt mất rồi...
Yume, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Minami!
Cuối tuần cậu đã làm gì vậy?
Tớ thì ngủ suốt thôi.
Mình thì vẫn như mọi khi thôi.
Đọc sách ở nhà ý mà.
Thế à.
Vậy là mọi chuyện đã được giải quyết nhỉ?
Trông chẳng thấy nguội đi chút nào.
Thôi, khi nào con nhỏ đó có hành động mờ ám
thì tôi sẽ lại giúp.
Đối phó với Minami Akatsuki...
thì tôi là đồng minh tốt nhất
của ông đấy.
Tôi hỏi một chút, Kawanami.
Hửm?
Ông đã từng phải nhập viện chưa?
Rồi đấy.
Hồi sơ trung.
Cả hai ta đúng là khổ thật.
Công nhận.
Để mai mình mang đến.
Thật sao? Hoan hô!