(Trời bão quá, tàu ngừng chạy rồi, hôm nay
chắc bố mẹ không về)
(Hiểu rồi. Bố mẹ cẩn thận nhé)
Hửm?
Không!!!
Nó...
Gì thế?
Sao vậy?
Nó... đã xuất hiện!
Hả? \"Nó\" là cái gì cơ?
Là \"nó\" đó!
Cái con... đen và bò nhanh...
Lẽ nào... là gi-
Dừng lại đi! Đừng có nói tên
của nó ra!
(Cặp đôi cũ không hiểu cảm giác khoảng cách
\"Có hơi bị gần gũi quá không đấy?\")
Nè, thật đấy à?
Hỏi nhiều quá đấy.
Biết làm sao được.
Lúc nãy vừa xịt thuốc diệt côn trùng
rồi còn gì.
Nhưng lại khóa chặt nó trong phòng tôi,
đúng không?
Với thứ sinh vật
đã tồn tại được 300 triệu năm...
thì tôi chỉ cố gắng cảnh giác thôi.
Sợ thì cứ nói là sợ đi.
Mẹ và dượng Mineaki gặp bão
nên không về được.
Tôi chỉ có một mình, nó mà lại xuất hiện
thì chẳng biết làm sao.
Nhưng chỉ vì thế...
mà ngủ chung thì có hơi...
Ý kiến hả?
Lẽ nào cậu...
định làm gì với tôi?
Hả?
Đừng có nằm mơ nữa.
Phải rồi nhỉ.
Từ hồi sơ trung đã chẳng dám làm gì
rồi mà.
Im đi nhé. Mau ngủ đi.
Rồi, rồi.
Đã lâu rồi, tôi mới nhìn mặt cậu
ở gần như thế này nhỉ...
Ayai...
Chuyện chia tay hay chuyện trở thành anh em kế
đều không thể thay đổi.
Mình sẽ không nuối tiếc.
Đúng là chẳng được việc gì cả.
Con trai mà lại sợ sâu bọ...
Thảm hại quá đấy.
Hiểu rồi mà.
Hiểu cái gì cơ?
Vốn là tại cậu thảm hại quá chứ bộ.
Rồi, rồi, nói vậy cũng được.
Hai đứa cứ như một cặp đôi
đang cãi nhau ý.
Khi về quê và gặp họ hàng nhà mình
thì sẽ còn bị trêu nhiều hơn đó.
Tự nhiên lại chả muốn đi nữa.
Ở quê mình thì chỉ có mỗi trò
ra suối chơi thôi...
nên hai đứa nên chuẩn bị đồ bơi
thì hơn.
Con sẽ chỉ ngồi đọc sách thôi,
nên không cần.
Con cũng...
Hể... ra suối chơi cũng vui mà.
Sao Yume không đi mua đồ bơi nhỉ?
Cùng với Mizuto.
T-Tại sao?
Thì con chỉ có mỗi đồ bơi học sinh...
nhưng gần đây cơ thể lại phát triển
nên không còn vừa nữa, đúng không?
M-Mẹ!
K-Không phải!
Tại sao lại là với Mizuto?
Ủa...
Không thích đi cùng Mizuto à?
À... không phải... nhưng mà...
Vậy bây giờ hai đứa đi mua
luôn đi nhé.
Cảm ơn đã đợi.
Sao lại đeo kính?
Hóa trang đấy.
Để người quen nhìn thấy
thì phiền lắm.
Đây.
Hửm?
Cậu cũng là hạng nhất giữa kỳ...
nên nhiều người ở trường biết mặt lắm.
Đội cái này sẽ khó bị nhận ra.
Cứ làm như người nổi tiếng không bằng.
Nếu muốn vừa hết hè...
là có tin đồn rằng chúng ta đang hẹn hò...
thì không đội cũng được.
Hiểu rồi.
Và cái này nữa.
Hửm?
Để hóa trang.
Đây. Tôi cũng đeo nè.
Không đeo.
Tại sao chứ?!
Ngầu mà...
Sao mình phải làm chuyện này nhỉ...
Nè.
Hửm?
Gì vậy?
Xung quanh không có ai chứ?
Không có đâu.
Thế à...
Thôi, chọn lẹ lên.
Xem hộ được không?
Xem? Cái gì cơ?
Đồ bơi.
Sao tôi lại phải...
Tôi không chọn được.
Lần đầu tôi tự đi mua đồ bơi mà.
Tôi cũng làm sao mà biết được.
Chỉ để tham khảo thôi, được không?
Khoan...
Thế nào?
À...
Ổn đấy...
Chắc vậy...
Gì vậy chứ?
Không thể...
khen người ta nhiều hơn một chút sao?
Hả?
Khen á...
Nói thì...
dễ lắm...
Luôn nghĩ cho gia đình... chẳng hạn?
Hở?
Sao lại nhận xét về tính cách?
Biết làm sao được.
Bảo là cậu lúc mặc đồ bơi thì...
khen kiểu gì cũng...
N-Ngốc! Không phải!
Là đồ bơi!
Kiểu như màu có giống với hình ảnh không...
có hợp không, dễ thương không,
hay đại khái thế!
Ơ... là ý đó á?
Chứ ai bảo cậu khen tôi hả?!
Tôi sẽ chọn bộ đồ bơi này.
Thích nó hả?
Đ-Đúng vậy. Thích.
Là tôi thích ấy nhé.
Dù nói gì thì cũng đi với người ta đến cuối...
là điểm tốt của cậu nhỉ.
Cảm ơn.
Dù sao, cũng vì cậu quan tâm đến gia đình
nên mới đi mà.
Hả?
Bố gợi ý, rồi dì Yuni nói như vậy...
cậu không thể từ chối,
đúng không?
Ừ...
Phần nào đáp lại sự quan tâm của cha mẹ
là nghĩa vụ của con cái mà.
Nói nghe xoắn thật đấy.
Về mặt kết quả thì tôi cũng thấy mừng
vì mua được đồ bơi.
Thế à.
Và tôi cũng phát hiện
cậu nhìn tôi bằng ánh mắt dê cụ.
Do cậu cố tình khoe ra đấy chứ.
Đây là... chỗ hồi đó nhỉ...?
Đúng rồi.
Ui da!
Mizuto... cảm ơn vì cái này.
Ừ. Thấy sao?
Truyện hay lắm.
Cứ tưởng chỉ là tiểu thuyết bình thường...
nhưng đến đoạn giải mã bí ẩn
thì rất cuốn.
Ừ.
Biết là Yume sẽ thích mà.
Với cả...
Ưm...
Hửm?
Nếu lại có quyển sách nào hay thì...
Ừ...
Tất nhiên rồi.
Hình như hơi xa cách thì phải.
Lần này thì giống như một cặp đôi
đang chờ thời điểm để cầu hôn ý.
Chúng ta cũng từng có thời như vậy ha.
Đúng rồi!
Trời ạ...
Vậy phải làm sao chứ?!
Tại mẹ cứ nói thế...
nên con mất khái niệm khoảng cách rồi!
Xin lỗi, xin lỗi.
Tại hiếm khi mẹ thấy Yume
thân thiết với con trai, nên là...
Mà... bị trêu là cặp đôi như thế này...
tức là họ đang thực sự nghĩ
tụi mình là anh em nhỉ.
Ngồi xem bộ phim mà Higashira đề xuất
thì được thôi...
Nhưng cái tư thế đó là sao?
Sao lại là gối đùi?
Đó là cử chỉ của người yêu đấy.
Không thì là sự tương tác giữa chó
và chủ chó.
Đúng là hơi nóng nhỉ.
Chắc hẳn là muốn cởi ra rồi.
Nhưng cái bộ dạng đó là sao?
Nhìn thấy cả bra, lộ cả khe.
Cơ mà bộ quần áo mua cho hôm trước
đâu mất rồi?
Lại còn không kéo hết khóa xuống
mà chỉ để lưng lửng trước ngực...
Rốt cuộc mục đích gì vậy?
Không phải chứ?
Ừ thì hiểu... hiểu là chỗ đó dễ bị ngứa...
Nhưng mà gãi á? Ngay trước mặt
người khác á?
Cái cảm giác khoảng cách này là sao?
Đây là cái kiểu...
cho dù tự nhiên nhét tay vào ngực
của Higashira...
thì cậu ấy cũng chỉ hét lên
là \"nhột quá\".
Bây giờ dễ kiểu như... \"Hay là kết hôn nhỉ?\"
\"Tới luôn.\"
hay đại loại như thế lắm!
Thế nào?
Rất thú vị.
Thú vị chỗ nào?
Đập vào mắt đầu tiên
chắc hẳn là sự khắc họa khung cảnh...
nhưng khi bí ẩn của chiếc tủ được giải mã...
tôi bắt đầu chú ý đến khung cảnh
một cách tổng thể.
Ý là, nếu để ý từng chi tiết...
thì trông giống như
đó chỉ là sở thích của đạo diễn...
nhưng khi nhìn tổng thể thì nó có vẻ đẹp
như một bộ phim Hollywood.
Và tổng hợp lại, chúng tạo ra một sức hút
khó tả.
Sở thích... Mình hiểu đoạn đó!
Lần nào cũng phải bóp ngực
như nghĩa vụ vậy. Có ổn không ta?
Đối với \"TS\" thì cái đó là tiêu chuẩn rồi.
Theo như tôi biết thì Transsexual là một
thể loại rất hẹp...
nhưng bộ phim này, sao trông giống
phim quốc tế vậy?
Tôi mải chú ý đến cậu quá
mà quên cả bộ phim luôn rồi, Higashira.
...đúng là đỉnh và ngầu chết đi được!
Đúng là đỉnh thật.
Chủ nghĩa tôn sùng không thể kiểm soát này
chắc cũng là đặc tính của tác giả.
Nhìn thấy được đặc tính của tác giả
đúng là không thể cưỡng lại ha.
Mình hoàn toàn nhìn thấy được bản thân
trong đó luôn.
Chẳng hiểu nổi hai con người này
đang nói gì nữa.
Tôi khát.
Cho uống với.
Rồi, rồi.
Dùng cốc này được không?
Ngại đi lấy lắm.
Ờ.
Mệt thật.
Mới xem phim dài có hai tiếng mà đã mệt...
Thể lực hơi bị thảm hại đấy.
Tôi không hay xem Anime...
nhưng không ngờ cũng được ra phết.
Hửm?
Sao thế?
Ưm... nói sao nhỉ...
Vừa rồi...
là hôn gián tiếp đấy.
À...
Hể? Chỉ thế thôi sao?
Không bận tâm à?
Gia đình là như thế sao?
Hay với học sinh cao trung
là bình thường?
Ủa, cậu buồn ngủ hả?
Trả lễ đây.
Lần này để mình làm gối đùi cho.
Ừm...
Vậy...
Khoan, khoan! Dừng lại!
Như vậy đâu có được!
Kiểu gì cũng không được.
Tại sao?
Tại sao vậy?
Ơ... tại sao á?
Là gối đùi của nữ sinh trung học đó.
Góc nhìn từ bên dưới G-cup
là kỳ quan đó.
Giờ làm luôn
thì mình sẽ ngoáy tai cho nữa đó.
Dịch vụ đặc biệt chỉ dành cho \"anh zai\" thôi đó.
Đừng có nói cái kiểu đáng ngờ đó.
Ngoáy tai của Higashira... nghe hơi đáng sợ...
Hả?
Thế tức là...
không muốn để mình ngoáy tai cho
nên chạy sang bên Yume phải không nhỉ?
Chắc vậy.
Quá đáng nhé.
Trông mình vụng về đến thế sao?
Ừm.
Sốc quá.
Nhưng mà... nhìn khuôn mặt lúc ngủ dễ thương này
thì dễ tha thứ ghê.
Đúng là rất thích cậu ấy nhỉ.
Tiện đây rồi...
Hay ngoáy tai cho cậu ấy luôn nhỉ?
Ơ... cái đó thì có hơi...
Bị người khác chọc cái que vào tai rồi ngoáy
thì hơi sợ đấy.
Ồ, đúng ha.
Hồi được mẹ làm cho, mình cũng sợ lắm.
Không muốn để người lạ
tự tiện \"tìm kho báu\" trong lỗ tai của mình đâu.
Đúng rồi.
Thôi thì cho hôn một cái vậy.
Đúng ha.
Hả?
Higashira, cậu vừa mới bảo là \"hôn\" hả?
Làm bây giờ thì chắc không bị lộ đâu.
Khoan, thật đấy à?
Mình đang ngồi đây đấy nhé.
Đúng là...
nên làm ở địa điểm nào
tốt hơn một chút.
Dù sao cũng là nụ hôn đầu mà.
Vấn đề là không phải lúc này.
Mấy chuyện này
cần phải được trân trọng hơn chứ.
Nhưng nếu đằng nào cũng làm...
thì với Mizuto cũng ổn ha.
Không ngờ với cái tâm lý đó
mà cậu vẫn giữ được khoảng cách đấy.
Mình đã phải cố nhịn lắm đó.
Như là lúc bị Mizuto gõ vào đầu...
thật sự là căng lắm luôn.
Giờ thì hiểu cảm giác của nữ chính
khi bị nam chính véo má rồi.
Ừ thì chơi trò \"mọi lứa tuổi\"
thì cũng vui...
nhưng nếu có thể thì vẫn muốn chơi
các trò 18+ chứ.
Nếu chỉ là bạn bè...
thì sẽ không thể cùng Mizuto
\"trải nghiệm trọn gói\" được...
kiểu vậy đấy.
Nhưng chỉ cần có thêm một chữ sau chữ \"bạn\"
là giải quyết được hết nhỉ.
Này...
mình tuyệt đối không ủng hộ
cậu nhắm đến cái đó đâu nhé.
Hiểu mà.
Mizuto phiên bản \"bạn làm tình\" chỉ là
cách hiểu dị bản thôi.
Đã cố tình nói giảm nói tránh rồi mà.
Được nói mấy chuyện này
với học sinh ưu tú xinh đẹp...
đúng là phấn khích ghê.
Tởm quá.
Thôi, mình về đây.
À, ừ.
Hôm nay mình đã thu thập được rất nhiều
CG sự kiện nên thấy thỏa mãn rồi.
Như là khuôn mặt của Mizuto lúc ngủ...
hay cái gối đùi của một bạn bro-con.
K-Không phải!
Irido...
Lúc đó...
tôi biết vì sao cậu lại dừng lại.
Khi nhớ lại ngày xưa, ta sẽ muốn lấy lại cảm xúc
như ngày xưa...
và muốn làm những chuyện như ngày xưa.
Nhưng chúng chỉ là sự lưu luyến.
Cậu không thể vì chuyện đó
mà phá hỏng cuộc sống mới hiện tại.
Vì việc chia tay... và việc trở thành chị em...
là không thể thay đổi được nữa.
Nè, nè, Yume.
Gì vậy, mẹ?
Higashira và Mizuto là như thế nào vậy?
Như thế nào?
Thì hè này bạn ấy đến chơi suốt còn gì.
À...
Chắc là chơi thân với nhau thôi.
Phải rồi nhỉ!
Bảo là bạn gái cũ...
nhưng có khi là con bé ngượng,
chứ thật ra đang hẹn hò chăng?
Chịu.
Hôm nay thì đến xem phim chung.
Chao ôi... rồi sao nữa?
Sao gì chứ? Chỉ đến thế thôi.
Hể...
Chắc phải có gì đó cụ thể hơn chứ.
Mấy đứa đã làm gì vậy?
Xem nào...
Higashira đã được Mizuto cho gối đùi.
Ồ!
Sau đó thì Higashira được cậu ấy xoa đầu.
Chao ôi!
Rồi bảo là ngứa, thế là tự nhiên
thò tay vào bra gãi.
Hở?
Và làm một cách thản nhiên
trước mặt con.
Cặp đôi sống chung được 3 năm?
Giống thật.
Nhưng mà nhưng mà...
chẳng phải rất hợp sao?
Mizuto luôn tỏa ra một bầu không khí
bí ẩn mà.
Cặp với một cô bé tự nhiên như thế thì...
nhỉ?
Ừm... chẳng biết là tốt hay xấu nữa.
Giờ thì Yume
cũng không thể bỏ qua được nhỉ.
Hả?
Để không bị Mizuto bỏ xa...
Yume cũng phải kiếm một cậu bạn trai
thật tuyệt vời thôi.
À... vâng.
Con dễ thương như thế này cơ mà.
Sẽ kiếm được ngay thôi.
Có phải so tài hay gì đâu.
Mẹ kiên nhẫn đợi nhé.
Hể...
Bạn trai của mình...
ngoài Mizuto...
Vừa rồi... tại sao... mình...