Yume.
Về thôi.
Xin lỗi.
Mình đang định sang phòng tự học.
Ơ... thế à...
Đừng ủ rũ thế, Akki.
Irido sẽ thấy khó xử đấy.
Ngày mai là thi giữa kỳ mà.
Có khi chính tụi mình
mới cần để ý hơn đấy.
Ý mình không phải thế...
Irido là thủ khoa kỳ thi đầu vào mà.
Là nhà bảo vệ chức vô địch,
cậu cần ở trong trạng thái tốt nhất.
Nhỉ, Irido?
À... ừ.
(Tập 6: Cặp đôi cũ quyết đấu
\"Đừng có giỡn mặt!!\")
Thủ khoa đầu vào...
Người học giỏi nhất khối....
Đó là vị trí của mình.
Sơ trung năm hai, vào kỳ thi giữa kỳ
học kỳ một...
Lần đầu tiên, mình đã nhận thất bại
trong một toán mà mình rất giỏi...
trước một học sinh cùng lớp, Irido Mizuto.
Mình đã rất khó chịu.
Thế nên cho đến kỳ thi cuối kỳ...
mình đã quên ăn quên ngủ,
tập trung vào học nhiều hơn.
Tất cả là để thắng Irido Mizuto.
Thế rồi vào kỳ thi cuối kỳ,
mình đã trở lại vị trí đứng đầu.
Nhưng dường như cậu ta...
chẳng thèm nghe
những gì mà thầy giáo khen mình...
mà chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ
một cách buồn chán.
Mình đã cảm thấy thật trống rỗng.
Rốt cuộc là mình
đã tự vật lộn một mình sao?
Ấy vậy mà...
Cậu thích tiểu thuyết trinh thám sao?
À... ừ.
Hiểu rồi.
Thảo nào cậu giỏi toán đến vậy.
Không phải mình đã tự vật lộn.
Cậu ấy chỉ giả vờ không quan tâm...
chứ thật ra vẫn dõi theo mình.
Thế là...
Mối tình đầu duy nhất trong đời
đã bắt đầu.
Cậu... không định ôn thi sao?
À, ôn gần như xong rồi.
Thế à.
Không như tôi, dường như cậu xem nhẹ
kỳ thi quá nhỉ?
Chính vì thế nên mới thua tôi đấy.
Chiếc ghế thủ khoa toàn khối...
không biết ngồi có thoải mái không nhỉ?
Đáng tiếc, tôi đã đặt trước chỗ đó rồi.
Thế thì đặt chỗ trong chuyến sau đi.
Ồ...
Lại muốn đứng cản đường tôi sao?
Thế thì thử xem.
Nhưng vô ích thôi.
Trông có hơi bị mệt quá không?
Không liên quan đến cậu.
Ghế thủ khoa toàn khối
quan trọng đến vậy sao?
Quan trọng chứ.
Vì đứng đầu kỳ thi đầu vào...
Vì là thủ khoa toàn khối...
nên mình mới được như bây giờ.
Chắc cậu không hiểu đâu.
Trước giờ cậu vẫn sống mà đâu cần quan tâm
người khác nghĩ gì.
Một kẻ thích ra vẻ thượng đẳng như cậu...
Bắt đầu.
Trước mắt...
ngày đầu tiên đã kết thúc an toàn.
(Kỳ thi giữa kỳ)
Theo kết quả tự chấm điểm
thì không tệ.
Nhưng... quốc ngữ là môn sở trường
của tên đó.
Nếu tên đó được 100 điểm thì...
khoảng cách 6 điểm là rất lớn.
Nhưng nếu hắn được 100 điểm thôi.
Đó là chuyện
mà lúc này chẳng thể xác minh được.
Câu hỏi cuối cùng,
tại sao cậu không ghi câu trả lời?
Câu hỏi cỡ này,
làm gì có chuyện cậu không trả lời được.
Không đủ thời gian.
Chẳng phải cậu đã dừng bút
lúc giờ thi còn 10 phút sao?
Đừng có giỡn mặt!
Định nương tay
để nhường vị trí thủ khoa ư?
Cậu nghĩ như thế sẽ làm tôi vui chắc?
Đừng có đùa!
Khiêu khích người ta cái kiểu này...
Ý là nếu bình thường
thì tôi sẽ thua sao?
Đừng có giỡn mặt!
Ơ kìa... Yume, sao thế?
Cậu nghĩ hy sinh bản thân mình
là ngầu hả?
Chẳng phải là giỡn mặt tôi sao?
Là coi thường tôi sao?
Tôi đâu có muốn như vậy chứ!
Dừng lại!
Bình tĩnh đi, Yume!
Có chuyện gì thế?
Gì chứ...
Hể?
Chẳng phải không đứng đầu
thì gặp vấn đề sao?
Chính cậu đã nói vậy còn gì.
Thế nên tôi mới không viết đấy.
Như vậy thì có gì xấu hả?
Ơ kìa... cả Mizuto nữa...
Mình ơi!
Tôi không làm thủ khoa
thì cũng chẳng bị làm sao cả.
Đúng như cậu nói, người khác có nghĩ
tôi ra sao thì tôi cũng chẳng quan tâm.
Thế nên tôi từ bỏ. Kỳ lạ lắm sao?
Không kỳ lạ...
Nhưng mà kỳ lạ lắm...
Làm như vậy...
thì không giống Irido nữa.
(Kỳ thi giữa kỳ)
Thôi bỏ đi.
Rốt cuộc cũng chỉ là mình
tự vật lộn.
Mình sẽ không nghĩ nữa.
Bớt đi một đối thủ thì càng tốt.
Để tiếp tục là Irido Yume,
mình sẽ bảo vệ vị trí thủ khoa.
Có giống tôi hay không...
không phải là do cậu quyết định.
Tương tự.
Có giống cậu hay không...
không phải là do ai quyết định hết.
Tôi sẽ bóc lớp vỏ học sinh ưu tú đó
cho cậu, em gái kế.
Phải là \"chị gái\" chứ, em trai kế.
(Kỳ thi giữa kỳ)
(Ngày trả kết quả kỳ thi giữa kỳ)
(TOP 50 học sinh của kỳ thi giữa kỳ)
Sẽ ổn thôi.
Mình đã tự chấm và đạt điểm cao
ở tất cả các môn.
Chắc chắn mình sẽ giành hạng nhất.
(1. Irido)
(2. Irido)
(1. Irido Mizuto)
(2. Irido Yume)
Chào, bạn hạng hai toàn khối.
Tâm trạng tốt chứ?
Trong bài thi quốc ngữ,
điểm cho câu hỏi đó là khá lớn.
Để lật ngược một khoảng cách như vậy
thì chắc chắn phải ôn tập rất nhiều.
Làm đến mức đó... chẳng phải...
\"Không giống tôi\" hả?
Bảo rồi còn gì.
Tôi muốn biết cảm giác
khi ngồi ghế thủ khoa.
Nhưng giờ ghen tị với cậu đấy.
Ghế hạng hai
xem ra nhẹ gánh hơn nhiều.
Nhưng nếu vẫn muốn ngồi ghế này...
thì cố lên ở kỳ thi cuối kỳ nhé,
học sinh ưu tú.
Học sinh ưu tú...
Ra vậy...
Mình...
đã không còn là thủ khoa nữa.
Yume!
Anh em cậu là hạng nhất và hạng hai kìa,
giỏi quá!
Tiếc thật đấy, Irido.
Đúng là núi cao còn có núi cao hơn.
Cứ thế này thì anh em nhà Irido...
Hình như...
không giống như mình tưởng.
Khi không còn là thủ khoa nữa...
khi không còn nữa...
thì mình sẽ ra sao ấy nhỉ?
Sao thế, Yume?
Ra vậy.
Chẳng có gì thay đổi cả.
Cách nói chuyện, biểu cảm, bạn bè...
Có giống mình hay không...
không phải được quyết định
bằng vị trí thủ khoa.
Yume, sao thế?
Đừng bận tâm. Hạng hai cũng giỏi lắm
rồi mà.
Đúng đấy, Irido. Vui lên đi.
Không... không phải!
Mình vui lắm.
Cảm ơn, các cậu.
Chẳng phải chỉ có mình cậu sao?
Một đứa không giỏi trong giao tiếp...
chỉ cố giả là một đứa hòa đồng như tôi...
Người kỳ lạ duy nhất
có thể hiểu được...
chẳng phải chỉ có mình cậu sao?
Nếu cứ thế này thì...
làm sao tôi...
có thể sống thiếu cậu được chứ?!
(Thư viện)
(Mùng 1 tháng 6 - Thứ tư)
Bình thường thì chắc là ở đây.
Kia rồi.
Ủa, bộ truyện đó...
cậu cũng thích sao?
Hả?!
(Mùng 1 tháng 6 - Thứ tư)
Nhân tiện, Higashira.
Hả?
Cậu nghĩ \"bạn bè\" là thế nào?
Ồ, đây là một trong số ít các chủ đề sở trường
của Higashira Isana này đấy.
Mới nhắc đến định nghĩa về \"bạn bè\"
mà đã hào hứng đến như vậy...
lần đầu tôi thấy một đứa như vậy đấy.
Thì cậu cứ thử nghĩ mà xem.
Tùy thuộc vào việc
cậu vẽ ranh giới bạn bè như thế nào...
thì ngay cả cái bạn trực nhật
kiểm tra bài nộp của mình sáng nay...
cũng có thể được coi là bạn đấy.
Đừng có sử dụng ranh giới bạn bè
một cách tùy tiện như thế.
Ngay cả khi một nhỏ thân với mình
trở thành mục tiêu bị bắt nạt...
thì cũng có thể nói \"nhỏ đó không phải
bạn của mình\" một cách nhẹ nhàng mà.
Nghe cứ như cách mạng ấy nhỉ!
Người như cậu thì không có bạn đâu.
Mình thì coi Mizuto là bạn đấy.
Nếu cậu bị bắt nạt...
chắc hẳn mình sẽ cùng bị bắt nạt
với cậu.
Chứ không cứu à?
Đúng là chẳng trông cậy được gì.
Quá lời rồi.
Không phải khen đâu.
Về thôi nhỉ.
Ừ.
Vậy, Mizuto.
Mang vớ hộ mình đi.
Lại nữa à?
Có mất gì đâu.
Higashira Isana là một người bạn.
Có điều...
suốt cuộc đời mình...
đây là người bạn tâm đầu ý hợp nhất.
Chắc hẳn mình...
sẽ không gặp được người bạn nào
tốt hơn cô ấy đâu.
Yahoo!
Irido cũng đang về à?
Ừ, đúng vậy.
L-Là người cực dương đúng không, Mizuto?
Gọi là Mizuto á?!
Bạn này là ai vậy?
Higashira Isana.
Một người bạn tôi mới gặp gần đây
và thấy hợp.
Hể...
Tớ là Minami Akatsuki.
Học cùng lớp với Irido.
Hân hạnh làm quen.
Cậu ta khá ngượng, nên để ý
khoảng cách một chút.
Hiếm khi thấy Irido nói như thế nhỉ.
Đã giới thiệu với Yume chưa?
À, vẫn chưa.
Cơ mà... ủa?
Yume, đợi đã!
Ưm, Yume là...
Em gái tôi.
Em gái?
Em kế thôi.
Em kế?!
Sao \"em kế\" thì phản ứng lại mạnh hơn vậy?
Cái cảm giác khó chịu này là sao nhỉ?
Lẽ nào là \"ghen\"?
Mình có còn là bạn gái đâu.
Hơn nữa...
Anh chị em thì không được ghen.
Đây.
Đang muốn dùng nước sốt đúng không?
À... ừ.
Đó là tẩy của mình...
Xin lỗi.
Không sao. Tại tôi làm rơi mà.
Chết thật.
Đây.
Hể?
Hộp cơm trưa.
Cậu để quên ở nhà, nên mang cho cậu đấy.
Em gái kế của tôi đang rất lạ.
Lạ là lạ thế nào cơ?
Kiểu như xa lạ...
À không...
Không hiểu sao, cách nói chuyện
không làm tôi khó chịu.
Thế thì tốt chứ sao?
Tốt, nhưng không tốt.
Cơ mà cứ hỏi thẳng là được chứ gì.
Cậu nói cũng đúng.
Mizuto ngốc thật đấy.
Cậu cứ làm theo cái đúng trong lòng mình
là được.
Cái đúng trong lòng mình?
À không, mình mà cho lời khuyên
thì sẽ làm chuyện rối tung lên mất.
Không, cứ nói đi.
Nghe theo cậu hay không
là do tôi quyết định.
Chẳng phải trong lòng mỗi người
đều có một thứ giống như \"tiêu chuẩn\" sao?
Tiêu chuẩn?
Kiểu như muốn thế giới phải thế này...
phải làm như thế kia mới đúng...
Và khi điều đó bị đe dọa...
thì mình sẽ chuyển sang
trạng thái \"sẵn sàng lâm trận\".
Thế nên thường bị nói
là không biết đọc tâm trạng.
Đúng rồi. Là tâm trạng.
Khi đối mặt với nhỏ đó,
mình đã đọc tâm trạng.
Hể?
Cảm ơn, Higashira.
Tôi đã tham khảo được rất nhiều.
Ồ...
Với cả...
đọc tâm trạng đúng là quan trọng...
nhưng với tôi
thì cậu không cần phải đọc đâu.
Tôi đọc tâm trạng của cậu
sẽ nhanh hơn mà.
C-Cảm ơn...
Thoải mái quá.
Không phải suy nghĩ đến tên đó
không ngờ lại thoải mái đến vậy.
Hả?
Hể?
Hể?!
L-Làm gì vậy?
Ơ... Gì vậy?!
Gì vậy?!
K-K-Khoan...
Trái tim con người
đập trung bình một nhịp mỗi giây.
Của cậu lúc này
ít nhất là gấp hai con số đó.
Chỉ nhìn thấy anh chị em kế...
mặc trang phục
không giống thường ngày...
mà nhịp tim đã tăng đến vậy sao,
em gái?
A-Ăn gian!
Thế... mục đích là gì?
Tôi không thể ưa nổi cậu lúc này.
Hả?
Cái thái độ điềm tĩnh, biết điều
và lãnh đạm đến kỳ lạ.
Cách nói chuyện của cậu bây giờ
không làm tôi khó chịu chút nào.
Không mỉa mai hay chế nhạo...
cũng không làm mấy trò trêu ngươi.
Kiểu gì cũng chẳng thể ưa nổi.
Nếu tâm lý có gì thay đổi
thì hãy nói chuyện với tôi đi.
Chúng ta là anh em mà.
Nè...
anh hai...
Gì vậy, em gái.
Em...
ghen với con bé đó.
Với con bé đó?
Higashira Isana á?
Ừm.
Em thì mãi đến cuối
mới gọi anh bằng tên...
vậy mà nó đã gọi anh
là Mizuto ngay.
Khi nghĩ thế, em đã thấy bồn chồn.
Nhưng vì là anh em...
nên em nghĩ là không thể ghen được.
Thế nên...
Ra vậy.
Nè.
Em hỏi được không?
Gì vậy?
Không mỉa mai hay chế nhạo...
Tại sao anh lại không ưa
khi em như thế?
Nói sao nhỉ...
Anh không muốn những chuyện trước kia
bị coi như không có... chăng?
Một mối quan hệ
mà mình nghĩ có thể dễ dàng vứt bỏ...
Nhưng nếu vứt bỏ
thì chắc chắn sẽ hối hận.
Không giống như em...
anh thật sự giỏi diễn đạt những thứ
tưởng như không thể nắm bắt được thành lời đấy.
Nè, anh hai, dù chỉ là anh em...
thì vẫn có thể ghen, đúng không?
Không,
em gái mà ghen với bạn của anh hai
là tởm chết đi được.
Này!
Đừng lo.
Việc em tởm...
thì anh biết từ hai năm trước rồi.
Anh hai tởm.
Ồ, câu vừa rồi là giống của
em gái nhất đấy.
Cảm ơn cậu đã luôn thân thiết
với Mizuto.
Mình là chị kế của cậu ấy, Irido Yume.
Hân hạnh làm quen nhé.
Mizuto...
Vẫn còn ghi nợ à...
Cơ mà nụ cười đó...
đáng sợ đến nỗi Higashira
phải thu mình kìa.
Vâng.
Hân hạnh làm quen.
Ủa...
Mình vừa làm gì lạ lắm sao?
Này...
Higashira là thế nào với Irido vậy?
Hể? Là bạn cùng sở thích thôi.
Ơ... thế à...
Ưm...
Đây là... tình huống như thế nào vậy?
À... nói sao nhỉ...
cô ấy...
tưởng là Higashira thích tôi đấy.
H-Hể?!
Này! Sao lại nói ra?!
Thì đúng thế còn gì.
Ác thế...
Mizuto...
Đây là lần thứ hai trong đời
mình ước được sinh ra là con trai.
Nhân tiện, lần đầu là lúc \"tới  kỳ\".
Mình muốn được chuyển sinh
vào một cơ thể không bị chảy máu từ háng.
Cả hai nghe rồi chứ?
Có cô gái nào lại phát ngôn như thế
trước mặt người mình thích không?
Cơ mà hai người họ thân nhau thật đấy.
Higashira mà như thế
thì mình đã định hỗ trợ rồi.
Nhỉ, Yume?
Chắc vậy.
Nếu bản thân người đó muốn thế.
Thế nhé, Mizuto. Mình đi đường này.
Ừ. Thế nhé.
Ngày mai gặp lại.
Ừ.
À... với cả...
T-Tạm biệt.
Giỏi lắm.
Nè, Yume.
Cậu vừa nói nhỉ?
Nếu Higashira mà muốn thế
thì cậu sẽ hỗ trợ đúng không?
Hể?