Đẹp lắm!
Yume, đẹp lắm!
Như thể pháo hoa nở trên mặt đất vậy.
Lễ hội pháo hoa năm nay thất bại rồi.
Ưm, chị Madoka, bình tĩnh đi.
Bởi vì mọi người
đều mải ngắm nhìn Yume.
Chị trêu em đấy à?
Chị cảm thấy như thế thật mà.
Yume dễ thương quá nhỉ, Chikuma.
A, Mizuto đến rồi.
Thế nào, Mizuto?
Yume rất xinh đúng không?
Ả... n...
Ảnh... Chụp ảnh được không?
Hả?
OK, chụp thôi, chụp thôi.
Hể?
Chụp thật đẹp vào nhé, Mizuto.
Ơ, không, không phải em!
Hả?
S-Sao cậu lại biết mật khẩu vậy?!
(Tập 12: Nụ hôn đầu tuyên chiến)
Sao cậu lại đi cùng?
Chẳng phải ghét chỗ đông người sao?
Vì chẳng có người yêu chứ sao.
Năm nào cũng bị chị Madoka kéo đi.
Chỉ là bây giờ
tôi đã chán phản kháng thôi.
Cậu cũng vậy.
Chẳng phải ghét chỗ đông người sao?
Ờ. Tại tôi không có kỷ niệm tốt.
Chị về rồi đây.
Nhà vệ sinh đông quá chừng à.
Sao hai đứa không nắm tay luôn nhỉ?
Bị lạc nhau là mệt lắm đó.
Có phải trẻ con đâu
mà lạc.
Nếu chẳng may lạc thật
thì cứ tự đi v-
Làm gì vậy?
Anh chị em
thì thế này là bình thường mà.
Hả?
Để em trai bị lạc
thì chị gái phải chịu trách nhiệm đấy.
Chính xác.
Nói hay lắm, Yume.
Ai là em trai cơ?
Tôi là anh trai chứ.
Ồ...
thích thì cũng được thôi.
Để em gái bị lạc
thì anh trai phải chịu trách nhiệm đấy.
Thôi được rồi.
Nắm tay là được chứ gì.
Thật thà như vậy là ngoan đấy.
Im đi.
Hôm qua, sau khi khóc rất nhiều,
lòng mình bỗng trở nên nhẹ nhõm.
Như thể vừa trút bỏ được một gánh nặng vậy.
Hai đứa có muốn ăn gì không?
Bà đã cấp ngân sách rồi...
nên cứ dùng thoải mái nhé.
Quầy ăn đêm chắc chắn là đắt rồi.
Chẳng thà đi cửa hàng tiện lợi
còn hơn.
Khỏi lo.
Chốn nhà quê này
không có cửa hàng tiện lợi đâu.
A, quầy bắn súng  kìa.
Chikuma chơi không?
C-Chơi ạ.
Rồi.
Cùng ăn giải với chị hai nhé.
Chắc là sang phải một chút.
K-Khoảng cách giữa anh chị em
là gần đến mức này sao?
Nào, Chikuma, nhắm cho kỹ nhé.
Bắn nào.
Chà, tiếc quá.
Không thể kết thúc như vậy được.
Thế nên, Mizuto!
Hãy trả thù cho Chikuma.
Vậy thì một lần thôi nhé.
Yume cũng hỗ trợ em ấy đi.
Như một người chị.
Hể? N-Nhưng mà...
Ủa... chỉ \"đơn giản\" là một cái ôm
từ đằng sau em trai thôi mà.
Yume ngại cái gì vậy nhỉ?
Này!
Coi nào, đừng nhìn qua bên này.
Tập trung nhắm bắn đi.
Hơi lệch sang bên phải thì phải.
Không lệch đâu.
Không, lệch đó.
Lắm chuyện.
Vậy được chưa?
Lại lệch sang trái quá mất rồi.
Sang phải một chút.
Đúng rồi, thêm chút nữa.
Tiêu rồi.
Chân mình không chịu nổi nữa.
C-Cứ đà này thì ngực mình sẽ...
Rồi.
Chẳng hợp chút nào.
Không thể giữ mấy câu nói đó
ở trong lòng được sao?
Đây.
Cảm ơn anh.
Thích nhé, Chikuma.
Sao cậu lại biết Chikuma thích món nào?
Con thú bông đó...
là nhân vật trong game mà Chikuma
đang chơi.
Thế à.
Trông vậy mà để ý phết nhỉ.
Cậu... ngay cả khi làm anh
cũng vụng về quá đấy.
\"Cũng\" là ý gì?
Tôi đã bao giờ vụng về sao?
Chính vì thế mà tôi không thể
để cậu làm anh được.
Còn hơn để cậu làm chị đấy.
Cơ mà lúc nãy... là cố ý hả?
L-Làm sao mà cố ý được chứ.
Ra vậy.
Thật may vì cô em kế
không phải là biến thái.
Biến thái?!
Cậu cũng vậy.
Cái phản ứng đó là sao?
Cỡ này thì cậu làm với Higashira
suốt rồi còn gì.
Higashira là hồn nhiên xán vào
mà chẳng suy nghĩ gì.
Còn cậu thì lộ rõ sự căng thẳng.
Bình tĩnh một chút đi.
Hả?! Nói vậy...
khác nào bảo tôi
quen với đàn ông hơn Higashira!
Nào nào.
Đi thôi, hai đứa.
A, cô chú kìa.
Đang nói chuyện với ai vậy nhỉ?
Ai ấy nhỉ...
Dù gì ngày xưa
nhà mình cũng khá nổi tiếng ở địa phương...
nên người lớn quen biết nhiều lắm.
Yume, Mizuto!
Đúng lúc lắm.
Bà Kedoin, đây là con gái cháu.
Cháu là Irido Yume ạ.
Ồ, một cô bé thật đáng yêu làm sao.
Cuối cùng Mizuto cũng có một người thân khác
ngoài bố nó nhỉ.
Lúc nghe chuyện từ Natsume,
ta đã rất lo.
Cháu mới bị thay đổi môi trường
nên chắc cũng khó khăn lắm...
nhưng xin hãy để ý tới Mizuto nhé.
Vâng.
Tại sao vậy...
Nói cứ như thể Mizuto không thể sống
nếu không có người khác hỗ trợ.
Ta đã sắp xếp một chỗ xem pháo hoa
rất tốt ở bên nhà Tanesato.
Để ta dẫn đường.
Năm nào cũng phiền bà rồi.
Pháo hoa sẽ bắn lúc 8 giờ nhỉ.
Ừ.
Một lúc nữa mới bắn pháo hoa.
Mấy đứa tính sao?
Ủa, Mizuto đâu?
Hể?
Ây cha, lại biến mất rồi.
Cứ lần nào chuẩn bị bắn pháo hoa
là Mizuto lại một mình biến đi đâu mất.
Ra vậy... Ra là vây.
Giờ thì mình hiểu rồi.
Đối với Mizuto, đó là một chỗ
chẳng vui vẻ gì.
Thế nên...
Ừ, cảm ơn con.
Chắc hẳn đó là...
lời cảm ơn vì đã đi cùng.
Nhưng mà...
Mizuto không hề vô tâm
với người trong gia đình.
Nếu thật sự không hề để tâm...
thì chắc hẳn sẽ không nghĩ đến chuyện
tặng thú bông.
Xin lỗi.
Tôi không thể hẹn hò với cậu được.
Tôi là một con người hẹp hòi.
Một khi đã nghiêm túc với ai
thì chỉ có thể làm thế với một người mà thôi.
Và cái vị trí duy nhất đó...
mặc dù chẳng còn quyền hạn nào,
nhưng vẫn có người giữ.
Bên ngoài... gió mạnh lắm hả?
Ừ.
Ayai.
Hở?
À không.
Thật ra, điện thoại của mình
sắp hết pin.
Nói chuyện trong lúc đang sạc pin
cũng được mà...
Không phải vậy.
Mình đã không biết.
Mình của hai năm trước
đã không biết.
Mình đã không biết vào khoảng thời gian này...
cậu ấy thường về quê
và tham gia lễ hội mùa hè của địa phương.
Khi chỉ là bạn cùng lớp...
Khi mình làm bạn gái...
Và khi tụi mình trở thành người nhà...
Từng mảnh của Irido Mizuto...
dần tập hợp lại như một tấm
tranh ghép.
Nó đã trở thành một bức tranh ba chiều.
Mình đã không biết.
Đó là chuyện mà chỉ là người yêu
thì không thể biết được.
Nhưng mà...
Em đi đây.
Ừm. Đi nhé.
(Vũ nữ Siberia)
\"Tôi đã mong được em níu giữ.\"
Từ lúc có nhận thức, mình đã
chẳng cảm nhận được.
Dù làm gì cũng là chuyện bao đồng.
Dù thấy gì cũng là sáo rỗng.
Như thể toàn bộ cái gọi là \"cuộc sống\"...
đều ở bên kia của cái màn hình vậy.
Chẳng phải mình tỏ ra thượng đẳng.
Chỉ là mình không thể đồng cảm.
Thật may vì cháu được sinh ra an toàn.
Thật đáng thương vì cháu không có mẹ.
Mình chỉ tồn tại một cách rất bình thường...
chỉ hít thở một cách rất bình thường...
tại sao cứ được khen hay thương hại chứ?
Mình không hiểu.
Chính vì không hiểu...
nên bên trong mình, một hố đen trống rỗng
cứ không ngừng rộng ra.
Mọi thứ cứ trôi qua một cách lặng lẽ.
Giữa điều đó...
Thứ duy nhất khiến mình cảm thấy \"thật\"...
là thế giới của những chữ cái.
Đến bây giờ,
mình vẫn không thể quên cú sốc khi lần đầu
đọc cuốn Vũ nữ Siberia của ông cố.
Trái tim mình đã lần đầu được lấp đầy
bởi thế giới được chuyển đổi thành những chữ cái.
Qua \"vũ nữ\",
mình biết về sự yếu đuối của con người.
Qua \"La sinh môn\",
mình biết về cái tôi của con người.
Qua \"Sơn nguyệt ký\",
mình biết về tự tôn của con người.
Và qua \"trái tim\",
mình biết về trái tim của con người.
Đối với mình, thế giới hư cấu này
mới là \"thật\".
Còn thế giới thật mới là giả tạo.
Chính vì vậy...
Ngay cả với Ayai Yume,
lúc đầu cũng chỉ là vô tình.
Hai đứa chỉ tình cờ nói chuyện...
nhưng lúc đi lễ hội mùa hè
trong buổi hẹn hò đầu tiên...
mình đã thật sự rất bực mình.
Trên đời lại có người yếu đuối
như vậy sao?
Có những người còn chẳng thể hít thở tử tế
khi không có người khác như vậy sao?
Chắc hẳn nếu như mình bỏ mặc...
cô ấy sẽ tiếp tục khóc lóc trong góc tối
mà chẳng ai nhận ra.
Ôi, thật tội nghiệp.
Cảm xúc sinh ra trong lòng mình
lúc đó...
chính là những cảm xúc
đã luôn hướng vào mình.
Ayai,
cậu đã thắp lửa cho trái tim của tôi.
Mạnh mẽ hơn cả khi tôi đọc tiểu thuyết.
Đối với tôi,
cậu là người duy nhất mà tôi cảm thấy \"thật\".
Irido Mizuto đã luôn vật lộn.
Đã luôn kháng cự.
Và...
Ayai Yume, người cậu ta gặp được
trong quá trình đó...
chính là thứ vũ khí duy nhất cậu dùng để
chống lại cái định mệnh vô vọng của mình.
Nhưng cậu ấy đã đánh mất cả điều đó.
Không có mẹ
không phải là một chuyện đáng thương.
Điều mà cậu ấy coi là phép màu
và đáng thương là...
Thích những nơi tối tăm quá nhỉ.
Bộ là cây đỗ chuyển sinh
hay gì hả?
Đi theo chỉ để mỉa mai sao?
Định bảo tôi là một đứa cô đơn
còn chẳng thể thân thiết với người nhà hả?
Vớ vẩn.
Chuyện đó thì tôi biết lâu rồi.
Nói ra chỉ tổ phí thời gian.
Hai năm trước...
chúng ta đã hẹn hò lần đầu
tại lễ hội mùa hè nhỉ.
Tôi đã bị lạc...
rên rỉ với cậu qua điện thoại.
Hả?
Thế rồi vài ngày sau...
vào một buổi tối, tự nhiên cậu lại
gọi điện cho tôi.
Tôi vẫn nhớ.
Tiếng lá xào xạc sau giọng nói của cậu...
chính là chỗ này.
Cậu...
thật sự đã từng rất yêu tôi nhỉ.
Nè, có nhớ...
lần đầu chúng ta hôn nhau
là bao giờ không?
Ngày 27 tháng 10 chứ gì.
Đúng hai tháng
kể từ khi bắt đầu hẹn hò.
Quả nhiên cậu vẫn nhớ.
Nhận ra sao?
Thì...
cậu đã mở khóa được
điện thoại của tôi còn gì.
Bỏ cái kiểu dùng ngày tháng làm mật khẩu đi
thì hơn đấy.
Mồm thì nói vậy...
Điền \"1027\" nhanh như thế...
chứng tỏ cậu cũng từng dùng
chứ gì.
Phải. Đúng hai tháng nhỉ.
Do nghĩ rằng nếu lỡ cơ hội đó
thì sẽ phải đợi đến tháng thứ ba...
nên tôi đã hơi sốt ruột.
Tôi thì tưởng cậu đã đọc mấy thông tin
vớ vẩn nào đó trên tạp chí chứ.
Ờ, tôi có xem để tham khảo thôi nhé.
Chỉ để tham khảo thôi.
Nhưng cậu là thế mà.
Nếu không có mấy cái dẫn dắt đó...
thì còn lâu mới dám
làm một chuyện táo bạo như thế.
Xin lỗi vì đã bị dẫn dắt,
được chưa.
Khen người ta
vì sự nỗ lực lành mạnh đi.
Giỏi lắm. Giỏi lắm.
Cậu còn luyện tập hôn rất nhiều nữa nhỉ.
Sao cậu biết vậy?
Nhìn là biết thôi.
Làm gì có chuyện
cậu làm lần đầu mà mượt được như thế.
Quá đáng nhé.
Thỉnh thoảng tôi không cần chuẩn bị
mà vẫn suôn sẻ đó thôi.
Những lúc như thế
thì chủ yếu là phó mặc cho tôi thôi chứ gì.
Eo ôi, kể công kìa.
Một người đàn ông tốt
thì không nói những lời như thế đâu.
Giờ còn giả vờ làm người tốt với cậu
thì được gì cơ chứ?
Cũng phải nhỉ.
Chả có ích gì cả.
Chẳng còn gì để vỡ mộng thêm nữa.
Tôi cũng muốn nói thế với cậu đấy.
Nè.
Gì vậy?
Sao lại để tôi làm bạn gái?
Chắc không phải cậu thì tốt hơn nhỉ.
Hả?
Mọi thứ đến một cách rất tự nhiên.
Đơn thuần là tình cờ mà thôi.
Giả như người mà tôi gặp trước
không phải cậu, mà là Higashira...
thì có lẽ tôi đã không hẹn hò
với cậu rồi.
Nhưng sự thật thì...
người mà tôi đã gặp là cậu.
Chỉ đơn thuần là trò chơi cướp ghế.
Ai nhanh người đó được.
Nếu như có lý do thì chắc chỉ vậy thôi.
Thỏa mãn chưa?
Rồi.
Sắp đến lúc rồi nhỉ.
Hửm?
Mong ước hai năm trước.
Cuối cùng hai ta cũng được ngắm
cùng nhau rồi nhỉ.
Nè, nhìn qua đây đi.
Không phải Ayai Yume, mà với tư cách
Irido Yume...
Với nụ hôn đầu tiên thứ hai trong đời...
tôi tuyên chiến với cậu.
Cái chỗ duy nhất trong lòng cậu...
tôi nhất định sẽ soán ngôi
người phụ nữ đang ngồi trên đó.
Dù cậu yêu Ayai Yume đến mức nào...
tôi, Irido Yume này, nhất định
sẽ chinh phục được cậu.
Nè nè, lẽ nào hôm qua...
đã thành công rồi hả?
Có thể coi là đi được một bước ạ.
Ghê đấy.
Có gì thì cứ liên lạc với chị nhé.
Chị sẽ luôn ủng h- Ui da!
Làm gì thế, Chikuma?!
Tuổi nổi loạn?
Chikuma?
Hể? Không phải chứ?!
Là thế sao?
À... nói sao nhỉ...
Thật đáng tiếc cho em...
Thật sự cảm ơn cháu nhé, Yume.
Xin cháu hãy lo cho Mizuto.
Cậu ấy là một người mạnh mẽ.
Dù không có cháu thì vẫn ổn thôi ạ.
Nhưng cháu vẫn sẽ nhận lời ạ.
Trông vậy thôi,
chứ cậu ấy rất dễ bị cô đơn mà.
Cậu nói chuyện gì với bà thế?
Cậu nghĩ là gì?
Cậu có gì hơi lạ thì phải.
Khỏi phải lo. Chúng ta là chị em kế mà,
Mizuto.
Thì đương nhiên mà, Yume.
Thế là thế nào, Mizuto?!
Cái tên lãng tử này là ai?!
Thế là thế nào, Irido?
Con nhỏ vếu bò này là ai?!
Cái tên này...
Mình là người bạn duy nhất
của Mizuto đúng không?
Đúng không?
Irido mà lại chơi với loại phụ nữ này...
tôi nhìn lầm ông rồi!
Cứ tưởng ông sẽ không sa đọa
như thế chứ.
Kawanami, đây là Higashira Isana.
Tôi mới gặp gần đây, thấy hợp cạ
nên làm bạn với nhau thôi.
Mới gặp gần đây, thấy hợp cạ
nên làm bạn?
Higashira, đây là Kawanami Kogure.
Học cùng lớp, tự phong là bạn thân,
và chỉ tự tiện bám theo tôi thôi.
Tự tiện bám theo?
Ra vậy.
Một kẻ rình mò Mizuto nhỉ?
Một đứa đào mỏ nhắm vào Irido à?
Sao lại thành thế chứ?
Cậu tưởng Otaku thì dễ đổ lắm sao?
Đáng tiếc, nhưng Irido không
nhẹ dạ đến thế đâu.
Trước khi bị tổn thương danh dự
thì hãy bỏ cuộc đi.
X-Xát muối vết thương
một cách không thương tiếc ư?
Ồ, có vẻ đã thất bại từ trước rồi nhỉ.
Vậy thì biết điều mà...
Á... Ui da da da da...
Higashira và Irido chẳng có gì hết.
Chỉ là bạn bè thân thiết thôi.
Thứ duy nhất xấu xa ở đây...
là cái đầu bậy bạ của ông đó.
Hiểu không hả?
Cái đứa có cái đầu bậy bạ nhất ở đây
thì đừng có nói nhé!
Hả?!
Mình và Mizuto chỉ thân thiết hơn
bất cứ ai thôi.
Gì mà tán tỉnh với chả tình ái...
Chính vì thế mà mình mới ghét
cái kiểu xởi lởi.
Đang xán vào nhau như thể người yêu...
thì nói chẳng thuyết phục chút nào đâu...
nên xích ra.
Không như hồi sơ trung,
giờ có nhiều bạn bè thế này,
thật đáng mừng nhỉ, em trai.
Còn em thì khởi đầu cao trung thành công
là tốt quá rồi, em gái.
Giờ nhìn lại thì chỉ có thể nói là
phút nông nổi của tuổi trẻ, nhưng mà...
từ sơ trung năm hai đến năm ba...
mình đã có một người có thể coi là
bạn gái.
từ sơ trung năm hai đến năm ba...
mình đã có một người có thể coi là
bạn trai.
Chuyện đã qua thì không thể lấy lại.
Hạnh phúc ngày đó sẽ không bao giờ trở lại.
- Nhưng...
Cảm xúc ngày đó
vẫn đang cháy bên trong trái tim này.
Hiện tại, như vậy cũng không sao.
Tình cảm ngày xưa vẫn chưa kết thúc.
Sẽ ổn thôi.
Bởi vì mình... bọn mình...
có thể phát triển theo cách hoàn toàn mới.