Mình muốn xem giá sách của Mizuto.
Giá sách của tôi?
Ấy, đừng hỏi lý do nhé.
Đây chỉ là dục vọng mà thôi.
Chỉ đơn thuần là muốn nhìn thấy
giá sách của Mizuto thôi.
Nếu nhất định phải nói thì...
mình muốn kiểm tra xem có trang nào
của cuốn tiểu thuyết nào có dấu hiệu kỳ lạ không.
Mình muốn biết nhân vật nữ chính nào
đã đánh thức thú tính của Mizuto ngày xưa.
Hả?
Kiểu tiểu thuyết con heo mà không thể
cho bố mẹ thấy ý...
chắc Mizuto cũng giấu
vài quyển trên giá sách chứ?
Đã chạm vào thì nhẹ nhàng chút đi.
Như vậy thì mình thấy thích hơn.
Hình như... cậu nhiễu sự hơn trước
thì phải?
Ồ, không sờ được thì dùng mắt à?
Đành vậy.
Cứ việc tưởng tượng
người ta đang khỏa thân đi nhé.
Nè, nghỉ chơi đó.
Đùa thôi mà! Mình không
đùa tục tĩu nữa đâu!
Xin lỗi!
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Để cho cậu vào nhà
thì trinh tiết của tôi gặp nguy mất.
Đừng lo. Mình sẽ bật chế độ hiền giả lên mà.
Thật ra...
Mizuto có vẻ có rất nhiều tiểu thuyết
từ ngày xưa...
nên mình đang muốn mượn vài quyển.
Thế thì được.
Cơ mà đến nhà của con trai
một mình...
cậu không cần cảnh giác gì sao?
Hôm bữa vừa mới bị từ chối thẳng thừng
như thế rồi...
thì còn gì mà cảnh giác nữa?
Cái ánh mắt ngây thơ đó...
mình... không thể cãi lại nổi.
(Tập 8: Cặp đôi cũ cảnh giác
\"Mình đã bị từ chối rồi, nên không sao đâu.\")
Higashira.
Bọn mình đến rồi.
Đợi lâu không?
À không, mình mới đến thôi.
Xem nào...
May quá! Đúng là nhạt nhẽo thật!
Lên kế hoạch trước đúng là chính xác.
Ủa...
có phải mình mới bị \"diss\" không?
Mới \"diss\" mình đúng không?
Nào!
Công bố kế hoạch hôm nay thôi!
Nó gọi là:
\"Cuộc họp để ăn diện cho Higashira Isana!\"
Ngày mai cậu sẽ đến nhà Irido
đúng không?
À, ừ...
Để Higashira không bị xấu hổ
với bộ đồ nhạt nhẽo như hôm nay...
tụi mình sẽ làm gì đó giúp cậu.
Cùng đi tìm một bộ đồ dễ thương nhé.
Được Irido khen dễ thương
thì cậu cũng thấy vui, đúng không?
Ừ thì đúng...
Nhưng hôm nay,
mình không mang nhiều tiền đến thế.
Đừng lo.
Chi phí lần này, mình và Akatsuki sẽ trả.
Hể? Đâu được. Để các cậu
trả tiền hộ như thế...
Đừng ngại, đừng ngại.
Nhưng đổi lại...
tụi mình có một điều kiện.
Đ-Điều kiện?
Cho dù bọn mình chọn bộ nào...
thì cậu cũng phải mặc
mà không được ý kiến.
P-Phải mặc bộ này sao?
Đúng rồi. Tớ chọn đấy.
Cứ mặc thử đi.
Nhưng mà...
Mình mà mặc thì không ổn lắm đâu....
Phải mặc
mà không được ý kiến!
Akatsuki...
Cậu chỉ muốn lấy Higashira
làm búp bê thử đồ thôi đúng không?
Lộ rồi à...
Ưm...
Mình mặc rồi, nhưng mà...
Xem nào, xem nào!
Cứ như mấy khung hình gợi cảm
trong phim kinh dị vậy.
Dâm quá!
Mà bộ ngực đó là cup gì vậy?!
L-Là G-cup.
G-cup?!
Này thì!
Đừng đột ngột chạm vào
như thế mà.
Không ngờ ngực có thể rung như thế.
Công nhận.
Nào, tiếp thôi!
Higashira!
Bộ này... hình như hồi trước
từng rất nổi trên mạng.
Dâm quá!
Bộ này thì không bị thiếu vải...
nhưng cứ thấy bó bó kiểu gì ấy.
Dâm quá!
Thử thách này có vẻ khó đấy.
Mặc bộ nào cũng thành dâm hết.
Cứ mặc đồ như trước cũng được mà.
Một đứa thuộc tính \"âm\" như mình
thì không nổi được đâu.
Không, bộ đồ này thì...
tuyệt đối không được.
Gì thì gì...
cũng phải xử lý sự hiện diện
của cái G-cup này nhỉ.
Quả nhiên là phong cách bồng bềnh chăng?
Phong cách bồng bềnh?
Giống của Yume ý.
Dáng toàn thân cứ bình bình vậy đó.
Phần trên thì mặc áo cỡ rộng.
Phần dưới thì mặc váy bồng bềnh.
Làm vậy chắc sẽ che được
cơ thể khêu gợi của Higashira.
Công nhận.
Nhưng thế thì trùng với Yume mất.
Trùng thì không được sao?
Tất nhiên là không rồi.
Thế giới của con gái là phải để ý
đến sự cân bằng với người khác mới được.
Ồ...
Thế nên...
Yume chỉ cần chọn kiểu ăn mặc khác
là khỏi sợ trùng nhỉ.
Mình á?
Oa, Yume dạng mới...
mình muốn ngự lãm!
Đúng không?
Vậy thì đi tìm thôi.
Akatsuki...
Lẽ nào ngay từ đầu
đã muốn dụ mình làm búp bê thử đồ?
Mình đã né những bộ tôn dáng
một thời gian rồi nhỉ...
Bây giờ nhìn lại thì chỉ có thể nói là
phút nông nổi của tuổi trẻ...
nhưng từ hồi sơ trung năm hai đến năm ba,
mình đã có một người có thể gọi là
bạn trai.
Vốn là một đứa không thể quê mùa hơn...
khi rơi vào tình cảnh như thế...
mình có một vấn đề nhất định phải
giải quyết thật sớm.
Phải. Là cách ăn mặc.
Do đã hẹn nhau vào ngày nghỉ...
nên tình hình vô cùng cấp bách.
Trước ngày hẹn hò,
mình điên cuồng học về thời trang...
Cho đến sát giờ, mình vẫn cố đọc về
những điều nên và không nên.
Thế rồi ngày hôm đó...
mình đã chọn được một bộ đồ
có thể tự coi là dễ thương để đi hẹn hò.
Nhưng khi đến điểm hẹn
thì phản ứng của tên đó là...
Không biểu cảm, không bình luận.
Hoàn toàn vô cảm.
Hoàn toàn không thấy có dấu hiệu
hắn sẽ khen quần áo của mình.
Cứ nghĩ có phải vì quê mùa quá...
nên hắn chẳng dám nhắc đến không?
Thế rồi...
Ngay khi có vẻ hai đứa đã muốn về...
thì tên đó bỗng nói...
Bộ đồ hôm nay của cậu...
dễ thương lắm.
Mình cứ tưởng là hắn muốn khen
nhưng vì xấu hổ nên không nói được...
Nhưng rồi hắn lại nói tiếp...
Nhưng mà cái váy ngắn đó...
cậu không nên mặc ra ngoài
thì tốt hơn.
Ngoài những lúc đi ra ngoài thì được.
Những lúc đi ra ngoài?
Vậy tức là... trong nhà thì được sao?
Tại sao ra ngoài thì không được?
Vì có nhiều người?
Vì nhiều người sẽ nhìn thấy sao?
Cái gã trông có vẻ như không quan tâm
chút nào ấy...
bỗng lộ ra mong muốn độc chiếm như vậy...
lúc đó, mình đã rất vui.
Trên đường về nhà,
đầu mình cứ lâng lâng.
Từ đó, phong cách ăn mặc của mình...
đã hoàn toàn dựa vào Irido Mizuto.
Hồi đó mình làm sao vậy chứ...
Yume, chọn được chưa?
Thế nào?
Oa!
Ngầu quá!
Có vẻ không tệ lắm nhỉ.
Phải tận dụng lợi thế chân dài chứ!
Không phải ai cũng hợp với quần bó trắng đâu!
Thật đấy!
Không thể cứ bám lấy phong cách ăn mặc
như hồi sơ trung được.
Có lẽ đây là cơ hội tốt.
Để mình ra nhờ bạn nhân viên
cắt thẻ giá.
Mình được mãn nguyện rồi.
Nào, tiếp theo là Higashira nhé.
Ừ...
Có hơi bị dễ thương với mình không?
Đang cần trở nên dễ thương hơn,
nên đúng rồi còn gì.
Đợi mình một chút!
Ưm...
Mình có thể mua bộ này được không?
Ừm! Được!
Lúc nãy thấy cậu còn do dự,
sao tự nhiên quyết định được thế?
Ta-đa!
(Mizuto: Ổn đấy)
Oa, duyệt kìa!
\"Cuộc họp để ăn diện cho Higashira Isana!\"
đã thành công!
Nhỉ, Yume?
Ừ.
Higashira, mong đến ngày mai ghê ha.
Ừ. Mình mong lắm.
Bây giờ nhìn lại thì chỉ có thể gọi là
phút nông nổi của tuổi trẻ...
nhưng từ hồi sơ trung năm hai
đến năm ba...
mình từng có một người
có thể gọi là bạn gái.
Thứ đã kết nối hai con người vốn chẳng bao giờ
nghĩ đến chuyện kiếm người yêu như bọn mình...
là sách.
Oa, đây là cuốn mình đang tìm.
Nhưng mà... đắt quá.
Nhà mình có cả bộ đó đấy.
Ơ... thật sao?
Ừm.
Nếu muốn thì mình sẽ cho mượn.
Lát về nhà mình nhé?
Hể? Về nhà... của Irido...?
Ưm... việc này... ưm...
À... sao nhỉ...
À...
Để mai mình mang đến trường cho.
Cảm ơn...
Hai đứa đã rất bối rối.
Tại sao ư?
Vì hai đứa là người yêu.
Nếu người yêu mà ở chung trong một phòng
thì sẽ mang ý nghĩa khác mất.
(Higashira Isana: Đã tới!!!)
Lên tầng hai nhé.
Xin phép làm phiền ạ...
Chỉ là bạn bè thôi.
Ồ...
Ồ hố...
Đây là giá sách của Mizuto à?
Mình lục lọi một chút được không?
Xong nhớ xếp lại như cũ đấy.
Thế... sao lại ở đây?
Giám sát.
Đề phòng cậu làm gì Higashira đó.
Nhà có bao nhiêu người thế này
thì làm được chuyện gì cơ chứ?
Oa!
Đ-Đây là...
bộ tiểu thuyết từ rất lâu rồi
mà mình mong được đọc.
Mizuto, cho mình đọc cuốn này
được không?
À... được...
Vậy... mình mượn giường cậu một chút nhé.
Hây, hây.
N-Này!
Cậu làm cái gì thế, Higashira?
Đó là giường của gã này đó.
Biết.
Nên mình mới xin phép còn gì.
Cậu... hoàn toàn không cảnh giác gì sao?
Cảnh giác?
Mình đã bị từ chối rồi,
nên không sao đâu.
Nhỉ, Mizuto?
Ờ.
Não không theo kịp nữa.
Có nghĩ cũng vô ích.
Tôi cũng coi nhỏ này
là bạn bè đồng giới luôn rồi.
Cầm sách đọc mà bình tâm lại đi.
Đành vậy.
Đọc xong tập 1 rồi!
Đọc xong rồi á?
Mỏi vai quá đi mất.
Mizuto, bóp hộ đi.
Tại sao chứ?
Người ngực to thì dễ mỏi vai lắm.
Cậu không biết sao?
Không phải ý đó.
Vai mình đang cứng quá, không thể
di chuyển nổi.
Đà này thì mình sẽ chôn thây
trên giường của Mizuto đó.
Lăn lăn lăn lăn lăn!
Chậc... thôi được rồi.
Tôi sẽ bóp, nên đừng có để lại mùi
trên giường người ta nữa.
Xin hãy... nhẹ nhàng với mình nhé.
Thích quá!
- Cứ như thế là sướng lắm ý...
- Này, bắt chước cái gì đấy?
Cảnh thường thấy trong phần mở đầu
của tiểu thuyết...
Giả vờ dâm dục, nhưng thật ra
đang làm chuyện hết sức lành mạnh.
Cái đó không có tác dụng ngoài đời đâu!
Ái da da da da...
Này, lực bóp... lực bóp hơi mạnh quá
rồi đó, Mizuto!
Ái da da da da...
Không thèm giữ khoảng cách...
Hai người đang lừa tôi đúng không?!
Thật ra đang hẹn hò đúng không?!
Hể?
Bình thường cũng như thế này mà.
Vẫn như thế này đó.
À, hiểu rồi!
Các người chưa bao giờ
có bạn bè tử tế...
nên không biết khoảng cách
giữa bạn bè là thế nào!
Bí ẩn đã được giải.
Quá đáng nhé.
Bạn bè thì bọn mình cũng...
Đúng đó, bạn bè thì bọn này cũng...
Ờ thì... cảm giác khoảng cách
thì mỗi người một vẻ nhỉ.
100 người thì có 100 cách làm bạn mà.
T-Trước hết thì...
bỏ cái kiểu líu ríu trên giường đi.
Thiệt tình.
Có một cô em kế bị brocon
đúng là mệt thật nhỉ, Mizuto.
Ờ, công nhận.
Không phải brocon! Cũng không phải em kế!
Vậy thì...
Mizuto, mang tất hộ mình đi.
Rồi, rồi.
Khoan! Tất thì tự mang đi chứ!
À không, chuyện là...
Do ngực to quá nên cúi xuống
khó lắm.
Cái quái gì cũng liên quan đến ngực...
Mà thật ra, nhờ vả Mizuto
đã trở thành thói quen mất rồi.
Rồi, mang xong rồi đấy.
Cảm ơn.
À, nhà vệ sinh ở đâu ấy nhỉ?
Đ-Để mình dẫn cậu đi!
Higashira, rốt cuộc cậu vẫn thích
hắn sao?
Tất nhiên.
Lý do mình thích Mizuto...
không phải vì cậu ấy có khả năng
trở thành bạn trai đâu.
Chắc mình sẽ luôn thích cậu ấy
một cách bình thường thôi.
Theo cả cách bạn bè và trai gái.
Vậy mà... cậu chịu được sao?
Chẳng biết nữa.
Nếu như cậu ấy có bạn gái
thì chắc mình sẽ khó chịu đấy...
Nhưng kể cả khi...
Mizuto có một người bạn khác
thì mình cũng ghen thôi.
Hể?
Mình là người mà Mizuto có thể nói chuyện
một cách vui vẻ nhất!
Cảm giác như lãnh thổ của mình
bị xâm phạm vậy.
Yume không thấy vậy sao?
Giả dụ thôi, nếu Mizuto đột nhiên
có một em gái khác...
thì cậu thấy sao?
Cái này...
Mình sợ lắm.
Mình chỉ có duy nhất Mizuto...
Nếu Mizuto lại có nhiều người khác
để thay thế mình thì...
Không phải Higashira muốn độc chiếm
gã đó...
mà là sợ bị mất vị trí của mình
trong trái tim của hắn.
Nè, Higashira.
Tụi mình là bạn, đúng không?
Cậu chắc chứ?
Tất nhiên.
Nhưng mà...
Mình không thể thay thế Mizuto...
Ừm. Mình biết.
Có lẽ mình cũng giống cậu ấy...
thậm chí còn hơn...
Ưm... cơ mà... nhà vệ sinh...
Lúc nào cậu cũng như thế hả?
Hết bóp vai rồi lại mang tất...
À, nhỏ đó đặc biệt mà.
Nè.
Hm?
Mang hộ đi.
Đua đòi cái gì thế?
Im đi!
Tôi chỉ nghĩ bắt cậu hầu hạ
có vẻ thú vị thôi.
Mang đi.
K-Không có gì!
(Higashira Isana: Cứu với~~~)
Chà... may mà được cứu.
Bị hỏi quá chừng...
Mình đâu có biết cách nói chuyện
với người lớn mới gặp.
À, bố mẹ cậu cứ tưởng mình là
bạn gái cũ của cậu đấy.
Chẳng hiểu sao nữa.
Hả? Tại sao chứ?
Họ hỏi là \"có phải bạn gái không?\"...
mình bảo là \"đã bị từ chối nên bây giờ
là bạn\"...
thì họ nghĩ mình là bạn gái cũ luôn.
Này nhé, nói thế là bị hiểu lầm đấy.
Ừm... nói sao nhỉ... kiểu như...
mình không muốn trả lời là \"bị từ chối ngay khi
tỏ tình nên không tính là bạn gái\" chút nào.
Mizuto.
Thật ra mình vẫn hơi bị tổn thương
đấy nhé.
Thế à.
Nên cậu phải an ủi mình đi nhé.
Hiểu rồi.
Một ngày nghỉ chỉ nằm ườn ở nhà đọc sách...
không tệ chút nào nhỉ.
Ừ.
Chắc hẳn, cho dù không nói gì
với Ayai Yume...
chỉ cần ngồi đọc sách cùng nhau...
thì chắc hẳn cũng là một trải nghiệm vui
như hôm nay.
Mizuto...
là một người bạn quan trọng.
Thế nên nếu không trở thành người yêu...
Thôi, mình về đây!
Giả như... nếu không trở thành
người yêu...
Nếu cứ tiếp tục mối quan hệ bạn bè tốt đẹp...
thì liệu tụi mình
có thể tiếp tục như trước không?
Nhưng đó chỉ là giả định vô ích.
Mình với cô ấy...
đã không thể giống như Higashira Isana nữa rồi.