(Hôm nay kiểm tra thể lực đầu năm học)
Chào, Irido Mizuto.
Tiết kiểm tra thể lực hôm nay,
đi chung với nhau nhé?
Nói trước,
thân thiết với tôi
chẳng đem lại lợi lộc gì đâu.
Bởi vì...
một đứa lăng nhăng như ông
thì tuyệt đối đừng có đến gần Yume.
Hở?
Quả nhiên.
Đúng như dự đoán.
Chuyện gì cơ?
Không không. Tự nói một mình thôi.
Tôi là Kawanami Kogure.
Người đàn ông đầu tiên
muốn thuần túy làm bạn với ông.
Nghe bốc mùi quá đấy.
Đừng nói vậy mà, người anh em.
Tôi không nhớ
đã trở thành anh em với ông.
Thế à?
Thôi thì làm bạn bè vậy.
Giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Hơi bị thân thiết quá rồi đấy.
Nhân tiện, hỡi bạn hữu.
Để kỷ niệm tình bạn của chúng ta,
để tôi cho ông biết một chuyện thú vị.
Một chuyện thú vị?
Bây giờ quay mặt lại, ông sẽ thấy
một cảnh rất thú vị đấy.
\"Tuyệt đối đừng có đến gần Yume\"... ấy hả?
(Phòng y tế)
(Tập 2: Một ngày chăm bệnh của cặp đôi cũ
\"Nghe bảo là 38 độ\")
Nhỏ này học cùng lớp mình...
hình như tên là Minami Akatsuki...
N-Này...
Gì vậy?
À...
Chà, xin lỗi, xin lỗi.
Tại thấy Irido mảnh khảnh
mà ngực to thật đấy.
Còn mình thì như thế này nè.
\"Nhóc mày chẳng hề phát triển
chút nào đâu\"...
mỗi lần lấy số đo
là lại có cảm giác như thế.
Phải rồi nhỉ.
Mình hiểu mà.
Cho đến năm ngoái, mình cũng
chẳng phát triển chút nào.
Hể? Irido á?
Khoảng thời gian này của năm trước,
mình cũng chỉ cỡ như Minami thôi.
Hể?!
Trong một năm mà thành thế này á?
N-Nhân tiện...
Cho mình biết cỡ Bra của cậu
có được không?
À thì...
\"D\" á?!
N-Nói trước...
là do mình cố tình mặc rộng thôi.
Tuyệt quá!
Irido là mục tiêu của mình đấy!
Ơ kìa... Minami?
Người ta bảo gần mực thì đen,
gần đèn thì sáng.
Bám dính Irido thế này,
liệu của mình có to lên không ha?
Nghĩa của câu đó không phải như thế đâu!
Tại sao cứ vào năm học mới
là phải kiểm tra thể lực nhỉ...
Chẹp... ngại thế không biết.
Phải rồi ha.
Từ lúc vào cao trung, mình đã cố gắng
thay đổi về tính nết và ngoại hình...
Nhưng riêng về khả năng vận động...
Thôi, Irido, cố làm cho xong nhỉ.
Hể?
À, phải rồi ha.
Này, nhìn kìa.
Minami căng thế.
Chết tiệt, 55 lần à...
Cứ tưởng là làm được nhiều hơn một chút.
M-Minami...
Hở?
Không phải cậu kém vận động sao?
Mình có nói kém đâu.
Chỉ bảo là ngại thôi.
Thì một đứa lùn tịt như mình
mà vận động tốt hơn con trai...
thì thể nào cũng bị trêu, đúng không?
Cái kiểu chơi chữ tự thuật này là sao?
Đã cố gắng xây dựng được hình ảnh
học sinh ưu tú...
Giờ mà lộ ra là kém vận động thì...
Để không thành như thế,
mình phải cố gắng lên.
Một... Hai...
Sao thế, Irido?
Bỏ cuộc.
Làm gì có luật nào như thế!
Tên đó thì phởn quá rồi đấy.
Mình thì không thể như thế được.
(35 lần)
May quá.
Kết quả không đến nỗi tệ
Irido, vất vả rồi.
Tiếp tục nào.
Ừ.
(Lực nắm)
(Gập bụng)
(Uốn người về phía trước)
(Bật xa tại chỗ)
(Ném bóng)
(Chạy 50m)
Đi thôi, Irido.
Ừ.
Chuẩn bị.
Cái mặt đó mà ngại gì cơ chứ.
Thật không thể tin được con gái.
Minami: 7 giây 3.
Irido, 8 giây 5.
Vất vả rồi, Irido.
Vất vả rồi, Minami...
Vất vả rồi.
Nhưng mà cố gắng đến đây thôi.
C-Cậu ổn chứ?
Ơ kìa...
Còn lại nhờ cậu nhé.
Sao Irido lại ở dưới sân trường?
Con trai đã hoàn thành
hoạt động ngoài trời trước rồi mà.
(Phòng y tế)
Xin lỗi nhé.
Mình hoàn toàn không nhận ra
là cậu bị mệt.
Không, không sao.
Do mình không muốn tỏ ra kỳ lạ mà.
Tỏ ra?
Thật ra mình rất kém vận động.
Hể?
Vì không muốn để ai biết điều đó
nên dạo này, mình thường tập cơ đến tối muộn...
và đọc nhiều loại sách thể thao.
Có lẽ do thiếu ngủ mà bị kiệt sức.
Ra vậy.
Tự nhiên
mình có cảm giác gần gũi hơn rồi.
Hể? Tại sao?
Nói thật, mình đã thấy
Irido hơi khó tiếp cận đấy.
Vừa xinh, vừa thông minh,
kiểu như \"hoa ở trên cao\" vậy.
Chà, nhưng hóa ra là vậy.
Cậu kém vận động à?
M-Mình thấy hơi gai rồi đấy nhé.
Nổi giận được không?
Được thôi.
Mình cũng muốn thấy Irido lúc nổi giận.
Vậy xin phép một chút.
Cái đồ...!
\"Cái đồ...\" à.
Dễ thương ghê!
Đ-Đừng cười mà!
Tự nhiên lại thấy xấu hổ quá.
Nè nè, Irido.
Gọi cậu là Yume được không?
Hể? Bằng tên sao?
Đúng rồi, bằng tên.
Không được à?
À...
Chắc là được... mà không...
X-Xin hãy gọi như thế.
Hoan hô!
Tiếp tục giúp đỡ lẫn nhau nhé, Yume.
Lẽ nào đây là lúc...
mình cũng phải gọi lại tên người ta?
A... Aka... Akatsu...
Rồi, rồi, không có gì phải vội.
Cứ từ từ rồi sẽ quen thôi.
Từ giờ mong được giúp đỡ, bạn Minami.
Ủa, không gọi tớ là Akatsuki à?
Lại còn kính ngữ nữa!
Ưm... lúc nãy...
Mắt bị thâm kìa.
Thật á?!
Xạo đấy.
Cái tên xấu tính đó...
biết tỏng mình không muốn bị nhìn thấy
trong bộ dạng xấu xí mà...
Irido tốt với Yume quá nhỉ.
Hả? Chỗ nào chứ?
Hở?
Đoán xem.
Hể?!
Yume bị ốm nên phải nghỉ học sao?!
Ổn không vậy? Bao nhiêu độ?!
Nghe bảo là 38 độ.
38 độ?!
Minami, bình tĩnh đi.
Làm Irido sợ đấy.
Này, đừng có coi như ta như mèo chứ.
Rồi, rồi.
Gì vậy hả, Kawanami?
Thấy bạn bè bị một đứa kỳ quặc tiếp cận
nên đến cứu thôi.
Hả?
Chắc cậu cố làm thân với Irido
vì nghĩ có thể tiếp cận Yume chứ gì?
Tởm chết đi được.
Chuyện đó thì không cần phải lo.
Tôi là dạng chuyên ROM tình ái mà.
Chuyên rôm? Là sao cơ?
\"Read-only Member\". Tức là chỉ đứng xem.
Rốt cuộc đó là cái vui nhất mà.
Hở? Có mà rình mò người ta thì có.
Cơ mà đang không nói chuyện đó!
Quyết định rồi!
Sau khi tan học, tớ sẽ đến
thăm bệnh.
Hể...
Đừng tỏ ra khó chịu như thế chứ!
Có vẻ thú vị đấy.
Vậy tôi cũng đi.
À, Kawanami thì lượn đi.
Tại sao chứ?!
- Chào nhé. - Mai gặp. - Thế nhé.
- Đi về cẩn thận.
Irido và Yume...
cho đến năm ngoái thì vẫn là
người lạ đúng không?
Rồi tự nhiên trở thành anh chị em
và sống chung một nhà...
có khó lắm không?
Thì... cố gắng thì cũng làm được thôi.
Dù có nhiều chuyện phải chú ý.
Ồ, quả nhiên hả?
Như tự nhiên bị nhìn thấy
lúc thay đồ chẳng hạn hả?
Để không bị như thế
nên cả hai mới phải chú ý đấy.
Gì chứ... chán thế.
Ồ, đây là nhà Irido à?
Nói trước, nếu như cậu đột nhiên
xông vào...
thì nhỏ sẽ bị giật mình đấy,
nên từ từ thôi nhé.
Hể...
Đang muốn làm cậu ấy bất ngờ mà.
Người bệnh không cần bất ngờ đâu.
Tôi vào đây.
Yume đang ngủ nhỉ.
Có vẻ vậy.
Irido...
C-Chào.
Cảm thấy sao rồi?
Cậu đã đi đâu vậy...?
Mình thấy cô đơn lắm...
À thì...
Đây, Minami đến thăm bệnh nè.
Yume. Cậu ổn chứ?
Thăm bệnh...?
Cơn sốt sao rồi? Có mệt lắm không?
Cảm ơn cậu cất công đến thăm, Minami.
Cơn sốt thì đã hạ nhiều rồi.
Nè nè, Yume, cậu đói không?
Tớ mua nguyên liệu rồi.
Để tớ nấu cháo giải cảm cho.
Irido cũng giúp một tay nhé.
Hể?
Cậu có thể nấu ăn đúng không?
Yume kể cho tớ rồi nhé.
Tớ đang thấy thắc mắc...
là cậu không thấy khó
trong môi trường này hả?
Khó gì cơ?
Khi cậu có bạn gái thì sao?
Không thấy khó đưa về hả?
Hả?
Trông tôi giống
một đứa dễ kiếm bạn gái lắm sao?
Bảo là kiếm thì...
cậu đã từng có đúng không, Irido?
Mấy chuyện đó, chẳng hiểu sao
tớ lại đoán được đấy.
Nhìn cái cách đối xử với con gái ý...
\"Ồ, người này đã có bạn gái rồi\".
Nhưng bây giờ có vẻ không có.
Thế nào? Đúng không?
Miễn bình luận.
Ồ, chơi trò đó à.
Nhưng khi lại có bạn gái mới
thì tính sao?
Không thể đâu. Tôi không định kiếm.
\"Nếu\" thôi.
Có giới thiệu với Yume không?
Chắc là không đâu.
Đâu phải là tôi cần xin phép.
Và còn phiền phức nữa.
Thế thì cho dù giả như Irido có bạn gái,
Yume cũng không biết còn gì.
Trừ khi là kết hôn.
Ừ, chắc là vậy đấy.
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Thì ra là vậy.
Được rồi đấy.
Nào, Yume.
A~
T-Tớ tự ăn được mà.
Không được. Cậu là người ốm mà.
Nào. A~
Thế nào? Ngon không?
Thật sao? Tốt quá!
Mình đang bị bắt xem cái gì thế này?
Thôi, giữ gìn nhé.
Ừ. Tôi sẽ nói lại.
Nè, tớ muốn hỏi một chuyện.
Hở?
Yume và Irido...
chỉ là anh chị em bình thường thôi
phải không?
Ừ. Nhưng là \"kế\".
À, là anh chị em \"kế\".
Không phải \"bình thường\" nhỉ.
Hiểu rồi. Hiểu rồi.
Thôi, mình về đây.
Minami về rồi đấy.
Hai người
đã trở nên thân thiết quá nhỉ...
Lại còn nấu cháo cùng nhau nữa...
Để hỏi lại cho chắc.
Ý cậu là
\"một thằng con trai bẩn thỉu như cậu...
thì đừng có tiếp cận người bạn quan trọng
của tôi\" có đúng không?
Ừ...
Đúng rồi...
Này nhé... nghe này...
Đó là khả năng giao tiếp của Minami.
Một người có khả năng giao tiếp
thật sự...
thì dù là với ai thì cũng có thể
tỏ ra thân thiết.
Với một đứa khởi đầu cao trung như cậu
thì chắc là khó đấy.
Khởi đầu... gì chứ.
Thôi ngủ đi.
Muốn hết sốt thì ngủ là tốt nhất.
Cậu sẽ lại đi đâu đó sao...?
Không đi đâu.
Hôm nay tôi sẽ ở nhà mà.
Nói dối...
Lần trước... cậu đã về mất mà...
Lần trước? Là hồi nào vậy?
Cậu đã bảo... sẽ nắm tay mình mà...
Khi dậy thì không thấy đâu hết...
Thiệt tình.
Bộ khi bị cảm thì trí nhớ của cậu
sẽ trở lại nhiều năm trước hả?
Đây.
Hôm nay tôi sẽ nắm tay cậu mà.
Mau ngủ đi.
Cảm ơn... Irido...
Đến bây giờ, tuy chỉ có thể nói
là phút nông nổi của tuổi trẻ...
nhưng từ sơ trung năm hai đến năm ba...
tôi đã có một người
có thể gọi là \"bạn gái\".
Tên của cô ấy là Ayai Yume.
Hồi đó, tên của cô ấy
là như vậy.
Chúng tôi đọc và trao đổi về sách...
Nắm tay nhau khi ai đó bị cảm...
Những tháng ngày tình cảm
tựa như một cuốn tiểu thuyết thanh xuân đó...
thật sự là rất tuyệt, nhưng mà...
Do có nhiều hiểu lầm nhỏ...
sau khi tốt nghiệp sơ trung,
chúng tôi đã chia tay.
Chúng tôi là một cặp đôi
bình thường như thế...
cho đến lúc đó.
Khi bố tái hôn, và lần đầu gặp mặt con riêng
của mẹ kế...
tôi đã nghĩ...
là chắc chắn bên kia cũng đang
nghĩ như mình...
rằng \"thần linh thật trớ trêu\".
Nè.
Mình khát.
Đừng làm đổ nhé.
Mua kem cho mình đi.
Loại nào?
Mình muốn sách. Cho mình mượn tiền đi.
Tại sao chứ?
Cho mình nắm tay lần nữa đi.
Rồi rồi.
Này.
Đến lúc đo nhiệt độ rồi đấy.
Hể?
Đã ngủ suốt một ngày
mà sốt vẫn chưa hạ...
Có khi là bệnh nghiêm trọng đấy.
À... không... mình không sao...
Không sao thật mà!
Để chắc chắn thì mới phải đo nhiệt độ đó.
Nào, nhấc tay lên.
K... K... Không!
36.5 độ...
Cậu...
khỏi từ lúc nào hả?
Miễn bình luận.
Chắc không phải giả bệnh
để bắt tôi hầu hạ đấy chứ?
Miễn bình luận!
Vậy cái vụ nắm tay cũng thế hả?
Ê này, đừng có trốn!
Hôm nay phải giữ gìn sức khỏe
nên tôi đi ngủ đây!
Ngủ đủ lắm rồi đó.
Dám lợi dụng lòng tốt của người khác!
Đã biết phải nói gì chưa hả?
Ưm...
Hay là tôi phải nắm tay cậu
thì cậu mới nói được?
X-Xin lỗi vì đã giả bệnh.
Được rồi.
Nhưng đúng là
cậu cũng vừa mới khỏi bệnh nhỉ.
Lần này tạm tha cho cậu vậy.
Sự tử tế của cậu làm người ta phát gớm.
Cảm ơn vì lời khen,
bạn Yume không thể ngủ được
nếu không nắm tay tôi.
Không nghe gì hết! Không nhớ gì hết!
Nhìn bộ dạng đó
thì không cần chăm sóc nữa nhỉ.
Tôi về phòng đây.
Nè.
Không được tự tiện...
đi đâu đấy nhé.
Ờ, giờ chúng ta là anh em mà.
Cứ yên tâm.