Tỏ tình...
Tụi mình đã gặp nhau tại thư viện mỗi ngày
vào kỳ nghỉ hè của sơ trung năm hai...
và mình đã thực hiện điều đó vào ngày cuối
qua một bức thư tình.
Nói đến cách để đưa thư tình
thì người ta thường đưa qua tủ giày.
Tất nhiên, mình cũng định làm thế.
Nhưng đến lúc thực hiện thì mình lại sợ.
Đúng lúc đó thì hắn lại xuất hiện...
và thay giày ngay trước mặt mình.
Trong lúc cùng đến thư viện,
mình đã cảm thấy rất sốt ruột.
Làm sao đây? Hay là để mai?
Không không, hôm nay là ngày cuối cùng
của kỳ nghỉ.
Nếu lỡ cơ hội này thì sẽ không có
lần thứ hai.
Mình cần phải sớm hạ quyết tâm.
Lý do mà mình chọn một thứ lỗi thời
như thư tình...
là vì mình không có đủ dũng khí
để tỏ tình trực tiếp.
Trong lúc hắn đang đọc bức thư...
mình như bị nghiền nát
trong sự hối hận và tự ghét bản thân.
Sợ hãi... muốn chạy trốn... muốn về...
Sau một khoảng thời gian như vô tận,
cuối cùng cậu ta...
Cảm ơn cậu đã thích mình.
Mình cũng xin được cậu chiếu cố.
Vậy là vào mùa hè năm hai sơ trung...
mình đã có một người có thể gọi là \"bạn trai\".
Bây giờ nghĩ lại thì chỉ có thể gọi là
phút nông nổi của tuổi trẻ.
(Tập 7: Higashira Isana không biết yêu)
Ta biết bí mật của ngươi.
Nếu không muốn bị lộ...
thì sau giờ học, hãy một mình
đến địa điểm bên dưới.
Xin chào.
Bạn đi một mình ạ?
À...
Ba mình ạ!
Xin lỗi nhé, Higashira.
Bức thư này là trò đùa của Akatsuki thôi.
Không cần phải sợ đến vậy đâu.
T-Trò đùa?
Không phải tống tiền sao?
Không phải đâu!
Để tụi mình mời nước cậu nhé.
Nhưng việc tụi mình biết bí mật của cậu
là thật đấy.
Cậu nghĩ là gì nào?
L-Lẽ nào...
Các cậu đã tìm thấy kênh Vtube
có đoạn live-stream thử của mình ngày xưa?
Cái đó thì căng thật.
Cái đó mới là bí mật sốc đó!
Ơ... không phải sao?
Trời ạ... thế là tự mình làm lộ rồi.
Thôi, bỏ qua quá khứ xấu hổ đi.
Higashira, cậu thích Irido đúng không?
Hể? Ừ thì thích.
A... nói sao nhỉ...
Higashira, cái \"thích\" mà Akatsuki nói...
không phải \"like\", mà là \"love\" đó.
Hở? \"Love\"?
\"Love\" như trong \"Love Comedy\" á?
Đúng vậy.
\"Love\".
Giữa mình và Mizuto là \"Love\"?
Thành thật xin lỗi, nhưng mình nghĩ
các cậu nhầm rồi.
Yume, mang \"nó\" ra đây.
Không những thế...
có cả video nè!
Thử tưởng tượng xem.
Giả như Irido...
*thì thầm thì thầm thì thầm thì thầm*
Xin mời.
Hể... đây là mình sao?
Mặt đỏ tía tai thế này sao?
Thế nào? Còn chối được nữa không?
Thật vậy sao...?
Hể?
Mình thật sự thích Mizuto sao?
Hả?
Mình thật sự không biết.
Hoàn toàn không có kinh nghiệm
về chuyện này.
Hể? Lẽ nào...
Ở tuổi này mà là tình đầu?
À không... nói sao nhỉ...
Kiểu như thấy thật hoài niệm ý.
Nhưng vậy thì cuối cùng
cũng có thể vào việc chính rồi.
Việc chính?
Higashira.
Mình và Yume sẽ giúp cậu
để có thể hẹn hò với Irido.
Hể?!
Này, Akatsuki, mình đâu nói
là sẽ hỗ trợ...
Thế nào, Higashira?
Mình và Yume... chẳng mấy khi có được đồng đội
đáng tin cậy đến vậy đâu.
À thôi, không cần đâu.
Hể? Tại sao?
Mình cũng rất thích Mizuto
với tư cách một người bạn.
Và chỉ cần được trò chuyện như bây giờ
đã là vui lắm rồi.
Với cả... đứa như mình mà cố gắng
trèo cao...
có lẽ chỉ càng ngã đau thôi.
Thiếu tự tin vào bản thân...
Nghĩ rằng làm gì cũng không được...
nên cố gắng né tránh mọi hành động...
rồi cố gắng duy trì trạng thái
mà bản thân không còn thỏa mãn.
Chẳng khác nào bản thân hồi sơ trung
mà mình đã bỏ lại.
Đừng chịu thua trước khi thử sức.
Nếu định bỏ cuộc thì hãy làm hết những gì
có thể trước đã.
Cậu muốn làm bạn gái cậu ấy đúng không?
Muốn làm những chuyện
mà bạn bè không thể đúng không?
Nếu trở thành bạn gái thì sẽ làm được đấy.
Có thể nắm tay nhau đến trường mỗi ngày.
Có thể đi hẹn hò.
Có thể được tặng quà vào Giáng Sinh.
Khi bị bệnh thì sẽ được ở bên chăm sóc.
Thế nào? Những chuyện đó
sẽ trở thành lẽ đương nhiên đấy.
Hay là cậu vẫn nghĩ
không trở thành bạn gái cũng được?
Mình muốn...
Mình muốn được tán tỉnh...
Muốn được nói lời yêu thương...
Muốn làm những chuyện
mà bạn bè bình thường không thể làm với Mizuto.
Tốt!
Vậy thì chốt nhé!
Hành động luôn vào ngày mai nào!
Ừ!
Ủa... mình chấp nhận chuyện này
thật sao?
Thế... mình phải làm gì?
Đầu tiên là quan sát tình hình.
Bọn mình sẽ nhìn vào tình trạng của hai cậu
trong thư viện rồi nghĩ cách chinh phục.
Cách chinh phục?
Mizuto có cái như thế sao?
Sao lại hỏi mình?
Có chứ!
Dù Irido không hứng thú với con gái
đến mức nào...
hễ là con trai với con gái
thì chắc chắn sẽ có cơ hội.
Thế á?
Chắc không?
Chính vì để xác minh nên mới cần
quan sát còn gì.
Nào nào, cả hai chuẩn bị đi!
(Thư viện)
Cơ mà Irido... có bầu ngực cỡ này ngay bên cạnh
mà chẳng có phản ứng gì nhỉ.
Công nhận.
Tự dưng thấy tội nghiệp Higashira ghê.
Gì vậy? Sao thế?
Nhìn nè! Nhìn nè!
Đ-Đây là...
Này, Higashira.
Gì vậy?
Thôi chết.
Lộ quần chíp kìa.
C-Cảm ơn...
Ưm... mình đi vệ sinh chút!
Ưm... mình...
có được cậu ấy coi là con gái không?
Hoàn toàn không.
Phải rồi ha...
Đà này thì phải dùng \"phương pháp vật lý\"
để bắt cậu ấy phải nhận ra vẻ đẹp phụ nữ rồi.
Phương pháp vật lý?
Lại ngây thơ nữa rồi.
Hàng họ ngon lành phải đem ra dùng chứ!
Oa, ghê dữ!
Á... dừng lại đi...
Có chắc là sẽ dùng được không?
Dù sao đi nữa, số lượng đè chất lượng,
cứ lặp đi lặp lại nhiều lần...
là nó sẽ tự lưu vào bộ nhớ
của Irido thôi.
Chẳng có đứa con trai nào lại quên
cảm giác được sờ ngực gái đâu.
Được rồi, tiến hành ngay nào!
(Thư viện)
Sao thế?
Táo bón hay gì à?
À không. Cảm ơn cậu đã lo.
Thiệt tình, cái tên này...
Kệ đi.
Nào, làm đi, Higashira!
M-Mizuto, xem đoạn này nè.
Hm? Đoạn nào?
Đoạn này. Đoạn này nè.
Làm thật kìa.
Sao? Thế nào?
Higashira?
Ơi?
Ngực cậu đang chạm vào kìa.
Cái tên này...
Đúng là đang chạm đấy.
Hả?
Mình định cho Mizuto,
người theo trường phái ngực nhỏ...
biết được sự tuyệt vời của ngực to ấy mà.
Nào nào, hãy cảm nhận
bầu ngực của người mẹ đi!
Này, thôi đi! Dừng lại!
Không... khuôn mặt đó...
Khó coi thật.
Cậu ta vẫn khăng khăng làm bạn
rồi chạy mất rồi nhỉ.
Dù mình thích Mizuto,
nhưng cậu ấy vẫn là bạn mà.
Chẳng lẽ không thể thích bạn bè được sao?
Nếu thích thì phải dừng làm bạn bè sao?
Mình và Akatsuki coi người yêu
là sự hiện diện đặc biệt.
Không giống như bạn bè...
mà là một người khác biệt, có giá trị nổi bật.
Nhưng Higashira thì khác.
Đối với cậu ta, người yêu chỉ là
một dạng mở rộng của bạn bè.
Cho dù muốn trở thành người yêu...
nhưng vẫn không hề nghĩ đến chuyện
hy sinh mối quan hệ bạn bè.
Đó là Higashira Isana.
Xin lỗi nhé, Higashira.
Mình sẽ không bảo cậu thay đổi thái độ nữa.
Với Higashira thì cứ làm tự nhiên
sẽ tốt hơn.
Nhỉ, Akatsuki?
Đúng đấy.
T-Tốt quá.
Nhưng mà chuyện nào ra chuyện đó.
Higashira đang bị thiếu tự tin
với sự nữ tính của mình đấy.
Thiếu tự tin?
Nếu tự tin với sự nữ tính của mình
hơn một chút...
thì Irido chắc chắn phải thay đổi
cách nhìn thôi.
Chính vì thế...
Bây giờ chúng ta sẽ giúp Higashira biến hình!
Biến... hình?
M-Mizuto.
Hm?
Nào. Thế này thì ngay cả Irido
cũng phải ngất ngây thôi.
Được thế thì tốt.
Higashira, cậu...
Ơi?
Cặp môi đó là sao?
Vừa ăn đồ chiên hả?
Ăn nhiều đồ ăn dầu mỡ quá
thì sẽ bị béo đấy.
Cẩn thận nhé.
Không dám nói thế này với Higashira...
Nhưng ai coi cậu ta là bạn trai
đúng là hâm thật.
C-Công nhận.
Tiến lên! Tiến lên!
Đây là...
Cậu ta đã để ý rồi chăng?
Mizuto.
Sao cậu lại tránh?
Không gian cá nhân của tôi rất rộng.
Thử dẫm vào lãnh thổ của tôi
lần nữa xem.
Cậu sẽ phải thấy địa ngục đấy.
Ồ, vậy thì cho xem thử đi nào.
Cái địa ngục đó ấy.
Này... cậu làm gì vậy?
Đang cho cậu thấy địa ngục đó.
Thích nhé. Cơ hội cho cậu tập làm tóc đấy.
Cái này là...
Ngượng hả?
T-Thế này là bắt nạt...
Là bắt nạt đó.
Chắc vậy đấy.
Vậy thì...
hãy cùng nhau bị bắt nạt đi.
Đành vậy.
Không được đâu!
Đi tỏ tình đường đột như vậy...
Akatsuki, chẳng phải nên để thêm
một thời gian nữa sao?
Cần thời gian chuẩn bị tinh thần nữa.
Đ-Đúng đấy! Mình vẫn chưa chuẩn bị tinh thần.
Thế thì chuẩn bị luôn đi.
Này nhé, cái gọi là \"chuẩn bị tinh thần\" ý...
Giờ không làm được
thì cả đời cũng vậy thôi.
Đừng kỳ vọng
vào bản thân của tương lai như thế.
Việc hôm nay chớ để ngày mai.
Việc tỏ tình ấy nhé...
để càng lâu thì càng khó đó.
Khi đã làm bạn quá lâu rồi, tự nhiên bảo
muốn trở thành người yêu thì sẽ rất khó xử.
Thế nên cậu tỏ tình càng sớm bao nhiêu
thì tỷ lệ thành công càng cao bấy nhiêu.
N-Nhưng mà...
mình chỉ là một đứa u ám...
phiền phức...
chả có gì ngoài ngực...
Riêng sự tự tin về bộ ngực
là vững vàng quá nhỉ...
Yume, cậu nghĩ sao?
Cậu ấy đã tỏ ra rất vui
khi ở bên Higashira.
Nên giờ bảo là muốn ở bên nhau nhiều hơn...
thì mình không nghĩ sẽ bị từ chối đâu.
Thật sao?
Mình thật sự có thể trở thành
bạn gái của Mizuto sao?
Có thể mà.
Mình có thể đảm bảo.
Thế là Irido đã hẹn
là ở sân sau của trường lúc 5 giờ.
Chứng tỏ Irido đã biết
đây là tỏ tình rồi chăng?
Có lẽ vậy.
Chà, đến cả tớ cũng thấy hồi hộp nè.
Hiểu mà.
Thế... Yume, cảm thấy thế nào
về chuyện em trai kế có bạn gái?
Chắc là... sẽ thành công.
Theo cách nghĩ bình thường
thì đúng là vậy.
Nhưng Irido thì hơi bị trái tự nhiên nhỉ.
Trái tự nhiên?
Ừ.
Nếu là một người bình thường thì...
lẽ tự nhiên là có thể cảm nhận được
giá trị của bạn gái.
Irido thì có vẻ không như vậy.
Không có bạn gái thì vẫn sống được.
Cái từ \"người yêu\" dường như
chẳng có ý nghĩa gì với cậu ấy.
Thế nên nếu vẫn dám nhận làm bạn gái...
Ừm, đẹp rồi!
L-Liệu có ổn không nhỉ?
Ổn mà! Dễ thương lắm!
Sắp đến giờ rồi.
Run quá đi mất.
Thôi, bọn tớ sẽ trốn ở bên này
và dõi theo cậu.
Chúc may mắn.
Đừng lo. Cậu làm được mà.
Được. Tớ sẽ cố gắng.
Tôi đến rồi đây, Higashira.
Ưm... c-cảm ơn cậu đã cất công đến đây.
Ờ.
Ừm...
Chuyện mình muốn nói với cậu là...
lòng biết ơn mỗi ngày..
À không, không phải...
Ưm... ưm...
Higashira.
V-Vâng?!
Muốn nói gì theo thứ tự nào
thì cứ từ từ nói ra.
Tôi sẽ tự sắp xếp lại.
Hồi mới gặp ở thư viện, Mizuto
đã chủ động bắt chuyện với mình nhỉ?
Mình đã rất vui.
Gặp được người có cùng sở thích
là một chuyện...
nhưng cậu còn là người có thể lắng nghe mình
mà không khó chịu.
Từ xưa, mình đã luôn bị coi là một đứa kỳ lạ,
lập dị, phiền phức...
Nên thật sự...
có một người có thể lắng nghe
mình kể chuyện mình thích...
đã vậy còn có thể đáp lại...
mình đã rất vui.
Rất vui...
Mình muốn ở bên cậu nhiều hơn.
Muốn ở bên mãi mãi.
Thế nên...
Xin hãy để mình làm bạn gái của cậu.
Mình thích cậu.
Chẳng phải cậu luôn nói
chúng ta là bạn sao?
C-Cái đó cũng không phải nói dối.
Mình rất vui khi chúng ta là bạn.
Ở bên cậu, tôi cũng vui lắm, Higashira.
Có lẽ chưa bao giờ tôi gặp được một người
hợp cạ đến vậy.
Thế nên chắc hẳn, nếu hẹn hò với nhau,
chúng ta sẽ còn thân thiết hơn nữa.
Kể cả có cãi nhau...
thì có lẽ chúng ta sẽ quên ngay
khi nói về quyển sách mới thôi.
Nhưng mà...
Xin lỗi.
Tôi không thể hẹn hò với cậu được.
Tại sao?
Tôi là một con người hẹp hòi.
Một khi đã nghiêm túc với ai
thì chỉ có thể làm thế với một người mà thôi.
Và cái vị trí duy nhất đó...
mặc dù chẳng còn quyền hạn nào,
nhưng vẫn có người giữ.
Và đối với người đó, mặc dù
chẳng còn lý do...
nhưng tôi vẫn không muốn
người đó phải khóc.
Nên muốn tôi xin lỗi bao nhiêu lần
cũng được.
Xin lỗi.
Xin lỗi vì đã từ chối cậu
với lý do là một người khác.
Không phải lỗi của cậu.
Cũng không phải lỗi của ai khác.
Đây là vấn đề của riêng tôi.
Đây là câu trả lời thẳng thắn nhất
từ tận tâm can tôi.
Xin lỗi, Higashira.
Tôi...
không thể coi cậu là bạn gái được.
Thế nên nếu vẫn dám nhận làm bạn gái...
thì cho dù không có giá trị,
không có gì để tự mãn...
thì vẫn muốn ở bên cho bằng được.
Liệu có phải chỉ có đối phương
nghĩ thế không?
Không giống như mình...
cậu ấy rõ ràng có thể thân thiết
với Higashira, vậy mà...
Mình...
chỉ còn là anh chị em kế thôi,
vậy mà...
Tại sao một người không còn là bạn gái...
mà cậu vẫn cho phép ở bên như vậy?
Thế là thế nào?
Là sao cơ?
Cái này nè!
Là mình đang nói chuyện trong thư viện
với Mizuto nhỉ.
Cái này thì làm sao?
Tại sao vừa mới bị từ chối...
mà cậu vẫn thân thiết
như chưa có gì xảy ra thế?
Ừ thì... cho dù bị từ chối...
thì cũng đâu có nghĩa là dừng làm bạn bè.
Hả?
Chẳng phải bị từ chối thẳng thừng...
nên bây giờ có thể đường đường chính chính
mà làm bạn bè sao?
Thế là sao cơ?!