Con nhỏ u ám lập dị này
là tôi của một năm rưỡi trước.
Tôi hồi đó...
đã giữ lại tất cả những gì mà \"tên đó\" tặng...
và bảo quản trong một chiếc hộp.
Giống như thờ phụng một vị thần...
tôi đã làm đủ thứ nghi thức quái dị
trong lúc mủm mỉm cười với nó.
Không thể đáng sợ hơn.
Cứ như cái từ \"cô gái địa lôi\"...
là để dành riêng cho tôi lúc đó vậy.
(Tập 3: Thú nhận của cặp đôi cũ
\"Không làm gì kỳ cục với nó đấy chứ?\")
Khoan... Khoan đã...
Sao mình lại giữ quần lót
của tên đó?
Mà mình vừa làm cái quái gì vậy?!
Muốn chết quá!
Cứ như \"nhu cầu\" lâu ngày
không được đáp ứng vậy.
Mình đâu còn là cái đứa u ám
trước kia nữa...
Tất cả là tại tên đó mặc quần lót.
Chính vì thế mà con người ngày xưa của mình
mới thức tỉnh.
Nếu vụ này mà bị hắn biết thì...
sẽ thành vi phạm cực lớn
trong luật anh chị em mất.
Một hành vi hết sức rõ ràng
và không thể chối cãi.
Mình sẽ rơi vào cảnh
phải làm em gái hắn.
Thế rồi... thế rồi...
Chào, cô em gái biến thái
ăn trộm đồ lót của anh kế.
Tôi... không có biến thái...
Hể... ăn trộm đồ lót...
rồi giữ những vật mà tôi tặng
trong hộp quý...
mà bảo không phải biến thái ư?
Irido...
Là \"anh hai\" chứ, con em gái
biến thái!
A-Anh hai!
C-Cứ đà này...
thì mình... sẽ phát điên mất!
Cái của nợ này...
phải trả lại chỗ cũ ngay lập tức!
Vấn đề là...
tên đó vẫn còn thức.
Trời ạ...
Mình muốn đi trả lúc mọi người
đã ngủ hết mà...
Gì mà bước chân nhiều quá vậy?
Đành phải chờ đến khi hắn ngủ thôi.
Không thấy tiếng động nữa.
Cuối cùng cũng ngủ rồi nhỉ?
Cơ hội đây rồi!
- Hể?
Oẳn tù tì...
Ra cái này!
Chính cậu đề xuất họp gia đình
còn gì.
Giờ đó. Ai thua oẳn tù tì
thì phải nói trước.
Nhanh lên.
Sự việc đáng tiếc thôi.
Tự nhiên cái con người từ thời kỳ u ám
thức tỉnh.
Làm như tôi bây giờ
sẽ cầm quần lót của cậu ý.
Thời kỳ u ám à...
Nói như thể cái thời mà cậu còn ảo ma
thì sẽ ăn trộm đồ lót của tôi ấy.
Có thể giải thích lý do không?
Không nói cái đó... có được không?
Lần này không được giấu gì nữa.
Phải tuyệt đối nhìn thấu điểm yếu của nhau.
Thì...
cái thời hai đứa còn hẹn hò...
Mấy món đồ mà tôi nhận từ cậu...
tôi đã giữ chúng trong một
chiếc hộp nhỏ.
Lẽ nào... cậu ngượng hả?
Ngượng gì cơ?
Cậu thấy vui...
vì tôi giữ những vật mà cậu tặng sao?
Sao mà vui được chứ.
Tởm quá. Rợn hết cả người.
Nhưng không ngờ cậu lại dám
nói thật như vậy đấy.
Cậu có thể bịa ra một lý do nào đó...
để đổ hết tội lỗi cho tôi mà.
Vừa nghĩ là \"đúng ra có thể làm thế\"
đúng không?
Đ-Đâu có.
Đây gọi là... tinh thần \"fair play\" đấy.
Thật ra, trong thâm tâm,
cậu rất muốn tôi biết chứ gì?
Đến nước này thì nói thẳng ra xem.
Cậu muốn cho tôi xem
sự biến thái của mình đúng không?
Rồi, rồi, giờ đến lượt cậu đó.
Ừ thì...
Nói sao nhỉ...
Với tôi thì... ừm...
Chẳng biết là cậu có tin không, nhưng...
Đây là một tai nạn.
Tôi nhặt được cái Bra của cậu.
Thế rồi bố đi vào.
Gì đây?
Ồ, vừa đi tắm à?
À, vâng!
Thế nên...
tôi chỉ lỡ mất thời điểm trả lại thôi.
Hả? Ăn gian!
Sao có thể trùng hợp như vậy. Rõ ràng
là đang viện cớ rồi!
Thật ra cậu thấy nứng với cái bra của tôi
nên thó về chứ gì?
Không phải!
Cơ mà... cậu cũng mang cái quần của tôi
về phòng còn gì.
Cái đó...
là tai nạn thôi.
Tôi đang nhặt cái quần của cậu...
thì tự nhiên mẹ vào.
Gì đây?
Ồ, vừa tắm xong à?
À, vâng...
Bị lỡ mất thời điểm trả lại...
hay đại loại vậy.
Cậu cũng giống như tôi còn gì.
C-Cơ mà...
Cậu đã mang cái bra về phòng...
Không làm gì kỳ cục với nó đấy chứ?
Làm gì kỳ cục là làm gì?
À thì...
Đừng lo.
Tôi chỉ cầm nó từ phòng tắm vào phòng mình,
rồi bây giờ là phòng khách thôi.
Ngoài ra thì không làm gì cả.
Thật không?
Thật.
Kể cả chạm một món tay
vào phần ngực?
Thật.
Vừa mới chững lại phải không?!
Thật đó.
Mà cậu cũng vậy.
Không làm gì kỳ cục
với cái quần của tôi đấy chứ?
Như là ngửi chẳng hạn.
Không có.
Chững lại một chút kìa.
Thôi kệ.
Cậu cũng hiểu nhỉ?
Đối với cả hai ta, đây là chuyện cấm kỵ.
Ừ.
Đúng là như vậy thì tốt hơn.
Cơ mà, Mizuto.
Gì vậy, Yume?
Thế này là phạm quy nặng rồi nhỉ?
Cái \"quy định đó\" à?
Thì đúng.
Anh chị em bình thường
sẽ không lấy đồ lót của nhau.
Giờ là lúc để thương lượng đấy.
Nào, chị bắt em làm gì đây nhỉ,
em trai?
Đừng tưởng hòa là anh sẽ cho em thoát nhé,
em gái.
Trao đổi thế này thì sao?
Chỉ cần không vi phạm
thuần phong mỹ tục và luật lệ...
thì có thể ra lệnh cho đối phương.
Ra lệnh?
Ừm, cũng được.
Tốt.
Vậy thì chốt nhé.
Sắp đến giờ bố mẹ dậy rồi.
Hôm nay lại tiếp tục diễn vai
anh chị em thân thiết nào.
Đổi lại,
bên ngoài muốn làm gì thì làm,
miễn là không ảnh hưởng đến người khác.
Vụ hồi sáng...
Rốt cuộc chỉ là phút bồng bột
của hai đứa sao?
Gì thế kia?! Con nhỏ bên cạnh là ai?!
Hả?! Hẹn hò?!
...muốn làm gì thì làm,
miễn là không ảnh hưởng đến người khác.
\"Muốn làm gì thì làm\" là thế sao?
Đã vậy, tóc đen, kính gọng đen...
chẳng phải giống hệt mình
hồi xưa sao?
- Chào buổi sáng.
- Nghe vụ đó chưa?
Tóc đen, đeo kính gọng đen à?
Đây là trường dự bị đại học mà.
Có nhiều bạn nữ kiểu đó lắm.
Cũng đúng nhỉ...
Cơ mà... hẹn hò sau giờ học à...
Irido trông hiền vậy mà kinh gớm.
Đúng là ít nói cũng tỷ lệ
với sự dịu dàng,
và nhìn kỹ thì cũng đẹp trai phết.
Mấy cô bé e thẹn
dễ chết với cậu ấy lắm.
Tên đó...
chắc không đi săn
mấy cô bé ngây thơ yếu đuối đấy chứ?
Hả?!
Đ-Đôi giày này là sao?
Chẳng lẽ tên đó đã dắt về nhà rồi?
Năm học mới
còn chưa được một tháng cơ mà.
Lần đầu hắn dắt mình về nhà...
tính từ lúc hẹn hò là tận nửa năm đó!
A lô?
Đang ở đâu đấy?
Hả? Thì ở nhà thôi.
Tôi chợt nhớ
là được nhờ đi mua chút đồ.
Giờ lại bận mất rồi. Cậu đi hộ được không?
Hể...
Làm ơn.
\"Làm ơn\" à...
Hiếm khi thấy cậu nhờ tôi như thế nhỉ.
Im đi nhé.
Đừng có lèm bèm nữa.
Tôi sẽ đi mua đồ giùm cậu,
nên lèm bèm chút thì chịu khó đi.
Thế, cần mua gì nào?
Xem nào...
\"Xem nào\"?
À không, somen... ý tôi là mỳ somen.
Mỳ somen? Hiểu rồi.
Có vẻ là đi rồi.
Lúc này, trong phòng của tên đó
chắc hẳn là có một đứa con gái.
Mình phải nhắc nhở con nhỏ đó
là đừng dễ dãi để trai rủ về nhà.
Sao cậu lại ở đây?
Cậu cũng vậy. Sao lại ở đây?
Chẳng phải cậu vừa chạy ra ngoài sao?
Hả?
Biến mất rồi.
Đôi giày biến mất rồi.
Tự nhiên làm sao thế?
Giày thì đang cầm trên tay kìa.
Đây là đôi của tôi.
Mà không phải.
Nó chạy rồi đúng không?
Con nhỏ mà cậu dắt về ý!
Hả? Con nhỏ?
Dắt về là sao cơ?
- Tôi ở một mình s-
- Đừng chối!
Tôi nhìn thấy rồi nhé.
Ở đây đã từng có một đôi giày nữ.
Đây, bằng chứng.
Cậu vừa chụp lúc nãy đúng không?
Đúng vậy.
Tự vào phòng tôi kiểm tra đi.
Hả?
Cứ vào kiểm tra đi.
Tự dưng sao vậy?
Thật ra có thấy gì đâu.
Thật sao?
Không thấy phòng được dọn dẹp
hay vật trưng bày bị di chuyển chứ?
Hả?
Làm sao xảy ra
mấy hiện tượng kiểu đó được.
Này, đến lúc giải thích rồi đấy.
Rốt cuộc đôi giày đó
là của con nhỏ cậu dắt về đúng không?
Hả?
À... ừ, đúng rồi đấy.
Là tôi dắt về. Là tôi dắt về đấy.
Hả? Hời hợt thế sao?
Đợi đã!
Gì hả?
Tôi đang mệt lắm.
Cậu cũng hiểu mà.
M-Mệt?
Trong lúc con nhỏ chị em kế chưa về...
C-C-Cậu... đã làm gì người ta
trong phòng hả?
Hả?
Sao tôi phải trả lời cho cậu nhỉ, Yume?
Thôi, lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn.
Vụ lần này thì quên hộ đi.
Thế nhé.
Thiệt tình, rốt cuộc là sao chứ?
Mình... đã hiểu lầm gì đó chăng?
Có phải mình lại chuyện bé xé ra to
rồi không?
Nhìn kiểu gì cũng là do nhỏ đó gây ra.
Irido.
Xin hãy hẹn hò với mình
với tiền đề là sẽ kết hôn đi.
Ơ... xin lỗi.
Tôi đâu có biết bạn.
Chà, không bị lộ nhỉ.
Ủa, vẫn chưa nhận ra sao?
Vậy thì đợi một chút.
Ta-da!
M-Minami?!
Chính xác.
Hoàn toàn không nhận ra luôn.
Ơ, khoan, Minami.
Cậu thích tôi á?
Thật ra là không ghét.
Hể?
Chỉ ở mức không ghét
mà muốn kết hôn với tôi sao?
Muốn!
Minami, sao lại muốn kết hôn với tôi?
Thì...
Nếu kết hôn với Irido
thì sẽ được trở thành em gái của Yume.
Hả?
Thật ra là rất kém vận động...
nhưng nỗ lực trong bài kiểm tra thể lực
của cậu ấy thật khiến người ta rơi nước mắt.
Còn nhiều cái khác nữa, và chỉ
bật mí với tớ thôi.
Cứ tưởng là một cô gái hoàn hảo...
nhưng không ngờ lại có những điểm
khiến người ta cảm thấy thật gần gũi.
Khiến người ta cảm thấy như vậy,
Yume đúng là tiểu ác ma mà.
Yume mà trở thành chị tớ
thì tớ sẽ làm thật nhiều chuyện cho coi.
Như là kỳ cọ toàn thân sạch bóng
trong nhà tắm...
Thoa kem hoa hồng khắp toàn cơ thể
sau khi tắm xong...
Rồi cho mặc bộ đồ ngủ bồng bềnh
trắng xóa.
A, nhưng mà... tính sao đây?
Tớ còn muốn nhìn thấy Yume
mặc đồ truyền thống nữa.
Đúng rồi. Nếu trở thành người nhà
thì sẽ ở bên nhau suốt 365 ngày.
Mỗi ngày mặc một kiểu chắc cũng được nhỉ?
Ừm, ừm, ừm.
Nè, kết hôn đi mà.
Tớ là dạng rất tận tâm đấy.
Irido.
Đã hạ quyết tâm chưa?
Một ngày nào đó, đây sẽ là nhà
của tớ à...
Nếu được ở chung phòng với Yume
thì càng tốt.
Chuyện là như thế đấy.
Kawanami, ông đã quen Minami từ trước
đúng không?
Rốt cuộc nhỏ đó...
là người thế nào vậy?
Dễ điên lên vì một cái gì đó,
và sẽ không thấy dấu hiệu nguội lại.
Đã thích cái gì
thì sẽ đâm thẳng một đường...
và với nhiệt độ không ngừng tăng lên.
Thế rồi...
đến cuối cùng thì...
BÙM!
Siêu bùng nổ.
Siêu bùng nổ? Là sao cơ?
Xem nào...
Tôi không thích tiết lộ chuyện xấu hổ
của người quen...
nhưng để tôi cho ông một ví dụ.
Hồi sơ trung, Minami
có một người bạn trai.
Hả?
Trên đời đúng là lắm thằng ngu thật.
Tất nhiên, Minami đã
thể hiện bản chất của mình.
Nhỏ dành hết thời gian bên cậu ấy.
Quan tâm đến cậu ấy đủ kiểu.
Lúc đầu, cậu bạn trai cũng cảm thấy
rất thích.
Vì cô gái mình thích, và lại còn
tương đối dễ thương nữa...
đã quan tâm đến mình
như vậy cơ mà.
Là con trai, ai mà chẳng vui chứ.
Thế rồi... 3 tháng sau...
ông nghĩ chuyện gì đã xảy ra?
Người bạn trai đó
đã căng thẳng đến mức phải nhập viện.
Đó chính là điểm đáng sợ
của Minami Akatsuki.
Cô ta...
khi đã thích thứ gì thì sẽ dành
quá nhiều thời gian để chơi với nó...
đến mức làm nó bị hỏng luôn.
Nghe thì thật khó tin...
nhưng thử tưởng tượng
thì không phải là không thể nhỉ.
Nói chung là đừng dùng thái độ mơ hồ,
mà hãy kiên trì từ chối.
Có thể nhỏ đó rất cứng đầu,
nhưng cũng đừng nản lòng.
Nếu nhỏ đã làm gì quá mức...
thì tôi sẽ cho ông biết
biện pháp trực tiếp hơn.
Tôi nghĩ là cần đến
\"biện pháp trực tiếp hơn\" rồi đấy.
Vậy cứ để tôi.
Nói ngắn gọn là phải khiến nhỏ đó
từ bỏ Irido.
Biện pháp cho những lúc thế này là...
Hỡi Irido Mizuto,
ngay bây giờ, hãy đến chỗ Irido
và nói như thế này:
Gì hả?
Tôi muốn dùng hình phạt lần trước.
Hình phạt?
Đúng vậy.
Cho hành vi không giống anh chị em.
Hình phạt cho vụ đồ lót.
À, chuyện đó à.
Miễn không vi phạm thuần phong mỹ tục và luật lệ
thì được phép ra lệnh một lần.
Thế... cậu muốn tôi làm gì?
Ngày mai, hãy hẹn hò với tôi.