(Tập 9: Tuổi trẻ nông nổi)
Hồi hộp quá đi mất...
Ngày mai, bố mẹ mình đi vắng.
Vì đây là lần đầu mình vào phòng con trai...
Đây cũng là lần đầu
mình mời con gái vào phòng.
Nếu không phải lần đầu thì mình sẽ giận đấy.
Nào, xin mời.
Chỗ để ngồi...
là chỗ đó? Quả nhiên là
chỗ đó sao?
Sao thế?
Đừng ngại, cứ ngồi đi.
Xin lỗi.
Ừ...
À... ừm...
Cậu có nhiều sách nhỉ.
Phòng của cậu cũng vậy đúng không?
Đúng, nhưng mà...
Đúng, nhưng mà... bị nhìn chằm chằm
như thế này...
xấu hổ quá.
Ayai.
Cùng đọc cuốn sách mà cậu muốn đọc nhé.
(Tớ muốn ăn tụy của cậu)
Ayai.
Đến giờ cậu nên về rồi đấy.
Hể?
Tuy thật đáng tiếc...
nhưng về muộn hơn
thì gia đình cậu sẽ lo lắng mất.
Hẹn hò với nhau được nửa năm...
Tay thì đã nắm rồi,
hôn thì đã làm rồi...
Cứ tưởng đã đến lúc
đi lên nấc thang của người lớn, vậy mà...
Irido chỉ đơn thuần
muốn cho mình xem phòng thôi sao?
Chỉ có mình là có ý định đó thôi sao?
Hôm nay mình vui lắm.
Hể?
À... ừ...
Thế nhé. Hẹn gặp lại ở trường.
Đã chuẩn bị hoàn hảo đến vậy...
rồi gọi cô ấy đến nhà rồi, vậy mà...
Mình... đúng là một đứa kém cỏi mà.
Từ hôm nay là sang năm ba rồi nhỉ.
Vụ sắp xếp lớp...
Liệu có được cùng lớp nữa không nhỉ?
Không biết nữa.
Hồi năm hai thì được cùng lớp rồi.
Đó không phải cái mình muốn nghe.
Hể?
Mình cũng muốn chung lớp với Ayai.
(Danh sách xếp lớp)
(Lớp 3-1)
(Irido Mizuto)
Mình là lớp 3-1 à...
Ayai thì...
(Lớp 3-3)
(Ayai Yume)
Mình là lớp 3-3...
(Mùng 5 tháng 4, thứ hai)
Không có Irido thì chẳng vui chút nào.
Và chắc chắn mình sẽ chẳng có bạn đâu.
Lại cô đơn mất rồi.
Vẫn có thể gặp nhau ở đây mỗi ngày
sau giờ học mà.
Biết thế...
Nhưng mà... mình không muốn thời gian bên nhau
bị ít đi.
Mình muốn làm các sự kiện của trường
cùng nhau...
và trải qua thanh xuân của sơ trung năm ba
cùng Irido.
Là người yêu, chúng ta vẫn có thể
làm nhiều việc cùng nhau...
và tạo ra những kỷ niệm đẹp mà.
Ví dụ?
Giáng Sinh hay Valentine chẳng hạn.
Hứa đi.
Hứa.
(Mùng 9 tháng 4, thứ sáu)
Xin lỗi, để cậu đợi rồi!
Không sao. Mình cũng mải đọc sách
mà quên cả thời gian.
Nhưng hiếm khi thấy cậu đến muộn nhỉ.
Đã có chuyện gì à?
Chuyện là...
mình đã có bạn ở trong lớp.
Bạn?
Đúng rồi, bạn.
Vào giờ nghỉ trưa,
có một bạn ngồi đọc sách.
Mình lấy hết can đảm đến bắt chuyện
thì hai đứa thân nhau luôn.
Cậu là người bắt chuyện ư?
Ừ!
Sau khi hẹn hò với Irido...
dường như sự nhút nhát của mình
đã được cải thiện rồi.
Thế à.
Kết bạn được thì tốt quá rồi.
Đúng rồi.
Ưm...
Quanh chỗ này thì phải...
Cậu đang tìm gì à?
Ừ.
Sách để giới thiệu cho bạn ấy đọc.
A, đây rồi, đây rồi.
Cuốn sách hôm qua mình giới thiệu cho bạn
được khen là hay lắm.
Bạn ấy bảo chưa đọc thể loại đó bao giờ.
Thế rồi bạn ấy...
đã rủ mình cùng đi cafe.
Cuối tuần sau mình đi đâu đó không?
A... xin lỗi...
Mình mới hẹn
là sẽ đi chơi với bạn rồi.
Thế à.
Đây rồi.
Irido!
Mình đến thư viện mà không thấy cậu.
Xin lỗi nhé.
Mình bị bạn kéo lại, mãi mới
gỡ ra được.
Thôi, không sao.
Này...
Hay là mình giới thiệu bạn ấy
với Irido nhé?
Đừng làm thế.
Hể?
Mình không hứng thú với bạn của cậu.
Phải rồi nhỉ...
Mình đã làm cái gì vậy chứ?
Ngày mai phải xin lỗi rồi làm lành thôi.
Nè nè, Yume.
Trên đường về đi uống trà không?
Xin lỗi!
Hẹn các cậu lần sau nhé.
Hể?
Cậu có thể giới thiệu một cuốn không?
Sách bài tập?
Mori Ogai chăng?
Chẳng phải cái đó hơi phức tạp sao?
Cũng phải. Và có thể là hơi cũ nữa.
Cái nào dễ đọc một chút thì tốt quá...
Ai vậy?
Đó là... chỗ ngồi của mình mà.
Ayai.
Xin lỗi vì chuyện hôm qua.
Mình đã quá lời.
Mình sẽ giải thích lý do.
Mình có cảm giác
Ayai đang càng ngày càng rời xa mình.
Cậu đã có bạn, và thời gian dành cho
người khác ngoài mình cũng nhiều hơn.
Lúc đầu, mình thấy rất vui vì chuyện đó...
Nhưng dần dần...
mình...
không muốn cậu đi đâu khác nữa.
Thành thật xin lỗi.
Xin cậu hãy bỏ qua.
Cậu không muốn mình thân thiết
với người khác...
trong khi bản thân lại thân thiết
với cô gái khác sao?
Hể?
Cậu vừa mới nói chuyện
với cô gái khác còn gì.
Và còn để cô ấy
ngồi vào chỗ mà mình hay ngồi nữa.
Cậu ấy...
chỉ hỏi về sách, và mình
trả lời thôi.
Mà chắc những hôm mình đến thư viện muộn,
cậu cũng bí mật gặp cô ấy đúng không?
Hôm nay là lần đầu tiên
mình nói chuyện mà.
Cậu phản bội đúng không?!
Hả?
Tại sao mình lại bị nhục mạ
vì những định kiến và sự hiểu lầm vô căn cứ?
Tại sao lại ở đây?
Tại sao cậu có thể làm một cách
thản nhiên như thế?
Đây là chỗ chúng ta đã gặp nhau...
Tại sao ở một nơi tràn đầy kỷ niệm
mà cậu lại làm thế...
Đã bảo là không phải phản bội!
Xin lỗi.
Nhưng mà thật sự không phải đâu.
Mình đã biết đó là hiểu lầm rồi.
Ngay lúc đó, có thể trong đầu mình
cũng nhận ra rồi.
Nhưng mà... một khi đã để lại ấn tượng
thì không thể gỡ bỏ.
Một vết thương khi đã để lại sẹo
thì không thể biến mất.
Tại cái nơi tràn đầy kỷ niệm,
người mà mình muốn tin...
lại làm điều mà mình không muốn tin nhất.
Ấn tượng đó đã xé nát ký ức và cảm xúc
của mình.
Mình không hề có ác ý với Ayai.
Có chăng thì chỉ là sự cứng đầu và ghen tuông
ngu ngốc của mình thôi.
Kể cả vậy, lúc đó mình cũng
không chịu nổi.
Hay là mình giới thiệu bạn ấy
với Irido nhé?
Mình đã nghĩ cậu ấy nhìn mình
với ánh mắt thương hại.
Chỉ riêng cậu ấy
là mình không muốn cách đối xử đó.
Nhưng giờ nghĩ lại, chắc hẳn đó là...
cách suy nghĩ của Ayai mà thôi;
rằng nếu rạn nứt là do việc
cậu ấy kết bạn...
thì mình chỉ việc gia nhập hội...
là mọi việc sẽ được giải quyết.
Mình hiểu.
Mình hiểu chứ.
Đúng ra mình phải giết cái tôi
và ứng xử hợp lý hơn...
Phải chọn lời nói khôn khéo hơn.
Chuyện đó...
Trong đầu mình hiểu rất rõ, vậy mà...
S-Sao cậu lại ở đây?
Tập mới của bộ truyện bí ẩn này...
sẽ khó mà có trong thư viện.
Không phải cậu đang muốn đọc sao?
Ayai cũng đang muốn đọc
tập mới này đúng không?
Ừ...
Cảm ơn...
Bây giờ cậu rảnh không?
Này...
Mình đã suy nghĩ rồi.
Duy trì mối quan hệ trong sự khó xử này
thì không tốt chút nào.
Chúng ta làm lành đi được không?
Lúc gặp nhau ở trường cũng thấy kỳ lạ.
Về chuyện ở thư viện thì mình xin lỗi.
Ừm.
Nếu mình không chủ động mở lời...
thì Ayai định thế nào
với mối quan hệ của tụi mình nhỉ?
Tại sao Irido không để ý
tốc độ bước đi của mình?
Dù mình đã xin lỗi vì làm điều vô lý...
tại sao cậu ấy không xin lỗi lại chứ...
Mà ngay từ đầu, làm lành kiểu này
có thật sự giải quyết được gì không?
Có thật là hai đứa đã làm lành không nhỉ?
(Lễ hội ngự uyển)
(Tụi mình cùng đi lễ hội đi)
Mình đã không thể trực tiếp rủ.
Nhưng do đã làm lành...
nên mình nghĩ là Irido có thể
sẽ đến.
Vào lễ hội mùa hè năm ngoái...
chẳng phải cậu ấy đã tìm được mình
đó sao?
Mình đã kỳ vọng vào một điều
tốt đẹp như thế.
Kết quả đã quá rõ ràng.
Nhưng mình vẫn chờ đợi
với một tia hy vọng.
Thật hoang đường khi kỳ vọng rằng
một điều gì đó sẽ tự nhiên xảy ra nhỉ.
Nếu như thật sự muốn làm lành...
thì mình phải nói ra mới phải.
Nếu như không cãi nhau như thế
thì năm nay...
tụi mình đã lại bên nhau như năm ngoái rồi.
Hôm nay... là kỷ niệm một năm ngày hẹn hò...
Không gọi cho mình sao?
Đã đợi suốt cả đêm rồi mà...
Cơ mà suốt một tháng nghỉ hè...
cũng không gặp nhau được một lần.
Nhìn kìa nhìn kìa, đẹp quá.
Oa, công nhận!
Biết thế đã mặc áo dày hơn.
Để anh cho em mượn khăn nhé.
Thế thì anh sẽ bị cảm lạnh mất.
Đã một năm rồi nhỉ...
Hôm nay hai bạn đi đâu vậy?
À...
Chúng tôi đang định đi chọn quà.
Hay thế.
Nồng thắm ghê.
Ghen tị quá!
(Lễ tốt nghiệp)
Chia tay nhé.
Ừ.
Cả Giáng Sinh và Valentine
đều không một lần liên lạc...
mình tin rằng hai đứa đã không thể trở lại.
Thế nên mình đã chủ động chia tay.
Chắc chắn bên trong mình...
sự yêu và ghét đang cùng tồn tại.
Việc mình yêu Ayai là sự thật...
Và việc trở nên ghét cũng là sự thật.
Dù mâu thuẫn...
nhưng cả hai đều không hề sai.
Điều đó thật khó chịu.
Thật đau đớn.
Thật đáng buồn.
Xung đột sinh ra từ sự mâu thuẫn đó
đã khiến tinh thần mình rệu rã.
Thế nên đây không phải sự kết thúc.
Mình đã được giải thoát.
Nhưng rồi vài ngày sau...
Mizuto, đây sẽ là người nhà của con...
Ayai Yume.
Này, đừng tự tiện lục lọi
giá sách của người khác.
Có sao đâu.
Là anh chị em mà.
Mượn cuốn này nhé.
(Tớ muốn ăn tụy của cậu)
Hở?
Đó là cuốn mà chúng ta
đã đọc chung trong phòng này còn gì.
Hả?
Ủa...
Giờ nhớ lại, lúc đó...
cậu bảo là lần đầu vào phòng con trai nhỉ?
Chắc đã toàn nghĩ đến chuyện dâm dục...
nên nội dung sách không vào đầu chứ gì?
K-Không phải!
Mà người khởi xướng là cậu cơ mà!
Hả?
Cố tình nhấn mạnh \"bố mẹ đi vắng\"
rồi rủ đến nhà...
lại còn bảo người ta ngồi xuống giường.
Chắc chắn đã định làm gì tôi đúng không?
Hừ, thích cười thì cười đi.
Đúng là tôi đã chuẩn bị hết
rồi rủ đến phòng...
nhưng lại sợ nên không dám làm gì.
Vừa mới mắng người ta,
sao giờ lại bất ngờ?
C-Chuẩn bị? Sợ?
Là sao cơ?!
Hôm đó, tôi cũng chuẩn bị sẵn tinh thần
khi vào căn phòng này rồi mà!
Hả? Khoan, lúc đó...
cậu cực kỳ cảnh giác
nên tôi mới không dám...
Đó là người ta hồi hộp đó!
Hả?!
Không phải chứ?!
Vậy là cậu đã sẵn sàng làm ư?
Sẵn sàng chứ gì nữa!
Tôi định làm một kỷ niệm để đời
ở đây mà.
Hoàn toàn luôn!
T-Thật á?!
Vậy... những tháng ngày hối tiếc của tôi
rốt cuộc là vì cái gì...?
Tôi cũng vậy.
Quãng thời gian tôi đau đầu vì nghĩ
mình không đủ cuốn hút...
Trả lại đây!
Ai mà biết!
Lỗi của cậu vì đã rén chứ bộ!
Lỗi của cậu chứ!
Cái đồ kém cỏi này!