Định đi đâu vậy, Mizuto?
Cậu cũng vậy. Định đi đâu thế, Yume?
Ủa... không phải hai đứa
định đi ra ngoài hả?
Con đang chuẩn bị đi đây ạ.
À, có phải hiệu sách ở phố Karasuma không?
Mẹ nghe nói Mizuto rất thích đọc sách mà.
Thế thì đến cùng chỗ với Yume rồi.
Hễ nó đi ra ngoài
là lại đến hiệu sách hoặc thư viện.
Kìa mẹ...
Mizuto.
Giao Yume cho con nhé.
Vâng.
Mẹ đi đây.
Anh chị em đứa thân thiết với nhau nhé.
Mẹ đi ạ.
Sao cậu không phủ nhận?
Biết làm sao được.
Bị kéo vào guồng rồi.
Sao tôi lại phải bị \"giao cho\" cậu nhỉ?
Ai mà biết.
Tôi cũng không muốn
\"được giao cho\" chút nào.
Tôi ghét cái tính bị động đó
của cậu đấy,
Otaku thối.
Tôi ghét cái kiểu tùy tiện đó
của cậu đấy,
con khùng.
Cà-ri này ngon thật.
(Tập 1: Người yêu cũ không muốn bị gọi tên |
Chính ở điểm đó...)
Tốt quá.
Con no rồi.
Ừ.
Thật mừng vì hai đứa có vẻ hòa thuận.
Công nhận.
Nam nữ cùng tuổi đột nhiên
phải sống chung...
Có vẻ như thời nay
chẳng phải là chuyện gì to tát nhỉ.
Chậc... có vẻ bố lo xa quá rồi.
Đây là thời đại
mà có nhiều thể loại gia đình mà.
Không ai kỳ thị anh chị em kế đâu.
Đây, xin mời.
Hiểu chứ?
Chuyện gì cơ?
Không được để hai người họ cảm thấy hối hận.
Biết chứ.
Phải giữ kín mối quan hệ trước kia
cho đến khi xuống mồ.
Tốt.
Cái giọng hơi bị bề trên nhỉ?
Thành như thế từ bao giờ vậy?
Nếu nghĩ ngày xưa không phải vậy...
thì  100% là lỗi của cậu đó.
Hả?
Cái gì?
Dường như Natsume đã bắt đầu
sống một mình. Thế là...
Không nhịn nổi nữa rồi.
Chuyện gì cơ?
Tôi phải để cậu gọi thẳng bằng tên là \"Yume\"
đến bao giờ hả?
Tôi cũng bị gọi là \"Mizuto\" đó thôi.
Vẫn đỡ hơn là tôi bị gọi đấy.
Họ giống nhau nên biết làm sao được.
Còn cách nào khác đây?
Có chứ.
Một cách phù hợp hơn.
Là gì?
Chị hai.
Hả?
Chúng ta là chị em mà.
Gọi \"chị hai\" là đúng rồi còn gì.
Khoan khoan khoan.
Cậu? Là chị? Của tôi á?
Hình như cậu hơi nhầm rồi đấy.
Ngược lại chứ.
Tôi mới là \"anh hai\" của cậu.
Đứa em kế có vẻ bị chết não,
nên đành phải giải thích cho vậy.
Nghe cho kỹ nè.
Trên đời này, người nào sinh ra trước
thì người đó sẽ là anh hoặc chị.
Đó là tiền đề thứ nhất.
Và tôi sinh ra sớm hơn cậu.
Đó là tiền đề thứ hai.
Từ đó suy ra tôi là chị.
Đó là kết luận.
Hiểu chưa?
Nếu tôi nhớ không lầm...
thì sinh nhật của cả tôi và cậu
đều là mùng 3 tháng 11.
Chẳng phải hoàn toàn giống nhau sao?
Chỉ ngày sinh là giống nhau thôi.
Nếu xét đến giờ sinh
thì không còn giống nữa.
Giờ sinh?
Tôi đã hỏi chú Mineaki và được biết...
Tôi sinh ra vào 11 giờ 4 phút sáng.
Còn cậu sinh ra vào 11 giờ 34 phút sáng.
Tôi được sinh ra sớm hơn 30 phút.
Hiểu chứ?
Ở Nhật thời xưa,
Trong một cặp sinh đôi,
ai sinh trước thì sẽ làm em đấy.
Chúng ta đâu có phải sinh đôi.
Nếu thế thì vốn cũng chẳng phải
anh em.
Mà khoan...
Chẳng phải sinh đôi
thì ai sinh ra trước cũng đứng trên sao?
Ngoan ngoãn bị lừa đi chứ...
Vừa định âm mưu hả?
Nói tóm lại, tôi sẽ làm anh.
Không phải bàn cãi.
Giải tán, giải tán.
Tôi là chị mới đúng.
Nghe đến chuyện làm em của cậu
mà sởn cả gai ốc.
Tôi cũng thà chết mới làm em của cậu nhé.
Khoan, đợi đã.
Gì hả?
Cứ thế này thì chẳng đi đến đâu hết.
Người thông minh sẽ dùng một trò chơi
để quyết định, đúng không?
Cách nói hơi khó chịu một chút,
nhưng đúng là vậy nhỉ.
Vậy...
Thế này thì sao?
Hiện chúng ta
đang phải che giấu mối quan hệ trước kia...
và sống hòa thuận như anh chị em một nhà.
Tạm thời thì vẫn ổn...
nhưng sớm muộn thì một trong hai ta...
cũng sẽ có hành động
không giống anh chị em kế, đúng không?
Ai bị như thế trước thì thua, được không?
Ai có hành động
không giống anh chị em kế trước....
thì sẽ trở thành em trai hoặc em gái à?
Sự căng thẳng khi phải che giấu
cũng sẽ ảnh hưởng đến hành động nhỉ.
Nhân tiện quy tắc này...
có áp dụng khi không có
bố và cô Yuni không?
Có chứ.
Nhân tiện,
mỗi lần thua
chỉ tính là một lần thôi nhé.
Việc ai làm em
sẽ quyết định vào từng lần như thế.
Hmm...
Một phát ăn luôn
thì không có nhiều ý nghĩa à...
OK. Thế cũng được...
Vậy...
Bắt đầu từ bây giờ luôn nhé.
Này, tự nhiên làm gì vậy?!
Hể? Có gì không ổn sao?
Chúng ta là người nhà mà.
Ra vậy.
Nhận ra nguyên tắc thật sự
của trò chơi này rồi nhỉ?
Nếu là người nhà thì những việc bình thường
được coi là quấy rối...
cũng không thể tỏ ra khó chịu
nếu không có lý do...
bởi vì trong luật có bao gồm
\"lời nói và hành động giống với anh em kế\".
Nói cách khác,
nó là kim bài miễn tử
cho mọi hành vi quấy rối.
Con nhỏ này... vì thế mà mới đề xuất
như vậy sao?
Đúng là cặn bã hết sức!
Không ổn rồi.
Trong phòng này, chiếc hộp Pandora duy nhất
là cái ngăn kéo đó.
Trong đó có một thứ
mình tuyệt đối không thể để ai thấy!
Làm sao đây? Làm sao đây?
Xin hãy dừng lại đi.
Tôi không muốn đấu đá với cậu
như thế này nữa đâu.
Nếu cậu thấy khó chịu thì cho tôi
xin lỗi.
Cũng sẽ không đến gần cậu nữa.
Nên...
chúng ta nên dừng chuyện này
lại thôi.
Irido...
Cậu thua rồi nhé.
Hả?
Anh em không gọi nhau bằng họ.
V-Vậy thì cậu cũng thua rồi còn gì.
Không muốn đấu đá là hoàn toàn
bình thường còn gì.
Là người nhà mà.
Giờ thì... bắt đầu bằng
một việc đơn giản nhỉ?
Đổi cách gọi đi.
Đ-Đổi thế nào cơ?
Theo cách cậu thích.
A-Anh... hai.
Nếu giờ hiểu ra rồi...
thì đừng nghĩ đến chuyện
chơi khăm tôi nữa.
Có thể cậu đã hiểu lầm một số chỗ...
nhưng tôi và cậu khác nhau
\"ở đây\" nè.
Ngày xưa...
cậu đâu nói những câu quá đáng như thế!
Rồi rồi.
Tôi sai rồi, xin lỗi.
Chị h...
Chị.
C-Chính vì...
Chính vì cứ như thế
nên em mới ghét đấy...
anh hai cặn bã!
Yume và Mizuto đứng bên nhau hợp quá!
Nếu chỉ đơn thuần...
là được nhận vào cùng một trường
thì còn đỡ...
Hai đứa, đứng lại gần hơn nào.
Đằng này lại còn học cùng lớp...
và mang cùng một họ...
Giờ muốn giả bộ không quen thì...
Nào, cười.
Độ khó hơi cao quá thì phải.
Từ ngày mai sẽ đi riêng đến trường
đấy nhé.
Đương nhiên.
Mà chẳng phải cậu nên tập trung
kiếm bạn bè hơn sao?
Lo mà khởi đầu cao trung đi.
Bảo ai khởi đầu cao trung hả?
Ở cái trường này, chỉ có mình tôi
biết cậu là một con khùng thôi.
Nên gọi là \"khởi đầu cao trung\"
còn gì.
Không cần cậu phải lo lắng đâu,
Mizuto.
Vì tôi đã có vũ khí bí mật rồi.
Sau đây,
chúng ta sẽ có bài phát biểu khai giảng
của cao trung tư thục Rakuro.
Cậu ngầu thật đấy, Irido.
Không hề nao núng chút nào nhỉ.
Không đâu.
Bên trong, mình cũng run lắm đấy.
Thật sao?
Ừ.
Đáng ghét...
Tiếp theo là phát biểu của đại diện học sinh mới,
Irido Yume.
Vâng.
Gió ấm mùa xuân nhè nhẹ thổi.
Những đóa hoa anh đào bắt đầu bung nở.
Hôm nay...
Đại diện học sinh mới
tức là người đứng đầu kỳ thi đầu vào nhỉ?
Cậu đã học nhiều đến mức nào vậy?
Cũng muốn bảo là \"không có gì\" lắm...
nhưng đúng là hồi đó học ngày học đêm...
đến giờ vẫn có cảm giác được giải thoát.
Tại sao điểm số của mình
lại thua con nhỏ này chứ?
Đáng ghét...
Các em, ngồi xuống nào.
Chúng ta sẽ bắt đầu xếp chỗ.
Irido.
Hở?
Hồi sơ trung ông học trường nào vậy?
Sơ trung Nagimi.
Hể...
Có chơi Game không?
Game thì không mấy.
G-Gì vậy?
Sao lần này lại là mình?
Ừm...
Vậy...
Ông là anh em kế của Irido hả?
Tự dưng bị xúm lại hỏi chuyện...
Cơ mà con nhỏ đó...
đã loan tin hai đứa là anh em kế rồi sao?
Biết là sớm muộn cũng bị lộ, nhưng...
Nhỏ Irido...
đúng là dễ thương ghê.
Công nhận.
Này này, dễ thương á?
Đến lúc đi khám mắt rồi đó,
mấy ông tướng.
Nhìn cái là tôi ưng liền luôn.
Nên mới tiếp cận cậu em hả?
Con nhỏ đó... nói mình là em trai sao?
...nên phải tấn công qua người thân chứ.
Nhưng mà cậu em trai...
xem bộ chẳng dễ chơi chút nào.
Do ông khó ưa quá chứ gì.
Này, quá đáng thế.
Ra vậy.
Có nghĩa mình là...
bàn đạp để tiếp cận con nhỏ đó
với mục đích xấu à?
Gì hả?
Không thấy khó chịu sao?
Cậu đang bị khinh thường đấy.
Bởi cái đám tiếp cận tôi á?
Vì không dám trực tiếp nói chuyện
với tôi...
nên chúng nó mới định lợi dụng
cái đứa trông có vẻ hiền lành như cậu.
Tôi cực kỳ ghét thể loại đó.
Chỉ cần không để bị
kéo theo ý chúng là được thôi.
Nhưng thế thì cậu...
Tôi làm sao?
Không có gì.
Thế à.
Ý gì vậy nhỉ?
Nè.
Gì vậy?
Không phải đã nói là
chúng ta sẽ đi riêng đến trường sao?
Rốt cuộc nhỏ đang nghĩ gì vậy?
Này.
Mizuto.
Làm thân với nhau nhé.
Ồ.
Xin lỗi.
Giờ mình đang nói chuyện với Mizuto.
Đừng cản trở nhé.
Irido...
Thế này là...
Hai cậu là... chị em mà... đúng không?
Ừ.
Xin lỗi nhé.
Mình là Brocon.
(Hội chứng yêu em trai)
Lúc nãy...
là sao vậy?
Hôm nay, có vẻ mẹ và chú Mineaki
sẽ về trễ.
Thế thì nấu gì đó ăn vậy.
Cậu biết nấu ăn sao?
Đại khái thôi.
Tôi đã sống một mình
với bố suốt mà.
Cậu thì... À...
là một thảm họa nhỉ.
Nè, cậu định nấu gì?
Xem trong tủ lạnh có cái gì
rồi quyết định.
Giờ thì... để xem có gì nào...
Trứng nè... Cá thì chưa làm...
Còn gì nhỉ...
À, có thịt ức (ngực) nè.
N-Ngực?
Hở?
Không ăn được ức gà hay gì hả?
À không... không phải...
Nè.
Hm? Gì vậy?
Vụ... sáng nay...
cái lúc mà... tôi ép sát
vào bắp tay cậu...
Hãy quên hết cảm giác lúc đó đi.
Hả?
À...
Thật ra... không cần nói thì tôi
cũng quên rồi.
Ồ thế à.
Đáng ghét... Đáng ghét...
Đáng ghét! Đáng ghét! Đáng ghét!
\"Không cần nói thì tôi cũng quên rồi\"?
Ý là mình không có gì để nhớ sao?
Cái bản mặt lạnh lẽo của tên đó...
Có cách nào nghiền nát không nhỉ?
Tôi tắm xong rồi đấy.
Hở?
Hay lắm! Phản ứng hơn cả mong đợi.
C-Cậu... làm cái gì thế?
Đây là nhà tôi mà. Nên bình thường thôi.
Nói vậy...
Nhưng còn có tôi ở đây mà.
Hể...
Người nhà với nhau
mà nói gì vậy?
Lẽ nào...
Mizuto...
là một cậu bé hư,
nhìn người nhà bằng ánh mắt dâm dục?
Đỏ mặt rồi. Đỏ mặt rồi.
Dù đang quay mặt đi
nhưng mà vẫn liếc nhìn.
Để mình thử đảo chân xem nào.
A, liếc kìa.
Vừa mới liếc kìa. Dễ dụ ghê.
Lúc nào hắn cũng ra vẻ lãnh đạm...
giờ lại tỏ ra lúng túng như vậy.
T-Thôi chết! S-Sao thế này...
B-Bị nhìn thấy mất...
Ơ... ủa...
Đợi chút...
Thế này... chẳng phải
mình đang quyến rũ người ta sao?
Vui quá đà mất rồi...
K-Khoan...
Biết là cậu muốn trêu tôi rồi...
nhưng cẩn thận lát lại hối hận đấy.
Bình thường thì ngoan ngoãn là thế...
nhưng thỉnh thoảng lại làm những chuyện
không thể tưởng tượng nổi nhỉ.
Hồi sáng cũng vậy.
Nếu làm thế trước mặt mọi người
thì người ta sẽ đánh giá cậu đấy.
Vì dù sao...
cậu cũng là người nhà của tôi mà.
Tôi không chịu được việc
người nhà bị khinh thường.
Cảm ơn.
Nợ cậu rồi.
Phản ứng gì đi chứ.
Tôi chân thành cảm ơn rồi còn gì.
M-Mặc kệ cậu!
Tôi đi lấy đồ ngủ-
Ayai...
K-Không được... nguyên tắc...
Hôm nay...
tôi thua cũng được...
Ơ... khoan... phải làm sao đây?
Cứ trốn đi đã!
Trốn đi đâu cơ?
Xem nào...
Trong này.
Hả?
Bố mẹ đã về.
Ồ, Mizuto, con ở một mình hả?
Chào buổi tối, bố, cô Yuni.
Yume đi ngủ trước rồi.
Thế à.
Tiếc thế... mẹ mua quà về mà...
Vừa nãy...
Nếu bố mẹ mà không về...
thì cuối cùng đã có thể
giải tỏa ra rồi mà...
Mình...
đã làm gì vậy nhỉ?
Khó khăn lắm mới kết thúc được chuyện đó,
vậy mà...
Chính ở điểm đó...
mà mình mới ghét đấy.