Nghỉ hè năm sơ trung thứ hai...
Vài hôm sau buổi hẹn hò đầu đời
tại lễ hội mùa hè...
hễ cứ mở miệng là mình lại thở dài.
Mình yêu Irido...
A... A lô?
A lô.
Bây giờ... nói chuyện được không?
Ừm, được mà.
Mình đang cực kỳ rảnh.
S-Sao vậy?
Có việc gì à?
À không... không có việc gì cả.
Thế à.
Ừm.
Mình chỉ muốn nói chuyện với Ayai
một chút.
Hể?
Ưm... mình cũng...
Mình cũng đang muốn nói chuyện
với Irido đấy.
Thế à.
Vậy thì đúng lúc nhỉ.
Đ-Đúng rồi.
Bên ngoài... gió mạnh lắm hả?
Ừ.
Ayai.
Hở?
À không.
Thật ra, điện thoại của mình
sắp hết pin.
Thế à...
Irido, lần sau mình lại nói chuyện chứ?
Ừ, tất nhiên rồi.
Ngay kia là mình
lại đến thư viện được rồi đấy.
Ừm, mình sẽ đợi.
Thế nhé.
Ừm.
Hẹn gặp lại.
Hẹn gặp lại nhé.
Nói chuyện trong lúc đang sạc pin
cũng được mà...
(Tập 11: Cặp đôi cũ về quê
\"Chắc là một người hay cười\")
Xin chào. Lần đầu gặp mặt.
Ta là Irido Natsume.
C-Chào mẹ ạ!
Con là Irido Yuni.
Thật xin lỗi vì chào hỏi muộn thế này nhé.
Dạ không, con cũng vậy ạ.
Còn cháu là Yume đúng không?
Cháu là Irido Yume ạ.
Xin được làm phiền bà.
Thật lễ phép làm sao.
Một cô bé chỉn chu nhỉ.
Hai đứa có thân thiết với nhau không?
C-có ạ.
Thân thiết như bọn con vậy đó.
Đúng vậy ạ.
Mizuto rất tốt với con bé.
Nhỉ, Yume?
Dạ...
Mizuto đây mà. Đã lâu không gặp!
Đã lâu không gặp, chị Madoka.
Yên tâm rồi.
Năm nay vẫn khó gần như thế nhỉ.
Cứ tưởng em sẽ bị thay đổi
khi ra mắt cao trung.
Cao trung đâu phải là nơi để ra mắt chứ.
Ồ, mạnh miệng ghê.
Yuni, Yume, xin được giới thiệu.
Đây là cháu của chú của bố.
Với Yume thì chắc là chị và em họ.
Tên là Tanesato Madoka và Tanesato Chikuma.
Ra vậy, ra vậy.
Ưm... gì cơ ạ?
Không có gì.
Lát nữa...
họ hàng nhà mình sẽ tập trung ở bờ suối
để làm tiệc nướng chào mừng.
Tất nhiên là mặc đồ bơi nhé.
Mineaki và Yuni cũng ăn mạnh vào nhé.
Vâng.
Cảm ơn anh ạ.
Nhưng Mizuto đã trưởng thành rồi nhỉ.
Mineaki, chú làm tốt lắm.
Thật sự làm tốt lắm.
Cảm ơn anh ạ.
Chú Mineaki...
đã trở thành bố đơn thân
ngay sau khi Mizuto chào đời mà.
Dù bà Natsume cũng giúp một tay...
nhưng có vẻ vẫn khó khăn lắm.
Họ hàng trong nhà đã rất lo đấy.
Thế nên... nói sao nhỉ...
Họ hàng nhà chị...
hết sức chào đón Yume và cô Yuni.
Cảm ơn chị.
Ra vậy... Ra là vậy...
Việc tái hôn của chú Mineaki...
là minh chứng của việc
đã trải qua rất nhiều thử thách của cuộc đời.
Chính vì vậy mà mình... bọn mình...
phải bảo vệ gia đình này
bằng mọi giá.
Cơ mà Yume nè.
Sao eo của em đẹp quá vậy?
D-Do không có cơ bắp thôi ạ.
Ghen tị quá đi mất. Mặc đồ bơi cũng
đẹp quá chừng.
Em tự chọn hả?
Dạ... đại khái thế ạ.
Hay là bạn trai?
Dạ không, không phải!
Ra vậy, ra vậy.
Chưa phải như thế à.
Bảo là \"chưa\" thì...
Hể?
Hể? Hể hể hể?!
Là như vậy sao?
À không, không phải!
Ngập ngừng đáng ngờ ghê.
Thật sự không phải mà.
Nhưng mà bất công thật.
Nó hoàn toàn chẳng mở miệng với chị.
Thế ạ?
Đúng rồi đấy.
Đã chăm nó suốt từ hồi mẫu giáo,
vậy mà...
cứ khi nào nói chuyện là nó quay đi luôn.
Chuyện đó... lẽ nào...
Bố.
Con ăn xong rồi, nên về đây.
Ừ. Cảm ơn con.
Cảm ơn?
Tại sao?
Thế nhé.
Hể?
Không phải chứ?
Em về sao?
Vẫn chưa bơi mà.
Xin miễn!
Không thể tin được!
Đến suối mà lại không bơi!
Không thể để Yume chạy thoát!
Hả?
Hây!
Chị Madoka, khoan!
Rồi!
Cùng bơi cho tiêu cơm nào!
A, Yume.
Dọn xong chỗ đó
rồi em cứ về nghỉ trước đi.
Ơ... nhưng mà...
Nhà này sẽ còn nhậu lâu đấy.
Em hiểu rồi.
À, gọi Mizuto đi tắm
giúp chị nhé.
Chắc nó đang ở thư phòng của ông cố.
Là cậu à. Gì vậy?
Đến gọi cậu đi tắm.
Ồ, đến giờ này rồi à.
Không cần đánh dấu sách sao?
Không cần.
Đằng nào tôi cũng thuộc hết rồi.
Hể?
Quyển này chỉ ở đây mới có...
nên năm nào về tôi cũng đọc.
Vũ nữ Siberia...
Tự truyện của ông cố.
Ồ... tự truyện...
Hể?
Tự viết và tự xuất bản ấy.
À không, không có buôn bán hay phân phối...
nên gọi là đóng sách thôi nhỉ.
Sở thích chẳng bổ béo gì nhỉ.
Chắc đó là hồi học lớp 1.
Tôi tình cờ tìm thấy trong phòng này.
Không thấy tên tác giả.
Trông thật đáng ngờ, đúng không?
Nên tôi đã mở ra đọc thử.
Từ đó, năm nào tôi cũng đọc lại.
Có gì thú vị đến vậy sao?
Không có chữ furigana,
nên hồi đó, tôi chỉ đọc được bập bẹ thôi.
Nhưng... không hiểu sao tôi lại đọc đến cuối.
Lần đầu trong đời, tôi đã tự đọc xong
một câu truyện.
Câu truyện đầu tiên tự mình đọc...
Bị cầm tù ở Siberia.
Sau chiến tranh,
ông cố làm tù binh chiến tranh
ở Liên Xô trong khoảng 3-4 năm.
Câu truyện được viết vào lúc đó.
Vậy... vũ nữ là...
Mori Ogai đấy.
Eris?
Phải.
Cô gái mà ông quen tại Siberia...
được ví như vũ nữ của Mori Ogai.
Chi tiết thì cứ tự đọc đi.
Ơ...
Sách là để tự đọc mà.
Nếu thích thì cứ đọc.
Như cậu thấy, nó không dài đến thế.
Được sao?
Có gì không được sao?
Tôi đi tắm đây.
Nè.
Hửm?
Có ai khác từng đọc nó chưa?
Chịu. Chắc không có đâu.
Lúc tôi tìm thấy
thì nó cũng ở sâu trong tủ.
Dượng Mineaki, bà Natsume...
và tất nhiên, cả chị Madoka cũng chưa
từng đọc...
Gốc rễ của Irido Mizuto...
Mình... có thể sao?
Á, thôi chết.
Phải mau lau đi.
Như thể thư phòng này hoàn toàn biệt lập
khỏi thế giới...
Như thể bản thân
bị cắt đứt hoàn toàn khỏi thế giới...
Người ấy... đã luôn sống trong
một thế giới như vậy.
Đọc hết rồi à?
Vậy à.
Ông cố... cũng có người thương nhỉ...
Nè, hỏi được không?
Tình đầu của cậu
là người như thế nào?
Hả?
Chắc là... một người rất hay cười.
Vậy à...
Ra vậy...
Quả nhiên tình đầu của cậu ấy...
là chị Madoka.
Có nhiều loại lắm.
Thích cái nào thì cứ chọn nhé.
Cảm ơn bà.
Yume thích cái nào?
Em có dáng gầy và tóc dài...
nên đồ truyền thống
thì mặc kiểu gì cũng hợp nhỉ.
Háo hức đi lễ hội mùa hè thật đấy.
Tối nay hình như trời cũng đẹp,
nên xem pháo hoa sẽ đẹp lắm đấy.
Yume?
Lẽ nào... đã có chuyện gì với Mizuto?
Cũng không phải cậu ấy đã làm gì.
Chỉ là em...
tự sa đà vào sự nhỏ mọn của mình thôi.
Phải. Mình hiểu chứ.
Bởi vì cậu ấy là người sống...
chứ không phải hiện thân của
lý tưởng hay ảo tưởng của ai cả.
Chẳng quan hệ với ai...
hoàn toàn cô độc cho đến khi gặp mình.
Với một người có suy nghĩ như thế...
có tình đầu cũng là chuyện đương nhiên.
Em thích Mizuto sao?
Em... không biết.
Thích...
Thích là như thế nào vậy ạ?
Đơn giản mà.
Khi bên nhau thì tim đập thình thịch...
và muốn hôn người ta.
Nếu nghĩ như vậy thì là thích chứ sao.
Chuyện đó... so với ham muốn tình dục
thì khác gì ạ?
Ồ, nói một câu nghe phiền phức phết nhỉ.
A... em xin lỗi.
Hình như... Yume toàn muốn tìm cớ nhỉ?
Hể?
Một cái cớ để em không phải yêu
Mizuto ý.
Cái cớ để mình không phải
yêu cậu ấy?
Nào nào, đừng cau mày.
Không cần suy nghĩ nhiều quá đâu.
Nhưng mà lúc này...
em nên giải quyết cảm xúc đó đi
thì hơn.
Nói là vậy... nhưng bằng cách nào?
Đừng lo.
Cứ để chị đây lo.
Bảo là chị ấy lo, nhưng rốt cuộc...
Xin lỗi nhé, tự dưng chị có nhiều việc quá.
Không có gì.
Cảm ơn.
Chắc là bóng đèn ở đâu đó
trong tủ thôi.
Em tìm cùng với Yume nhé.
À, chắc không ai tới
trong 30 phút tới đâu.
Hai cô chú cũng chắc chắn
không đi qua đây đâu.
D-Dở quá...
Thì ra chị Madoka là kiểu không biết nói dối.
Chuyện gì?
Hả?
Có gì muốn nói đúng không?
Còn nhờ cả chị Madoka.
Mình không biết phải nói như thế nào...
cũng không biết trong lòng mình
đang có vấn đề gì...
hay làm sao để giải quyết nó.
Sau khi đến đây và giao lưu với họ hàng...
mình cảm thấy như đã tìm được chỗ đứng
trong gia đình.
Rồi trong một thư phòng cũ...
lần đầu mình đã chạm vào gốc rễ
của cậu ấy.
Thế rồi...
mình nhận ra sự nhỏ mọn của bản thân.
Suy nghĩ tùy tiện... đánh cắp thời gian
của người khác như thế này...
Vụng về, thái độ không tốt, ứng xử không tốt...
Chính vì vậy mà mình cứ mãi níu kéo
cái cảm xúc mà đáng ra đã phải quên từ lâu.
Ra vậy.
Mình phần nào đã nhận ra rồi...
rằng mình đang có vấn đề gì...
làm sao để giải quyết...
và bây giờ phải nói gì
với cậu ấy.
Đây giống như cưỡng bức khơi lại...
một vết thương không thể lành
đã đóng vảy trong trái tim vậy.
Chắc chắn sẽ rất kinh khủng...
rất đau đớn...
nhưng dù vậy, để mình... để tụi mình
có thể đi tiếp đến tương lai...
thì phải đối mặt...
với vết thương mang tên \"mối tình đầu\".
Irido.
Irido... Irido...
Tình đầu của mình chính là cậu.
Ấy vậy mà...
Lúc cậu nói là hãy chia tay...
nó giống như
mình vừa trút được một gánh nặng vậy.
\"Nó đã kết thúc...\"
\"Cuối cùng đã kết thúc...\"
\"cái cảm giác đau đớn, nhức nhối, cô đơn này.\"
Trong thâm tâm, mình đã nghĩ như vậy.
Nhưng mà...
Giá như tụi mình không chia tay.
Nếu gọi điện vào lễ hội mùa hè...
Nếu tặng quà vào Giáng Sinh...
Nếu làm sô-cô-la vào Valentine...
Nếu nói là \"không muốn\" khi cậu nói chia tay
thì đã...
Mình đang cực kỳ hối hận đấy... Irido...
Irido...
Không được khóc!
Mình đã tự vứt bỏ cái bản thân hay khóc
đó đi rồi.
Thế nên...
Ayai.
Chỉ riêng lúc này, hãy trở lại như
ngày xưa đi, Ayai.
Irido...
Ayai.
Thế rốt cuộc...
chuyện cậu muốn nói là gì?
Tình đầu...
Hả?
Khi nghĩ tình đầu của cậu là chị Madoka...
tôi lại thấy khó chịu, bức bối...
không biết làm thế nào.
Tình đầu?
Của tôi là chị Madoka á?
Ủa...
k-không phải sao?
Tôi có thích chị Madoka bao giờ đâu.
N-Nhưng chẳng phải hôm qua...
Hôm qua?
Tự nhiên thấy cậu cứ kỳ lạ
sau câu hỏi đó...
thì ra là hiểu lầm như thế à.
Cậu đúng là,
về cơ bản thì không hề tệ...
nhưng đúng chỗ quan trọng
thì dở hơi thật đấy.
Chảy nước mũi kìa.
Hể?
Đùa thôi.
Gì chứ?
Tại cậu cứ như trẻ con vậy.
Đó. Bảo rồi đấy.
Hể?
Tình đầu của tôi là một người hay cười.