(Hướng dẫn hoạt động ngoại khóa)
Giờ nghĩ lại thì chỉ có thể nói
đó là phút nông nổi của tuổi trẻ...
nhưng từ hồi sơ trung năm hai đến năm ba,
tôi đã từng có một người
có thể gọi là bạn gái...
nhưng... đây là câu chuyện trước đó.
Ưm...
Cảm ơn cậu... về chuyện hồi trưa.
Hồi trưa?
Ưm... nguyên liệu làm cà-ri...
Irido đã chia cho mình.
À, có gì đâu.
Mặt trăng đẹp thật đấy.
Ơ... nói vậy...
Không phải ý đó đâu.
Hồi đó, bọn tôi thậm chí còn chẳng
quen nhau.
Chỉ là hai người lạ mà đúng ra
chẳng thể làm gì để lưu lại kỷ niệm.
Ấy vậy mà đến giờ,
tôi vẫn còn nhớ đêm hôm đó.
(Tập 5: Cặp đôi cũ qua đêm bên ngoài - \"Không có gì\")
Sao còn ngồi đó?
Mau đi thôi.
Hả? Đi đâu cơ?
Đi mua quà.
Quà gì?
Ngày của mẹ đó.
Ngày của mẹ?
Quên rồi sao?
Tuần trước đã nói rồi còn gì.
À...
Nhưng đâu nhất thiết
phải đi mua cùng nhau nhỉ?
Để cho bố mẹ thấy rằng chúng ta
rất thân thiết.
Tặng quà cùng tôi
thì cậu cũng đỡ bị xấu hổ.
Và chi phí cũng sẽ giảm một nửa.
Cái cuối mới là mục đích chính
đúng không?
Tặng quà không phải là giá trị,
mà là tấm lòng.
Miễn nhé.
Tôi không đi mua đồ cùng cậu đâu.
Tôi muốn làm gì đó ý nghĩa
trong ngày chủ nhật của mình hơn.
Thế à.
Xin chào, Mizuto.
Ồ, kỳ lạ thật.
Anh chị em kế chỉ ăn diện một chút...
mà đã đờ người ra như thế
là quá sai rồi...
Em trai.
Đông thật.
Cuối tuần thì như vậy chứ sao.
Tự kỷ ở nhà suốt nên không biết nhỉ?
Vì biết nên mới tự kỷ ở nhà đấy.
Xin lỗi...
Tôi bỏ tay ra ngay.
A... khoan...
Đằng nào mỗi lần lắc cũng sẽ như thế này...
nên không cần bận tâm làm gì.
Hiểu rồi.
Nè.
Cậu nghĩ nên tặng mẹ cái gì?
Xem nào...
Chảo chiên thì sao?
Không như cậu, dì rất giỏi nấu ăn mà.
Hả?
Chảo chiên thì nhà ta có bốn cái rồi đó.
Đồ đôi với bố thì sao?
Chỉ có đám học sinh trung học
mới thích thứ đó thôi.
Vậy...
Đĩa ăn có in ảnh.
Đúng cái thứ không nên mua nhất đó.
Mẹ, cảm ơn vì tất cả.
Đây là quà cho ngày của mẹ.
Từ con và Mizuto.
Cảm ơn đã làm cơm cho bọn con mỗi sáng
và lo cho bọn con đủ bề.
Mỗi ngày con đều rất biết ơn.
Đây là cảm xúc như thế ạ.
Mẹ cũng cảm ơn...
Yume và Mizuto đúng là
hai đứa con ngoan!
Mình ơi...
Xem hai đứa nó tặng quà cho em nè!
Trông mẹ vui quá nhỉ.
Ừ.
Nhìn trộm à?
Xin lỗi.
Cửa mở, nên lỡ...
Cậu bảo là không nhớ mẹ mình nhỉ?
Mẹ mất lúc tôi còn rất nhỏ mà.
Tôi cũng chỉ biết mặt
qua tấm ảnh này.
Thế à...
Làm gì vậy?
Tỏ ra dịu dàng với cậu đó.
Hôm nay tôi là chị mà.
Ờ... là luật nên đành chịu vậy.
Đã ăn thuốc độc thì liếm đĩa luôn nhỉ.
Ai là thuốc độc hả?
Cơ mà...
vụ tặng quà
làm tôi cũng suy nghĩ một chút.
Cho dì Yuni...
hoặc đúng hơn là cho cả dì và bố...
tôi muốn cho bọn họ chút thời gian riêng.
Thời gian riêng?
Dù mới cưới, nhưng họ hoàn toàn
đâu có thời gian để mặn nồng như một đôi vợ chồng.
Chắc vì để ý cho chúng ta đó.
Bất ngờ thật.
Cậu mà có suy nghĩ tốt đẹp
như vậy sao?
Cậu nghĩ tôi là cái gì hả?
Thời gian riêng...
Kiểu như vé đi ăn hoặc đi du lịch nhỉ?
Nhưng với tiền tiêu vặt của chúng ta
thì không mua nổi đâu.
Ờ, nên tôi có ý tưởng ngược lại.
Chúng ta chỉ cần qua đêm bên ngoài là được.
Hả?
Khoan! Sao lại phải qua đêm bên ngoài?
Tại sao á? Thời gian riêng của
một đôi vợ chồng đấy.
Rời khỏi nhà chỉ có mấy tiếng
thì sao mà đủ.
Cũng đúng.
Nhưng mà... trai gái qua đêm
ở bên ngoài...
Lẽ nào cậu định qua đêm với tôi hả?
Ủa, không phải sao?
Này nhé...
Net cafe thì không cho phép
người dưới 18 tuổi qua đêm.
Khách sạn và nhà nghỉ
thì cần sự cho phép của gia đình đấy.
Ừ nhỉ...
Thật ra, tuy không được phép, nhưng có một chỗ
mà học sinh cao trung có thể qua đêm.
Có chỗ như thế sao?
Khách sạn tình yêu.
K-Khách sạn t-t-t...
Chỉ cần không bị lộ là học sinh là được.
Đi không?
S-S-Sao mà đi được chứ!
Cũng đúng nhỉ.
Lúc nãy tôi tìm thử
thì thấy giá thuê cũng không rẻ.
Chứ rẻ thì cậu định ở sao?
Cùng với tôi?
Vạn bất đắc dĩ thôi.
Vạn bất đắc dĩ...?
Tuyệt đối không đi đâu!
Về vụ hôm qua...
Tôi kiếm được chỗ qua đêm rồi.
Hể?
(Kawanami: Được thôi, vậy thì cứ qua đây nhé)
(Với Irido thì ông có thể hỏi Minami)
(Nhà nhỏ ở ngay cạnh, nên yên tâm nhỉ?)
(Vậy thứ bảy tuần sau nhé)
Ủa, ngay cạnh?
Tôi cũng bất ngờ lắm.
Có vẻ hai người họ sống ngay cạnh nhau đấy.
Vụ qua đêm hôm nay
là ý của Irido nhỉ?
Cảm ơn nhé.
Được ở riêng một đêm với Yume...
cứ như mơ vậy.
Đừng có làm gì kỳ cục đấy, Minami.
Cứ yên tâm.
Nào nào, xích ra, xích ra.
Đừng có vào thánh địa của đàn ông nhé.
Thánh địa của đàn ông?
Chẳng giống chút nào.
Ổn không thế?
Cái gì cơ?
Công chúa bị bỏ rơi
đang có vẻ rất cô đơn kìa.
Xin lỗi nhé!
Yume, tớ sẽ mãi mãi ở bên cậu mà.
Không sao đâu, Akatsuki.
Cứ mặc kệ đứa em trai đó,
chúng ta đi thôi.
Nè, Kawanami, đừng có bén mảng
sang đây đấy.
Là thánh địa của con gái mà.
Có mời cũng chẳng ai thèm vào
phòng cậu đâu.
Nè, Akatsuki.
Cậu và Kawanami là như thế nào vậy?
À... cậu không cần phải bận tâm đâu.
Chẳng qua hai đứa ở gần nhà...
và thường hay qua chơi từ hồi tiểu học thôi.
Vậy là bạn thuở nhỏ còn gì.
Mấy chuyện thế này
thì phải nói về thời hiện tại chứ.
Bây giờ trông cũng rất thân nhau đấy thôi.
Khoảng cách giữa trái tim của
tôi và nhỏ đó...
xa cách đến mức không ngôn từ nào
có thể diễn tả nổi đấy.
Ấy thế mà...
Khoảng cách vật lý...
(Kawanami) (Minami)...
lại là một bức tường à?
Đúng là địa ngục nhỉ.
Thì đó.
Cũng khổ phết nhỉ.
Mà tôi cũng chẳng định
đào sâu làm gì đâu.
Tôi thì đang định đào sâu đấy.
Ông và Irido đã đến mức nào rồi?
Ý tứ một chút đi.
Hỏi thẳng.
Đã nhìn thấy vếu chưa?
Vớ vẩn.
Mà dù có nhìn thấy
thì tôi cũng tuyệt đối không nói.
Hể...
Ra thế...
Ra thế!!!
\"Yume chỉ cho một mình tôi xem vếu
mà thôi!\"
Ý là vậy đúng không, Irido?
Yume, dừng lại, dừng lại!
Còn đập nữa thì tay của Yume hoặc bức tường
sẽ vỡ mất đấy!
(Biến thái!!!!)
Tường ở đây mỏng lắm!
Kawanami, tôi...
không phải là dạng cam chịu đâu.
Này!
Ước mơ tương lai à...
Tiêu đề hay đấy.
C-Cái đó là...
Dừng lại! Irido!
Ước mơ tương lai:
Kawanami Kogure.
Giấc mơ của em là trở thành cảnh sát.
Em muốn trở thành một cảnh sát mạnh mẽ...
D-Dừng lại!!!
rồi cưới và bảo vệ Akatsuki cả đời.
Akatsuki, dừng lại!
Bình tĩnh! Bình tĩnh lại đi nào!
Kawanami!
Không phải đã ném thứ đó đi rồi sao?!
Yume cũng nghe thấy rồi kìa!
Không phải lỗi của tôi!
Tại cậu bày trò vớ vẩn đó!
Ngốc!
Im đi, con ngố!
Đừng làm điều mình không muốn bị làm
với người khác...
Ông là cái dạng kiểu đó sao?
Thấy hai người rất thân nhau đấy chứ.
Dở thật...
Quên mất là Kawanami cũng hay đến đây.
Khó khăn lắm mới có một bữa tối riêng tư
với Yume, vậy mà...
Đến quán ăn gia đình rẻ tiền
thì \"bữa tối riêng tư\" cái gì chứ?
Chắc lại gọi cơm đút lò chứ gì?
Cơm đút lò thì sao? Vừa ngon vừa rẻ.
Cậu cũng chuyên gọi món Pizza
siêu hại cho sức khỏe đấy thôi.
Pizza thì sao chứ? Vừa rẻ vừa ngon,
mọi người đều ăn được.
Lúc nào cũng
đồng điệu đến kinh ngạc nhỉ.
Đúng là bạn thuở nhỏ.
- Bạn thuở nhỏ?
- Ai chứ?!
Hai cậu...
không phải là cố tình đấy chứ?
Chắc không?
Quả nhiên cậu không biết dùng
máy nước nhỉ.
Do không có bạn bè, chẳng bao giờ đến
quán ăn gia đình, nên cũng phải thôi.
Cậu cũng thế còn gì.
Để tôi làm mẫu cho cậu nhé.
Nghe nè.
Khi dùng máy nước ấy...
thì phải tự tạo một hỗn hợp nước
như thế này...
mới là cách dùng đúng đắn đấy.
Cái... gì cơ?!
Nào, cậu cũng làm thử đi.
Cứ chạy theo tiếng gọi của ngón tay.
Thích thì chiều!
Xin lỗi.
Yume, vụ tự tạo hỗn hợp nước của riêng mình
là tớ đùa đấy!
Cái... gì cơ?!
Irido cũng bị lừa luôn kìa.
Chà, giống nhau thật.
Quả đúng là anh chị em mà!
- Đừng có cười, đôi bạn thuở nhỏ!
Tớ no rồi!
Nè, Irido.
Nghe bảo cậu giỏi môn quốc ngữ lắm hả?
Nếu được thì dạy kèm tớ đi.
Sắp đến kỳ thi giữa kỳ rồi.
Sao lại xán vào thế?
Chiến lược làm Yume ghen để lát nữa
\"sát lại gần nhau hơn\".
Tính toán gớm nhỉ.
Nếu là dạy kèm thì hỏi bên đó đi.
Mình á?
Ừ.
Dạy người khác
thì cậu giỏi hơn tôi còn gì.
Là dạng chăm chỉ mà.
Cũng biết cơ đấy.
Ờ.
Không như người
phải cố học mới giữ được thành tích như cậu...
tôi là dạng hít thở cũng có điểm...
nên không hợp để dạy người khác.
Vừa phải thôi nhé!
Cứ phải làm tôi khó chịu
mới được à?!
Irido ghê thật.
Có thể lật ngược tình thế,
dùng mình để ghi điểm...
(Cái tên Irido này cứ ngồi ôn bài suốt,
chán chết)
(Hít thở cũng có điểm mà sao phải
cố gắng thế nhỉ?)
(Akatsuki: Hả? Kawanami, không lo học à?
Bên này cũng đang học đây nè)
(Yume: Trường mình không giống như trường thường,
nên bài thi sẽ khó lắm đó)
Nè, Irido...
bài thi trường mình...
Căng đấy.
Kể cả một đứa hít thở cũng có điểm như tôi
cũng thấy căng đến mức phải học.
Thật á?
Thật.
Tâm trạng phởn từ lúc nhập học
vẫn chưa tan hết!
Nhưng nếu ông chỉ cần điểm trung bình
thì không cần lo quá đâu.
Vậy tại sao bây giờ ông phải
cắm đầu vào học thế?
Vì không muốn thua em gái chứ sao.
Ồ...
Bọn ông giỏi thật.
Tôi thì chẳng có hứng cạnh tranh trực tiếp
như vậy đâu.
Thế á?
Theo những gì tôi thấy hôm nay
thì bọn ông cạnh tranh cũng dữ dội đấy chứ.
Bọn tôi đâu có cằn cựa nhau kiểu trực tiếp
và thẳng thắn như bên đó.
Vì tôi biết là kiểu đó mệt chết đi được.
Tôi thì lại thích kiểu chọn lọc
của bên ông đấy.
Cỏ luôn xanh ở đồi bên kia nhỉ.
Cũng tốt chứ sao.
Giờ có thể ôn tập môn quốc ngữ rồi.
Biến nguy thành an nhỉ.
Rồi, tôi cũng phải cố lên thôi.
Chỉ cần động não lên một chút
là sẽ đạt hạng cao hơn Minami cho xem.
Tôi ủng hộ ông đấy.
Cố lên nhé.
Khoan, dạy tôi với chứ, ông là top khối đó.
Bị nhìn thấy \"wa~\" một cái
mà xấu hổ đến vậy sao?
Biết rồi thì đừng hỏi!
Không ngờ cậu lại có sở thích
mặc những bộ đồ ngủ dễ thương như vậy đấy.
Xin lỗi đã bắt cậu phải kiềm chế
bấy lâu nay nhé.
Bộ này là do Akatsuki bắt mặc thôi.
Không sao, không sao.
Tôi thấy dễ thương mà.
Trông ngố chết được.
Nghe thấy đấy nhé!
Mặt trăng đẹp thật nhỉ.
Cậu vẫn còn nhớ hôm đi ngoại khóa sao?
Làm sao quên được chứ.
Ai đó đã trêu tôi
bằng mấy câu nói đầy ngạo mạn mà.
Phê bình phút nông nổi tuổi trẻ của người ta
là xấu lắm đó.
Nếu lúc đó tôi nói là \"thích cậu\"
thì sao?
Sao là sao chứ?
Như vậy thì thay đổi được gì?
Cũng phải nhỉ.
Thật ra hồi đó cũng chưa đến mức thích.
Chưa đến mức?
Không có gì hết.
Sao tự nhiên lại nhắc lại chuyện đó?
Chẳng gì cả.
Chỉ là, khi nhìn Akatsuki và Kawanami...
tôi chợt nghĩ là có thể
mưa dầm thì sẽ thấm lâu thôi.
Mưa dầm thấm lâu à...
Bản thân họ thì chối bỏ đấy.
Chẳng biết là có thấm hay không...
nhưng chúng ta sẽ dành nhiều thời gian
bên nhau đấy.
Miễn là bố và dì Yume không chia tay.
Cậu nghĩ họ có chia tay không?
Chắc là không đâu.
Rất có thể chúng ta sẽ mãi mãi...
là anh chị em kế.
Nghe mệt nhỉ.
Công nhận.
Hôm nay có vui không?
Có. Cảm ơn.
Không có gì.