BÀN SƯỞI
Quý khách,
để ý tới cái bàn sưởi đó thì quý khách đây
đúng là có mắt chọn hàng rồi.
Có giấu đi nữa vẫn hiện rõ mồn một thôi.
Đã nhìn chằm chằm vào nó
như thế cả tiếng rồi mà.
KHÒ
CHẰM
Quý khách định thế nào?
Nếu muốn thì tôi bán lại
cái bàn sưởi đó giá phải chăng cho.
Để xem...
Dù sao thì nó cũng được nhượng lại
từ một gia đình quý tộc mà...
Một trăm yên...
MỘT TRĂM YÊN
Thấy sao hả?
Dao rọc giấy?
Thôi được rồi.
Đây là một trò đùa rất nguy hiểm,
tuyệt đối không được bắt chước nhé.
TÌNH YÊU DÀNH CHO BÀN SƯỞI
Đây là một trò đùa rất nguy hiểm,
tuyệt đối không được bắt chước nhé.
URUSEI YATSURA
Sao hả!
Lần này tôi thắng rồi nhé!
Thắng 0 thua 120 à...
Là thắng 120 thua 0!
Em biết chị Lum thắng 120 ván rồi!
Đang nói từ góc nhìn của tên ngốc kìa.
Thua liền 120 ván à...
Người bình thường ai làm được vậy đâu.
Thắng liền 120 ván đó!
Em biết chị Lum thắng liền 120 ván rồi.
BỰC BỘI
Đang nói từ góc nhìn của tên ngốc kia mà.
Xúm lại chọc quê tôi à!
Mấy người này!
VỤT
Không được vậy nha anh yêu!
Vẫn chưa phân thắng thua mà!
Này thì...
Ván thứ 121 à...
RẬT RẬT
Chuyện gì xảy ra thế này!
- Em đang thắng mà!
- Bàn sưởi tự cử động kìa!
Không thể tin được!
Bàn sưởi... bàn sưởi tự cử động kìa!
Anh yêu ăn gian quá đi!
Cứ đánh trống lảng không à!
Giờ không phải lúc nói chuyện đó!
Nhìn vào thực tế đi kìa!
Nhưng em thắng mà!
Cái bàn sưởi này bị sao vậy?
Cứ như nó không thích bị phủ chăn lên đó.
Cực kỳ kỳ quái!
ẦM ẦM
ẦM ẦM ẦM ẦM
Ồn ào quá, tụi nó đang làm gì thế không biết.
Im lặng đi Ataru!
Lỡ bụi rơi vào tôm chiên thì tính sao!
Xin phu nhân cứ yên tâm...
Tôm chiên đã có bần tăng bảo vệ rồi.
Có vẻ một luồng yêu khí ảm đạm
đang phát ra từ phòng con trai bà.
Bần tăng đã lao tới để tiêu diệt luồng yêu khí đó
càng sớm càng tốt đây...
Thế sao không vào thẳng phòng Ataru đi!
Nó không thích bị đắp chăn lên ư?
Chắc do dễ bị nóng nực chứ gì?
Thầy cúng mà ăn nói kiểu đó hả!
CÓ SƠ HỞ
Dứt điểm bằng một đòn
khóa nằm bốn hướng xuất sắc!
Được! Nhân lúc này!
BẠCH BẠCH
B-Bão tuyết...
Ngươi không thấy cắt đứt với
cái bàn sưởi dở hơi này đi sẽ tốt hơn sao?
Giờ mà rút lui thì còn đâu danh dự
của một chuyên gia bàn sưởi á?
Tự hào mấy chuyện không đâu!
HỬ
Hình như nó được khắc gia huy này...
Sao cơ...
Vậy đây là bàn sưởi của nhà Mendou à?
Đi tìm chủ nó hỏi cho ra lẽ là nhanh nhất.
Được, gọi cậu ta thôi!
Tên ngốc nhà Mendou!
Gì cơ?
0.1 giây.
Nhanh thật nhỉ.
Đừng có xem thường
mạng lưới tình báo nhà Mendou!
Nghe nói đã!
Ta không rảnh tai mà nghe ngươi!
Bình tĩnh lại đi!
Khó coi quá!
Xem ra quả mặt của bần tăng
vẫn còn uy lực chán.
Riêng hôm nay thì tôi cảm ơn ông.
Đây đúng là một món đồ hiếm
thuộc sở hữu của nhà Mendou...
Nó là cái bàn sưởi
được làm từ gỗ tuyết tùng ở tận nam cực.
Tuyết tùng ở nam cực á?
Đúng như tên gọi,
nó là cây tuyết tùng quý hiếm
chỉ mọc duy nhất một cây ở nam cực.
Do lớn lên ở vùng cực lạnh,
nên dẫn đến việc nó trở thành
một cái bàn sưởi cực kỳ ghét nóng...
Không còn lựa chọn nào khác,
gia đình ta đành bỏ nó đi...
Ra thế, ngươi đã mua nó về à.
Nắm chặt.
Nếu là người yêu bàn sưởi số một như ngươi,
thì hẳn có thể làm tan chảy
trái tim băng giá của cái bàn sưởi này.
Dù rằng chẳng ai
trong nhà Mendou làm được việc đó...
Nhưng chắc chắn ngươi có thể, cố lên!
DANH DỰ CỦA NGƯỜI YÊU BÀN SƯỞI
Rồi, chuyện là vậy đó.
LƯỜM
Cuối cùng là muốn đẩy của nợ đi chứ gì.
Cái tên đó...
Nào, ăn cơm thôi.
Ơ? Chỉ thế này thôi ạ?
Cái gì hết là hết, đành chịu thôi.
Mời cả nhà ăn cơm!
Ê này!
Và cứ thế...
cuộc chiến sinh tử giữa Mèo và Bàn sưởi
vẫn tiếp diễn từ ngày này qua đêm khác.
LỤC ĐỤC ẦM ẦM
NẮM CHẶT
Cuối cùng thì, lần đầu tiên trên thế giới...
Tiến lên! Tiến lên nào!
xe kéo tuyết bàn sưởi đã được phát minh!
(Lạch bạch) (Leng keng)
Méo!
URUSEI YATSURA
Mắc gì trong tiệm thú cưng lại có bò thế này?
Đừng lại gần nó thì tốt hơn.
Nó có thói xấu nên bị chủ bỏ vứt bỏ đó.
Thói xấu á?
Thử đưa tay lại gần nó đi.
Thế này à?
Thấy chưa, bị cắn rồi đó.
Đã bảo đừng lại gần nó thì tốt hơn mà.
Còn lên giọng cái gì vậy hả.
Cái con này, có chịu nhả ra không!
Thả ra!
Và đó là cảnh tượng có thể được nhìn thấy
ở bất kỳ góc phố nào.
Có mới lạ ấy!
Thế nhưng...
Chị bị bò cắn à?
Có đau không?
Không sao hết.
Tôi là thám tử, còn cô là khách hàng...
Chúng ta không thể tiến xa hơn được.
Nhưng dù có thế nào thì em vẫn muốn...
Ôi, có gấu.
Gào!
Gấu tới, giả chết nếu không muốn bị xơi, đùa tí.
Xin đón xem tiếp ở tập sau!
Đã quá trễ rồi, tiểu thư à.
Kẻ nào bị ta cắn phải...
đều sẽ trở thành cùng một loài quái vật như ta!
Tiểu thư!
Nào, dần trở thành giống ta đi!
Ta không muốn trở thành thế này đâu!
Thế này tàn nhẫn quá!
Quái vật!
Tiểu thư!
Ác mộng gì đâu không...
Dậy đi Ten.
Em phải đánh răng trước khi đi ngủ chứ.
Cái...
S-Sao lại...
Sừng này giống như sừng bò vậy...
Ten!
Cái... cái...
Chị Lum biến thành con bò rồi!
Chị có chỗ nào giống bò hả!
Cái này sẽ nhanh hết thôi mà!
Có thật không?
Ừm, thế nên em không được
nói chuyện này cho ai biết đấy!
(Lum biến thành bò)
Hôm nay Lum cũng không đi học nhỉ.
Moroboshi, Lum bị ốm hay gì à?
Chịu...
Cậu ấy nghỉ học ba ngày rồi đó!
Này thì.
Nhóc bị gì vậy hả!
Trưng ra cái bản mặt u ám thế.
Sao ngươi lại không sao chứ!
Ngươi cũng bị con bò đó cắn mà phải không!
Thế mà chỉ có mình ngươi không sao!
Nói chuyện cứ ẩn ý kiểu gì đây...
Cái gì mà con bò cơ?
Có chuyện gì xảy ra với Lum à?
Kh-Không có gì hết!
Anh mày đang hỏi vụ con bò là sao!
Ta đang hỏi chuyện của Lum mà!
Thế nên mới hỏi con bò...
Tên khốn nhà ngươi,
Lum với con bò bên nào quan trọng hơn hả!
Tôi nói yêu con bò hồi nào hả!
Đừng có cãi nhau vớ vẩn nữa!
Chị Lum đang chịu khổ vì bệnh kìa!
Khai ra mau, Jariten!
Lum đang bị sao hả!
Tớ vẫn ổn mà.
Lum.
Anh yêu, lại đây chút...
Gì thế?
Em có chuyện muốn nói với anh.
Đến chỗ nào vắng người đi.
Anh có sao không anh yêu!
Sao mà không sao được!
Đứng dậy rồi kìa.
Vẫn đi lại bình thường luôn.
Trông chị ấy phờ phạc quá.
Chắc là vẫn chưa khỏi bệnh rồi.
Dù chị Lum bảo mình không được nói với ai...
Ngã từ tầng ba xuống á?
Đừng có chém gió nữa.
Em nói thật mà.
Em mới đổi kiểu tóc hả?
Cô Sakura, chữa trị đi.
Bộ mặt em dính gì hả?
Ai thèm nhìn cậu chứ!
Hình như em đang có tâm sự gì phải không?
Sau khi bị con bò cắn thì sẽ thế nào ạ?
Sẽ để lại dấu răng.
Em bi bò cắn ư?
Em cũng bị cắn mà có sao đâu?
Cậu không phải người bình thường nên không tính!
Chưa kể Lum còn là người ngoài hành tinh nữa.
Nếu em ấy phát bệnh gì chúng ta không biết
thì cũng không bất ngờ.
Sao vậy Lum?
Em chỉ hỏi thử thôi.
Lum.
Này Lum!
Nghe Jariten bảo cô bị bệnh,
cô thấy không khỏe ở đâu hả?
Không thèm trả lời luôn à!
Rốt cuộc cô bị sao vậy chứ!
Anh yêu...
Anh có... thích bò không?
Bò à?
Thái mỏng nướng lên là ngon nhất.
Nếu một ngày, em không còn ở bên anh nữa...
sau đó một con bò xuất hiện...
thì anh hãy lấy tên em đặt cho nó,
rồi cưng chiều nó nhé...
Nãy giờ cô cứ nói điên khùng gì vậy hả.
Anh yêu...
Từ nay chia xa!
Ê này!
Chờ chút đã!
B-Bò...
Em sắp biến thành con bò rồi...
B-Bị điên hả,
có phải ma cà rồng hay gì đâu chứ...
Nhưng mà, cặp sừng này...
Em đã thử tìm hiểu nhiều thứ rồi...
Người vũ trụ không có
căn bệnh nào bộc phát vì bị bò cắn cả...
Th-Thế nên cô định lén lút
một mình biến thành bò à...
Cô nghĩ cái gì trong đầu thế hả...
Nếu bị người ta bắt
là thành thịt trong nồi lẩu đó...
Đừng đi đâu hết!
Tôi...
Tôi sẽ...
LUM
Tôi sẽ chăm sóc cô!
Anh yêu!
Mọc sừng bò á?
À, vụ đó thì không cần phải lo!
Sừng là nguồn gốc giúp chúng ta khỏe mạnh mà.
Thế nên khi bị vi khuẩn xâm nhập,
nó sẽ mọc dài ra để trị liệu bằng bức xạ đấy.
Sau khi diệt hết vi khuẩn
thì sừng sẽ trở lại bình thường!
Có vẻ là vậy đấy.
Ơ...
Mừng quá rồi nhỉ, chị Lum!
Mẹ nó à, thằng Ataru đang làm gì vậy?
Nó bảo đang xây chuồng bò đấy.
Chuồng bò?
THỢ XÂY
Tôi hết hiểu nổi thằng con ông rồi.
Tôi sẽ nuôi cô ở đây...
Tôi sẽ...
LUM
CHUYẾN THĂM NHÀ ĐẦY NƯỚC MẮT
PHẦN DINH THỰ MENDOU XA HOA
Để xem, nhà tiếp theo là nhà Mendou à.
Đáng lẽ phải ở quanh khu này chứ...
L-Là đây á!
BỐI RỐI
X-Xin phép làm phiền.
Tôi là giáo viên chủ nhiệm của cậu Shuutarou...
À, x-xin chào...
X-Xin phép làm phiền...
Không, mình không thể trông hèn quá được...
Phải bảo vệ sự uy nghiêm
của nhà giáo đến cùng...
M-Mà vốn dĩ,
cái tính khó hòa đồng của Mendou...
mình nghĩ nguyên nhân
chắc đến từ sự giáo dục của gia đình rồi.
Phải mắng vốn bố mẹ em ấy mới được!
X-X-Xin lỗi!
Thế...
Chắc ở trường Shuutarou
được thầy quan tâm chăm sóc lắm.
Ph-Phải ạ!
KHÚM NÚM
Đó cũng là trách nhiệm của chúng tôi mà...
Gì đây Onsen? Đến sớm thế?
Tr-Trò Mendou!
May quá!
Thầy hồi hộp quá...
Đừng có đột ngột kích động như vậy chứ.
Làm vệ sĩ của tôi căng thẳng rồi kìa.
Kh-Không ngờ...
đến thăm nhà học sinh thôi lại là một việc
nguy hiểm đến tính mạng thế này...
KỲ TỚI
TIẾP TỤC Ở PHẦN BỊ CẤM CỬA TẠI NHÀ MIYAKE
TẬP TIẾP THEO CỦA
URUSEI YATSURA
CÁI CHỤP TAI QUÁI GỞ
SƠ ĐỒ QUAN HỆ
Tập tiếp theo trên Urusei Yatsura!
Ai mới là vợ mình đây?