Ta muốn một người đàn ông quyến rũ!
Đ-Đột nhiên người sao vậy, công chúa Kurama?
Lâu rồi không thấy người nhắc chuyện đó...
Cứ tưởng người bỏ cuộc rồi chứ...
Dù là để duy trì chủng tộc
thì ta cũng chẳng muốn
lải nhải điều đó mỗi ngày đâu.
Quanh năm suốt tháng cứ đòi đàn ông,
thì còn đâu tự trọng chứ...
Đúng, người nói chí phải!
Nghĩ thế nên ta mới im lặng một thời gian...
Ai ngờ các ngươi mỗi ngày
cứ ăn ngủ, ăn ngủ rồi lại ăn ngủ...
Các ngươi có ý định
tìm chồng cho ta thật không vậy!
RẦM
Công chúa, người nghĩ chúng thần
chỉ phí phạm tháng ngày thôi sao?
Chứ bộ không phải à?
Làm gì có chuyện đó chứ!
Ngay cả bây giờ, thần cũng đang dùng
máy tính tiên tiến nhất của hành tinh Kurama
để tìm người đàn ông quyến rũ nhất vũ trụ đây.
Phải!
Chúng thần đang cố hết sức để ghép đôi đó!
Gh-Ghép đôi?
Tính sao đây hả?
Chém gió là đang
tìm trên máy tính này nọ nữa chứ...
Chúng ta có làm cái quái gì đâu!
Lúc đó chỉ còn cách nói thế thôi!
Nói chung giờ biến lời nói dối thành sự thật thôi!
Này thì!
Nhập gu của công chúa
và hình mẫu đàn ông trên toàn vũ trụ vào!
Nhưng mà,
nếu chỉ thế này thôi mà có thể xác định ra...
Thì trước giờ đâu phải cực khổ đến thế.
TING
Đã tính toán xong!
Thật sao?
G-Gọi công chúa Kurama đi!
Công chúa thấy sao?
Đây là người đàn ông quyến rũ nhất vũ trụ đấy!
Chúng thần mà đã ra tay thì...
Làm tốt lắm!
Ghép đôi đúng là tuyệt vời mà!
KẺ CƯỚP
NGƯỜI YÊU
Bình tĩnh lại đi công chúa!
Được!
Dẫn người đàn ông quyến rũ này
về đây ngay cho ta!
KẺ CƯỚP
NGƯỜI YÊU
URUSEI YATSURA
Anh Rei, há miệng ra nào!
Có ngon không?
Ừm!
Anh Rei chịu mở lòng với mình rồi.
Thêm một cú huých nữa thôi
là anh ấy sẽ thuộc về mình!
C-Có chuyện gì vậy ta...
Thức ăn!
Đã hút xong!
Công chúa Karuma!
Xin người mau đến khoang chứa đi ạ!
Ui da...
Đây là đâu...
Tới rồi à!
Không hổ là người đàn ông quyến rũ nhất vũ trụ!
Ta thích rồi đấy!
Này! Làm gì trò gì thế hả con nhỏ kia!
Ngươi là kẻ nào?
Có tránh xa anh Rei ra không!
Ôi ôi...
Tiểu thư à, cô bình tĩnh lại đi!
Chỉ cần cho chúng tôi
mượn bạn trai một đêm thôi!
Như thế thì mọi chuyện sẽ được giải quyết ổn thỏa!
Nhé?
Chúng ta sẽ sinh một đứa con thật kháu khỉnh!
Con?
CON
Ch-Chờ đã...
Sinh con á...
IM RE
Hửm?
Kh-Không...
Không được!
Tôi không tha thứ cho việc đó đâu!
Phiền phức quá!
Cút ra ngoài đi!
Kia là...
Ran?
Sao thế Ran?
Xảy ra chuyện gì à?
Lum... tớ...
Tớ tức quá!
Xin cậu đó Lum, giúp tớ một tay đi!
Tr-Trước tiên cứ bình tĩnh lại đã!
Nếu là việc trong khả năng thì tớ sẽ giúp mà...
Mau kể cho tớ nghe đi!
Lum!
Ồ...
Cậu đang hẹn hò với Rei
thì bị một nhỏ quạ đen xen vào à...
Cô ta nói muốn sinh con với anh Rei...
Nhỏ Kurama này...
Vậy thôi, tớ đi đây...
Đứng lại đó!
Cậu đã nói sẽ giúp mà!
Tớ không thích mấy mối quan hệ
trai gái rối ren này lắm...
Ran, Rei và Kurama...
Toàn là kiểu người không hợp với mình...
Anh Rei...
Nếu bị một con nhỏ
đột nhiên từ đâu chui ra cướp lấy...
thì tớ thà giết anh ấy rồi tự sát!
Lum... tất cả là lỗi của cậu!
Tớ sẽ về ám cậu trong mỗi giấc mơ!
Tớ sẽ đứng trên đầu giường, kể tội
tất cả những rắc rối mà cậu đã gây ra cho tớ!
Thôi biết rồi mà!
Tớ sẽ cùng cậu đi giành lại Rei!
Có thật không?
Cảm ơn cậu nhé, Lum!
Công chúa...
Sao nào?
Ăn!
Đúng rồi!
Bụng đói thì sao làm ăn gì được nhỉ!
Nào, ăn no nê đi!
NGOÀM
Người đâu! Thức ăn không đủ đây này!
Vâng! Có ngay đây ạ!
Hắn định ăn tới cỡ nào đây...
Không xong rồi! Kho lương thực hết sạch gạo rồi!
CÀ PHÊ
ẤN VÔ
CHO THUÊ BĂNG
Đêm nay lạnh thật.
Tránh ra!
Phải nhanh lên!
Chào.
Hả?
Ặc, Moroboshi!
Đừng có theo ta, tên ngốc!
Không đấy.
Lâu rồi tôi không được gặp Kurama mà!
Giờ ngươi gặp người
cũng chẳng có gì tốt lành đâu!
Lý do là vì,
hiện giờ công chúa Kurama đang hẹn hò
với người đàn ông quyến rũ nhất vũ trụ rồi!
Sao cơ?
NGOÀM
SAY ĐẮM
Ngươi có thấy gì đó sai sai không?
Hừm...
Nhưng hắn là người máy tính chọn mà...
Công chúa có vẻ cũng thích hắn quá trời!
Ăn!
Ừm!
Nào, mang thức ăn ra!
T-Tuân lệnh!
Vừa phái người đi mua rồi ạ!
À, hắn về đúng lúc quá!
Đang mở cửa đây!
Bọn em đến cứu anh đây, anh Rei!
Con nhỏ này, sao không biết
rút kinh nghiệm gì thế hả...
Đúng là hồi nãy ta rút lui dễ dàng thật...
Nhưng lần này chống mắt lên mà xem!
Ta có dẫn theo cứu viện đây!
Muốn gì đây hả Quỷ?
Các ngươi quen biết nhau à!
LUM
Lum!
Thấy chưa?
Chưa!
Có thấy gì đâu!
Nh-Nhưng vừa rồi nguyên con bò mập...
Đã bảo không thấy mà!
Chúng ta chẳng nhìn thấy gì hết á!
Bộ chuyện này giả điên là xong chắc?
Chỉ một đêm thôi, công chúa
không nhận ra là được chứ gì!
Đ-Đúng đó!
Nếu không muốn bị bắt loay hoay
tìm chồng nữa thì cứ giả vờ không biết đi!
Lum!
ÔM CHẶT
Thiệt tình! Thả tôi ra!
Tôi nhìn thấu cô rồi Lum!
Cô giả vờ hợp tác
để nối lại tình xưa với anh Rei chứ gì!
Làm gì có chuyện đó chứ!
Nối lại tình xưa?
Đúng thế đấy.
Thật ra Rei từng là hôn phu của Lum.
Thế nhưng, không có gì phải thất vọng cả!
Em còn có anh đây mà, Kurama!
BỐP
Ngươi làm trò gì thế hả!
Anh yêu?
Sao anh lại ở đây?
Nào anh Rei, mau nhân cơ hội này...
Khó khăn lắm ta mới tìm được
người đàn ông quyến rũ...
Tưởng ra để vuột khỏi tay chắc!
C-Cô tính làm gì hả!
Làm thế này nè!
Công chúa!
Anh Rei này!
Ran,
hãy quên hắn đi.
Việc gì phải để ý tên vô lại đó chứ...
XOẸT
Đừng có tán gái vô tội vạ như vậy!
BỐP
Thiệt tình, ồn ào quá đi!
LUM
Lum!
Đúng là một đám ồn ào!
Thôi, chú rể của ta...
Á!
Cho ngươi ăn nè, đừng biến thành bò nữa!
Này, các ngươi làm trò gì đấy...
Phiền quá, có thôi đi không!
Nào nào, thưa công chúa.
Nhân lúc không còn ai cản trở nữa,
hai người mau về phòng ngủ đi.
Ừm!
Giờ biết tính sao đây!
Tất cả là lỗi của hai người đấy!
Nói cái gì vậy hả!
Thôi thôi.
Giờ đâu phải lúc cãi nhau!
Anh yêu nói đúng đấy!
Thế nên, thứ cần thiết nhất lúc này là...
Chúng ta phải yêu thương nhau!
BỐP
Là phải thoát ra khỏi đây!
SÌ LÍP PING RUM
CHÚC NGỦ NGON
Nào, chú rể.
Giờ thì không còn ai làm phiền chúng ta nữa rồi!
Các ngươi lại muốn gì nữa đây!
Kurama!
Đúng rồi!
Cái hố trong khoang chứa
thông với phòng ngủ của công chúa!
KHOANG CHỨA
PHÒNG NGỦ
Theo như sơ đồ thì nó thế này...
BỐP
Còn thời gian giải thích sơ đồ à!
Kurama!
Tình cờ gặp nhau trong phòng ngủ thế này,
đúng là chúng ta được định mệnh trói buộc rồi!
BỐP
Thiệt tình!
LUM
Lum!
Nãy giờ các ngươi cứ làm gì vậy hả!
À-À không...
Biết nói sao đây...
Nè nè.
Kurama vẫn chưa biết
thân phận thật sự của Rei hả?
Hả? Ừ thì...
Rei!
Lum.
Kurama! Quay lại nhìn đằng sau!
Chờ đã!
Đằng sau?
Có sơ hở!
BỐP
Ngươi làm trò gì thế hả!
Ê này! Sao cô quá đáng vậy!
Các người mới là bọn quá đáng đấy!
Đã biết anh ta là bò rồi mà còn cố ép
công chúa của mình, đúng là tồi tệ...
Bò? Ai là bò hả?
Đằng sau kìa!
Đừng quay lại!
Làm gì có con bò nào đâu?
ỰM BÒ
Hắn cố tình làm thế đấy hả?
Ủa?
Nhắc mới nhớ, Ran đâu mất rồi?
Hể?
À...
Cô ấy thì đi mất từ hồi nãy rồi...
Đi mất á?
Cái đồ vô trách nhiệm này!
Đây là vấn đề của Ran chứ ai!
Cậu mắng ai vô trách nhiệm hả!
Sợ anh Rei bị đói nên tớ đi làm cơm nè!
Ran...
Ngươi, từ khi nào mà...!
Thần nghĩ có gì phải tức giận đến vậy đâu ạ...
Thức ăn!
Giờ thì...
Lên nào!
Chỉ cần có cái này thì...
Anh Rei!
Anh chờ em nhé!
Em xuống đó với anh ngay!
Ơ? Ủa?
Ran!
BẮT LẤY
Cái tên Rei đó... không màng đến thức ăn...
Mà lao đến cứu Ran!
Ran...
Anh Rei...
Cảm động quá đi!
Nhìn qua bên này!
BÉP
Trễ quá rồi, đồ ngốc!
Anh ta nghĩ cái gì trong đầu không biết.
Nhìn là biết chẳng nghĩ gì rồi.
Chờ chút đã công chúa!
Ồn ào quá!
Thôi ta đi ngủ đây!
Công chúa!
Thật sự là máy tính đã chỉ đích danh hắn mà!
Không quan tâm!
Nhưng phải nói...
Trong vũ trụ này vẫn tồn tại những kẻ ngốc
đến mức máy tính không thể đo lường nhỉ...
Lum!
Là cơm nắm em làm mà!
Công chúa!
Giờ chuyện duy trì chủng tộc tính sao đây ạ?
Ồn ào!
Đừng có nói chuyện với ta!
URUSEI YATSURA
Ể?
Cha vừa nói gì cơ?
Con phải đi xem mắt á?
Ừm, là con trai nhà Mendou...
cũng đến lúc con cần tìm một vị hôn thê rồi...
Ơ không... chuyện đó...
Cha làm khó con rồi!
Con vẫn mới chỉ là học sinh cấp ba thôi mà...
Còn nói gì vậy hả?
Hồi bằng tuổi con,
ta đã đính hôn với năm sáu người rồi đấy.
Như thế khác gì quân lừa đảo đâu!
Nói chung là con chưa muốn đi xem mắt đâu...
Con bé dễ thương lắm đấy?
Giật.
Đính hôn rồi con sẽ có quyền
làm đủ chuyện dâm dê!
Nói năng không đứng đắn.
Sao thế, được làm trò dâm dê đó nha...
Cha cứ đùa.
Con không có hứng thú!
Thế cơ.
Nhưng mà...
Nếu cha ra lệnh
thì con không còn cách nào từ chối...
Con xin nuốt nước mắt
mà đi tới buổi xem mắt này!
Cháu là ai vậy nhỉ?
Moroboshi! Ngươi đột nhiên xuất hiện ở đây làm gì!
Hả? Thì đi xem mắt...
Ta mới là người cần đi xem mắt!
Ồ Shuutarou! Con chịu rồi à!
Ể? À không, thì...
BỐP
Anh trai đúng là đê tiện!
Làm trò gì vậy hả!
À không...
đây là lời nhắn từ tiểu thư Ryouko ạ.
Từ Ryouko sao?
Vâng ạ...
Tiểu thư đã nghe được chuyện thiếu gia
chuẩn bị đi xem mắt nên đang rất sốc ạ...
Hiện người đang
tự giam mình trong phòng mà khóc.
Thế rồi Ryouko nói gì?
Đã bảo là...
BỐP
Anh trai đúng là đê tiện!
Con bé đang ở tuổi dễ xúc động mà...
Thế rồi nó nói gì?
Cha có thôi đi không!
Chưa kể làm gì đến mức chửi là đê tiện chứ!
Là đàn ông nhà Mendou
thì làm trò dâm dê một hai lần cũng...
Một hai lần “Đi xem mắt”...
Đúng ạ, một hai lần đi xem mắt
cũng bình thường thôi!
Ừm...
Giờ thì về đối tượng bên kia...
Là con gái nhà Mizunokouji.
Cái...!
Mi...!
C-Con gái nhà Mizunokouji ư?
CON GÁI NHÀ MIZUNOKOUJI
Gì cơ?
Đối tượng là em gái của anh Tobimaro ư?
Có vẻ là thế ạ.
Sao có thể...
- Thế à...
- Con từ chối!
- Thế cơ đấy.
Vốn dĩ, không phải nhà Mizunokouji
đã có thù hằn với
nhà Mendou chúng ta từ bao đời nay sao!
Sao tự nhiên giờ lại...
Thì chính vì thế...
nên bọn ta nghĩ cũng đến lúc
cần phải giảng hòa rồi...
Nếu thế thì cha cưới cô ta là được chứ gì!
Chờ chút nào Mendou!
Cha cậu đã có vợ con rồi!
Đến nước này rồi,
quả nhiên cứ để con đi xem mắt cho...
Ngươi biến chỗ khác cho ta!
BỐP
Nếu anh ấy đã nói không muốn...
Thì con sẽ thế chỗ và cưới anh Tobimaro!
À, ý kiến hay đó!
Không được!
Cha!
Cha cứ cho tiến hành buổi xem mắt đi!
Hể? Anh à...
Không thể gả Ryouko cho Ton được!
N-Nếu thế thì anh phải đi xem mắt đó...
Ờ! Anh chấp nhận hết!
S-Sao lại thế...
Không!
BỐP
Anh là đồ đê tiện!
Dô ta!
Con bé đang ở tuổi dễ xúc động mà...
Nhưng đúng là lạ thật...
Sao mình không biết Ton có em gái ta...
Thiếu gia!
Theo lệnh của cậu,
tôi đã gửi một số điệp viên lành nghề
đến nhà Mizunokouji...
Kết quả thế nào?
Xin áp dụng bảo hiểm tai nạn ạ!
Cái...
Gì cơ? Em gái tôi á?
Đúng thế, sao trước giờ lại giấu tôi hả!
DINH THỰ NHÀ MIZUNOKOUJI
Hừ, tôi làm gì có em gái nào đâu chứ!
Cái tên này,
đã động tay động chân với Ryouko
giờ lại giấu em gái mình không cho tôi gặp à!
Ai động tay gì đâu!
Nói chung là bớt nói chuyện nhảm nhí đi!
Vạch trần dối trá!
BỘP
Đừng có vòng vo nữa.
Mau khai ra tên, tuổi,
địa chỉ với số điện thoại của cô ấy đi!
T-Ta làm gì biết mấy thứ đó...
Cái tên này, còn định giả điên tới bao giờ!
Không biết thật mà!
Nằm xuống!
Cái tên này, làm trò gì vậy hả!
Có người đến!
Thiệt tình...
Đây là người thứ mười rồi đấy!
Thật là, hôm nay làm sao thế không biết...
K-Kia là...
Điệp viên do ta gửi đi mà.
Thôi, để tôi ném tên này ra ngoài.
Ờ, nhờ cô đấy.
Mà phải nói, định lẻn vào phòng
của “tiểu thư” cơ đấy...
Suỵt!
Lỡ thiếu gia nghe thấy thì tính sao!
Hả?
Thiếu gia vẫn chưa biết về tiểu thư sao?
Bảo là phải giữ bí mật cho đến ngày xem mắt đấy.
Nói vậy, chuyện mình có em gái...
là sự thật sao?
Tại sao!
Tại sao phải giữ bí mật với mình chứ!
Tại sao chứ!
Kẻ khả khi!
Lạ thật, rõ ràng là ở quanh đây mà...
Có chuyện gì vậy?
THIẾU NỮ
Ta nghe thấy có gì đó ồn ào lắm...
G-Gì thế kia...
Xin lỗi vì đã ồn ào ạ.
Có kẻ khả nghi trà trộn vào.
Tiếc là chúng tôi để hắn chạy mất rồi...
ÙÙÙÙÙÙÙÙ
Kẻ khả nghi... ư?
THIẾU NỮ
Kẻ khả nghi...
Ôi, đáng sợ quá!
Xin người đừng lo, chúng tôi sẽ bảo vệ người mà.
Nào, ngoài này nguy hiểm lắm.
Vào trong thôi, thưa “tiểu thư”.
T-Tiểu thư?
THIẾU NỮ
Được.
CỌT KẸT
Chồng ơi!
Nàng thật là...
T-Tự nhiên làm gì vậy hả!
Tại sao...
Tại sao tôi phải cưới một cục sắt làm vợ chứ!
Ai quan tâm!
C-Cậu đó...
Có biết nỗi khổ của người anh tự nhiên
có một đứa em gái sắt thép như vậy không!
Lắm chuyện!
Chồng mới khổ hơn anh chứ!
Sẵn tiện ngó thử bên trong cái nào!
Đây rồi.
Hửm? Họ đang làm gì vậy?
Gì đây?
Không hổ danh là tiểu thư!
Mặt trên người bộ giáp 200 ký
mà vẫn có thể chạy 100 mét trong 12 giây!
C-Cái gì thế kia...
THIẾU NỮ
Không thể nào! 100 mét trong 7 giây á!
Tiểu thư ơi!
VỒ
BỐP
Không!
- Cái loại như cậu làm sao hiểu được
cảm xúc của người anh này chứ!
- Có cậu mới không hiểu nỗi khổ của tôi ấy!
CỐP
Tiểu thư ơi! Người hãy cố lên!
Tôi biết là tiểu thư sốc lắm!
Thứ đó là sinh vật gọi là đàn ông đấy ạ.
Ể?
Đàn... ông?
CÒN TIẾP
TẬP TIẾP THEO CỦA
URUSEI YATSURA
CON GÁI NHÀ MIZUNOKOUJI - TIẾP
Tập tiếp theo trên Urusei Yatsura.
Mạnh mẽ, cao quý, cường tráng.