URUSEI YATSURA
NHÀ TẮM
Nhanh lên mẹ ơi!
Ối.
Nguy hiểm lắm đó thấy chưa.
Xin lỗi cháu nhé.
À, không có gì...
Xin lỗi anh nha.
- A-Anh á?
- Này, con đừng có chạy nữa!
Dạ!
Mẹ ơi, tự nhiên con thèm kem quá.
Thiệt tình, tắm xong đi rồi mới được ăn.
Ừm, nhanh vào thôi!
Rồi rồi.
Gì thế kia?
Ê, ngủ ở đó coi chừng bị cảm đấy.
Chị Sakura...
Hình như là thằng nhóc ở nhà Lum...
Xin chào.
Ra đây.
Giọng này là!
Ryuu!
Thấy nó ngủ bờ ngủ bụi
ngoài đường nên tôi bế về nè.
Ten này, đúng là hết nói mà.
VỤT
Cảm ơn cậu đã cất công nhé.
Không cần khách sáo.
Giao hàng xong rồi nhé, thôi tôi đi đây.
À khoan, chờ chút đã!
Xin lỗi nha,
còn phiền cả nhà đãi cháu ăn cơm nữa!
Ăn càng đông càng ngon mà!
Cháu ăn tự nhiên nhé!
Mời cả nhà ăn cơm.
Bác gái nấu ngon quá đi!
Ôi, thế sao?
Cháu ăn cái này luôn đi...
Đó là phần của tôi...
BẸP
Ui da.
Xin lỗi bác trai nha.
Ngày nào cậu cũng được
ăn cơm ngon thế này hả, thích thế!
Ôi, đúng là một đứa trẻ thành thật!
Cảm giác đúng kiểu hương vị mẹ nấu ấy...
À phải ha...
Ryuu không có mẹ...
Cơm bác gái nấu đúng là ngon ghê!
Ai như ông già nhà cháu,
lâu lâu còn trộn thuốc tê
nào súp miso nữa cơ!
Tội nghiệp thế...
Cháu cứ yên tâm ăn cả cái này luôn đi!
Của tôi...
Được hết!
Bác muốn cho Ryuunosuke ăn mà.
Ataru, cho bố xin phân nửa...
Không cho.
Lum.
Không cho đâu ạ.
KỶ NIỆM TAN VỠ!?
Mẹ của con á?
Phải.
Sao đến lúc này tự dưng lại hỏi...
Mẹ con mất
trước khi con nhớ được chuyện gì rồi!
Thế mới hỏi,
bà ấy là người thế nào?
Có đẹp không? Có hiền từ không?
Sao bố chẳng bao giờ
kể chuyện về mẹ cho con nghe vậy!
Này!
Nói gì đi chứ!
Bố!
Cái lão già này!
Người ta đang nói chuyện nghiêm túc mà!
Sao mày nhỏ mọn vậy con?
Mày nổi gân xanh với bố
chỉ vì cái bánh bao thịt à?
Ai nói chuyện bánh bao đâu chứ!
Nếu không phải chuyện bánh bao thịt
thì mắc gì nổi giận đến vậy hả!
Lão già này, nãy giờ không nghe tôi nói gì hả!
Tôi đang hỏi về mẹ đó!
Được thôi.
Con cũng lớn rồi,
đã đến lúc bố phải kể cho con nghe.
Bố gặp cô ấy năm mười lăm tuổi...
MƯỜI LĂM TUỔI
Ôi cô ấy mới đẹp làm sao...
Chưa kể còn là tiểu thư con nhà quyền quý nữa...
(Mười lăm tuổi)
Khi đó, cô ấy đang đến
biệt thự ven biển để tránh nóng mùa hè...
Đó là mối tình đầu của bố...
Thế nhưng do quá nhút nhát,
nên bố thậm chí còn không dám bắt chuyện.
Bố đã bồn chồn suốt mùa hè.
Phải làm sao để bắt chuyện với cô ấy đây!
Và thế là mùa hè kết thúc...
Cô ấy đã rời khỏi thị trấn ven biển...
MƯỜI LĂM TUỔI
Rồi sao nữa...?
Hết rồi chứ sao.
Chờ chút, bố đang kể chuyện gì vậy hả!
Thì chuyện mối tình đầu...
Đó là khi bố bị thương
đến mức phải nhập viện...
Lần này chắc là kể chuyện về mẹ rồi nhỉ!
Bố đã trúng tiếng sét ái tình
với thiên thần áo trắng ấy.
Nóng quá!
- Nóng quá trời nóng!
- Yukie...
Cô ấy đã một mình
đến quán ven biển gặp bố!
Và rồi một năm sau,
một bé trai tròn như trái bóng ra đời!
Đó chính là con đấy, Ryuunosuke!
Tôi là con gái nhé!
Thế nhưng,
hạnh phúc chẳng kéo dài được lâu...
Anh à!
Em đi chiến đấu với con sóng đây!
Chờ đã, Yoko!
Mẹ con không thể ngăn dòng máu sục sôi
của vận động viên lướt sóng chuyên nghiệp.
Chờ chút nào!
Không phải mẹ là y tá sao?
Đến tên cũng sai rồi kìa!
Im lặng nghe đi!
Và rồi mẹ con...
đã thua!
Anh à... em xin lỗi.
Em đi trước anh một bước đây...
Kayoko!
Nếu em mà chết thì Ryuunosuke...
Ryuunosuke sẽ...!
Cô ấy sinh ra đã ốm yếu bẩm sinh...
Chưa kể, gia đình còn nghèo khó nữa...
Sao vận động viên lướt sóng
chuyên nghiệp lại ốm yếu được!
Anh hãy nuôi dạy Ryuunosuke...
thành một chàng trai mẫu mực...
Kayoko?
Kayoko...
Kayoko!
Đã chịu khó nghe ông kể rồi,
tưởng sao lại toàn chém gió linh tinh!
Là lỗi của bố...
Quả nhiên một chàng trai thì dù có bao nhiêu tuổi...
vẫn không thể thoát khỏi hình bóng của mẹ nó...
Có vẻ như ông nhất quyết
không chịu thôi chuyện đó đi nhỉ...
Ryuunosuke!
Gì nữa!
MẸ
Ặc!
Hãy xem bố là mẹ con đi!
L-Lão già này...
Ông phải biết...
chuyện gì nên làm chuyện gì không chứ!
BỐP
Chết tiệt mà!
Ryuunosuke!
Này, chờ chút đã!
Gì vậy?
Ông bố ngu ngốc!
Chẳng nghĩ cho cảm xúc của mình...
Ủa? Ryuu?
Hôm nay gặp nhau thường xuyên nhỉ.
Bồn tắm nhà tớ hay bị hỏng lắm.
Còn cháu đang làm gì ở đây vậy?
Ryuu?
Ryuu!
Bác gái!
Ôi, sao thế này?
Cậu sao thế, Ryuu?
BỐP
Để yên cho tôi đắm mình trong tình thương đi!
Ồ,
Ryuunosuke không nhớ gì về mẹ mình hết à?
Ờ...
Chỉ biết bà ấy đã mất
khi tôi còn nhỏ thôi...
Cứ tưởng ít nhất
cũng nhớ lại được gương mặt chứ...
Bà ấy là người thế nào nhỉ.
Th-Thêm một chút nữa thôi...
Có khi sẽ nhớ lại được không chừng...
LÒE
Khuôn mặt này phải không?
KENG
BỐP
Chú à,
NGOÁY
chú đùa quá trớn rồi đấy!
Dám chà đạp tình cảm trong sáng của tôi!
NGOÁY
Ryuu có nổi giận cũng chẳng trách được!
Ryuunosuke...
Bố hiểu nỗi khổ của con mà...
Thế nhưng!
Bố cũng khổ tâm lắm đây!
Bố cũng yêu thương vợ mình lắm chứ...
Nhưng dù có đào bới ký ức lên bao nhiêu...
thì người mẹ đã mất của con
cũng không trở về!
Bố...
Đứa con tàn nhẫn này...
Bắt bố mày phải nhớ về mẹ...
PHÙ...
Con hiểu rồi bố...
Mẹ đã mất rồi thì đành chịu thôi...
Ryuunosuke...
Mọi chuyện êm xuôi rồi nhỉ?
Hừm...
VÀ RỒI, VÀI NGÀY SAU...
Và rồi, vài ngày sau...
KHẨN CẤP! TÌM NGƯỜI THÂN BỎ NHÀ ĐI!
Đây là bản tin trưa.
Chuyên mục tìm người thân.
KHẨN CẤP!
TÌM NGƯỜI THÂN
BỎ NHÀ ĐI!
Masako! Hãy về với anh đi!
Anh đã nuôi dạy Ryuunosuke
thành một chàng trai vững vàng rồi!
Lão già đó!
Dám lừa mình bảo mẹ chết rồi này nọ!
Hóa ra chỉ là bỏ đi thôi à!
AN TOÀN
Lão già chết tiệt đó!
URUSEI YATSURA
Hức hức...
HỨC
Này thím à.
Chuyện gì mà buồn dữ vậy?
Còn thím này thím nọ nữa...
Con quên mẹ rồi sao...
Hức hức...
Đừng nói là!
HỨC
Là mẹ sao?
Là mẹ nhỉ?
Đúng rồi phải không?
Ryuunosuke...
Cho con nhìn mặt mẹ đi.
KHÒ
Là mơ à...
Lão già thối này...
KHÒ
Còn dám bình thản ngủ nữa...
Dù có trong mơ tôi cũng không
tha thứ cho ông chuyện của mẹ đâu!
KHÒ
Masako.
Đ-Đừng bỏ anh mà...
A-Anh có lỗi với em...
Masako!
Nằm mơ nhìn thấy mẹ à...
M-Masako?
ÔM CHẦM
Masako!
BỐP
Lão già thối!
Ông nói mớ cái gì vậy!
Masako!
RƯNG
Đồ điên! Là tôi!
Là tôi đây!
Gì vậy Ryuunosuke?
Nửa đêm còn bày trò gì đây?
RẦM
Bố đã làm gì sai chứ hả?
Đủ rồi, đi ngủ đi.
CUỐN ALBUM KỶ NIỆM
Thế nên cậu bị thiếu ngủ hả?
Tối qua cực cho cậu rồi nhỉ.
Thiệt tình, lão già biến thái đó...
Thôi thôi.
Chú ấy chỉ lỡ trong lúc mơ ngủ thôi mà.
Hẳn là chú ấy còn yêu mẹ cậu lắm!
Không phải chuyện đùa đâu!
Thử đặt mình vào vị trí của tôi
bị ông ấy ôm xem!
ÔM
Hãy quên những chuyện khó chịu đi.
BỐP
Cậu làm tôi nhớ lại thì có!
Đây chỉ là suy đoán của tớ thôi...
Nhưng không phải đó là vì
Ryuunosuke giống mẹ sao?
Ể?
À, ra thế.
Đáng suy ngẫm đây.
Do cậu giống người vợ
bỏ nhà đi quá nên chú ấy lỡ...
ÔM
ôm chầm lấy luôn.
BỐP
Ai mà trách được ông bố như thế chứ.
R-Ra thế...
Đúng là thế rồi!
Chứ mình có giống ông già tí nào đâu!
Không thể lầm được đâu.
Người ta thường nói, con trai thì giống mẹ mà.
BỐP
Nhà cậu không có album cũ hay gì à?
Album?
Album nó giống như một cuốn sách
dán đầy ảnh kỷ niệm vậy đó.
Đừng có chọc quê tôi!
Tôi biết album là gì chứ!
QUẦY HÀNG TRƯỜNG HỌC
ALBUM KỶ NIỆM
Kéo cả bầy cả lũ đến làm gì thế này?
Mấy đứa làm gì vậy hả?
Im miệng đi!
Mày đang kiếm cái gì đó?
Ông phiền phức quá nha!
Không thấy thứ gì giống vậy trên kệ sách cả.
Tớ tìm trong tủ âm tường rồi cũng không thấy.
Trên trần nhà chẳng có gì hết.
Tìm đến thế rồi mà chẳng thấy đâu.
Chết tiệt!
Lão già, ông giấu nó ở đâu hả!
ALBUM KỶ NIỆM
Thì bố đang hỏi mày muốn tìm gì...
BỐP
Lão già thối này!
Có sao không nói ngay từ đầu đi!
Tr-Trong đây có ảnh của mẹ...
Ảnh chụp lúc đi thăm đền Ise nè!
Hoài niệm quá đi!
BỐP
Ai mà thèm xem ảnh của ông chứ!
Ông không có album nào của mẹ sao!
Có chứ.
Ta yêu biển!
BANG
Ồ, bí thuật lật ngược tấm chiếu!
VỢ VÀ TÔI
Kh...
Không ngờ lại ở chỗ này!
Mày đừng xem thứ đó sẽ tốt hơn đấy.
Đến nước này rồi ông còn nói gì vậy?
Có thể mày sẽ hối hận đấy con.
Tôi mà hối hận sao.
Tôi chỉ muốn...
biết mặt mẹ mình thôi!
Chắc chắn là không hối hận đấy nhé!
Ông dai quá đấy!
Hiểu rồi, vậy bố không cản mày nữa.
VỢ VÀ TÔI
Nhưng bố vẫn nghĩ mày sẽ hối hận thôi...
Cái ông này dai thế nhỉ.
H-Hối hận là sao chứ...
Hối hận nghĩa là thấy bức rức
về chuyện mình đã lỡ làm đấy.
Cậu nghĩ tôi ngốc tới cỡ nào hả!
Có khi nào mình...
chẳng giống mẹ chút nào không?
V-Vậy thì còn đỡ, có khi là động vật...
Chứ ai mà chịu cưới
lão già biến thái này chứ...
Sao thế, Ryuunosuke?
Không xem à?
Nhiều chuyện, xem ngay đây!
Tưởng gì, con người bình thường thôi mà.
BỐP
Lão già này, cứ làm tôi hết hồn!
Mình chẳng nhớ được chút gì...
Thế này là sao?
VỢ VÀ TÔI
Cậu có nhiều mẹ nhỉ, Ryuunosuke?
Thế này là thế nào?
Chú ấy đào hoa đến không ngờ nhỉ.
Ê!
Thế nên bố mới bảo
có xem cũng chẳng ích gì đâu.
Ai trong số này mới là mẹ tôi hả?
Chịu.
Chịu cái con khỉ!
Yên tâm đi, kiểu gì cũng có một người là thật thôi!
Sao ông còn giấu tôi hả!
Đồ ngốc, giấu thì bố mày được lợi gì!
Ryuunosuke...
Bố...
Bố mày...
Nghĩ cho mày không có mẹ...
Bố đã cầu xin những khách nữ đến quán
ven biển ôm mày chụp ảnh đó.
Bố...
Thế rồi...
Bố đã nỗ lực, nhắc bản thân phải quên vợ mình.
C-Cuối cùng thì nỗ lực đó đã có kết quả...
Bố...
Bố...!
Quên mất tiêu mặt của mẹ mày luôn rồi.
BÙM
Thế cơ đấy...
Tôi hiểu ông muốn nói gì rồi...
Đã thế thì!
VÀ RỒI, VÀI NGÀY SAU...
Và rồi, vài ngày sau...
Vừa rồi là siêu tổng hợp
các bé chó mèo dễ thương.
Tiếp theo là chuyên mục
tìm người bỏ nhà đi hôm nay.
KHẨN CẤP! TÌM NGƯỜI THÂN BỎ NHÀ ĐI!
Tiếp nối tuần trước,
chúng ta có nhân vật từ Tomobiki.
KHẨN CẤP!
TÌM NGƯỜI THÂN
BỎ NHÀ ĐI!
Ryuunosuke, về nhà với bố đi!
Cái ông này lắm chuyện thế nhỉ.
Cậu không cần về nhà sao?
Cho ở ké hai ba ngày nữa đi.
Ryuu ở đây cả đời cũng được.
Phải chi Ryuunosuke
là con ruột của cô nhỉ.
Ryuunosuke!
KHẨN CẤP!
TÌM NGƯỜI THÂN
BỎ NHÀ ĐI!
Bố đợi con trở về đấy!
CHUYẾN THĂM NHÀ ĐẦY NƯỚC MẮT
TRẬN CHIẾN KHỐC LIỆT TẠI NHÀ FUJINAMI
Dù mình đã chuẩn bị tinh thần rồi...
LỊCH TRÌNH THĂM NHÀ LỚP 11 - 4
FUJINAMI RYUUNOSUKE
MENDOU RYOUKO
MIYAKE SHINOBU
MOROBOSHI ATARU
Nhưng vẫn sẽ khá nặng nề đây...
Được, đầu tiên là nhà Fujinami!
QUẦY HÀNG TRƯỜNG HỌC
Chỉ toàn linh cảm không lành thôi...
X-Xin phép làm phiền!
Xin phép...
BẸP
Ôi, thầy giáo đây mà.
Thầy đến thăm nhà sao?
Tôi đang đợi thầy đây.
Nào nào, cứ vào trong đi đừng ngại.
Ơ, khoan đã...
BỐP
Bốp!
Thuật thế thân!
Chơi dơ quá đó ông già!
Này! Cha con không nên đánh nhau...
Thầy tỉnh rồi à?
Nằm thêm chút nữa
rồi về nhà nghỉ ngơi cho hẳn hoi.
S-Sao thế được...
Mới nhà đầu tiên thôi mà...
Tàn tạ thế rồi thì đừng có cố quá...
T-Tôi bắt buộc phải đi...
X-Xin cô đừng cản tôi...
Tôi còn sứ mệnh của một nhà giáo...
Cô có nói gì cũng vô ích thôi...
Gia đình các học trò thân yêu đang đợi...
Dù có phải vắt kiệt sinh mạng này...
thì tôi, tôi vẫn sẽ...
Tôi vẫn sẽ đi...
BỐP
Ồn ào quá!
Muốn đi thì nhanh biến cho khuất mắt!
KỲ TỚI,
SẼ TIẾP TỤC VỚI SỰ TRÁNG LỆ
CỦA NHÀ MENDOU
ĐÈN TRANG TRÍ HUYỀN BÍ
TẬP TIẾP THEO CỦA
URUSEI YATSURA
Tập tiếp theo của Urusei Yatsura!
Và thế là tình yêu bắt đầu.