Anh Shuutarou!
Chào mọi người!
Shuutarou phải kết hôn với em!
Ơ kìa, phải với tớ chứ!
Với cô mới đúng!
Anh Shuutarou!
Hãy kết hôn với em!
Với tôi.
Để tôi cưới cậu cho.
Với ta!
Cưới Ran nè!
THIẾU NỮ
T-To quá!
M-M-Mọi người bình tĩnh lại đã!
GÁ
CỌT KẸT
Khoan khoan!
Chồng à!
Chúc mừng nhé, Mendou!
Không, không, không, không!
L-Là mơ à...
Đ-Đúng rồi...
hôm nay là ngày đi xem mắt...
CỌT KẸT
Xem mắt cũng chỉ là mới gặp mặt thôi,
phải từ chối mới được.
Đúng rồi,
từ chối là xong thôi!
Có gì mà phải sợ chứ!
Mình là gia chủ đời tiếp theo
của nhà Mendou mà...
Phải thể hiện sự uy nghiêm mới được.
URUSEI YATSURA
CON GÁI NHÀ MIZUNOKOUJI - TIẾP
Thiếu gia,
trông cậu bảnh bao lắm!
Mới xem mắt thôi mà,
làm gì ầm ĩ như đính hôn tới nơi rồi vậy.
Đây là đính hôn đấy ạ.
Cả hai nhà đều môn đăng hậu đối mà...
Lão gia cho rằng
không còn gì phải suy nghĩ nữa, nên đã...
Cha đã...
Không chịu đâu!
Thiếu gia nổi cơn điên rồi!
- Không! Không! Không chịu!
- Thiếu gia! Xin hãy bình tĩnh lại!
- Thả ta ra!
- Bình tĩnh lại đi thiếu gia!
L-Lum?
Shinobu?
Bọn tớ nghe Ataru kể rồi!
Bọn tớ nhất quyết phản đối việc cậu bị ép
đi xem mắt đối tượng không mong muốn!
Moroboshi ư?
Nào, nhanh vào đây đi...
Còn lại cứ để tôi lo!
M-Moroboshi,
cái tên này đúng là...
Cảm ơn!
Tối quá! Chật chội quá! Đáng sợ quá!
Á! TỐI QUÁ!
CHẬT CHỘI QUÁ!
Ê này!
Thiếu gia!
Giờ thì...
Shuutarou phát điên á?
Vâng, ngay sau khi cậu ấy biết
về chuyện đính hôn ạ...
Cha.
Nào, mau tiến hành buổi xem mắt thôi ạ!
TRÓI CHẶT
Mình hóa trang đỉnh thế mà lại...
Anh nghĩ thế mà không bị lộ chắc?
Shuutarou đâu?
- Tối quá! Chật chội quá!
- Đã bắt giữ mục tiêu.
- Đáng sợ quá!
- Thiệt tình...
Bữa khác tới chơi nha!
Hứ!
Tôi không bỏ cuộc đâu!
Giờ tính sao đây?
Đến nước này rồi thì trà trộn thẳng vào thôi!
DINH THỰ NHÀ MIZUNOKOUJI
Chúng ta ôn lại một lần trước khi xem mắt nhé.
THIẾU NỮ
Trong thế giới này tồn tại
một loại sinh vật gọi là đàn ông.
Chúng là sinh vật
khác hoàn toàn với phụ nữ chúng ta...
Tiểu thư!
Tiểu thư, người sao vậy?
Đ-Đáng sợ quá...
HỨC HỨC
Ta không muốn gặp đàn ông nữa đâu!
Thế này thì khó rồi...
Hôm nay là ngày xem mắt mà...
Nào, người nhanh cởi bộ giáp ra đi.
Không!
Nhất định không!
HỨC HỨC
Hức hức.
Cô ấy bị sốc khá nặng lắm rồi.
Tại người đầu tiên gặp là một tên như thế mà...
Chết tiệt,
sau này mà còn gặp lại tôi sẽ bắn chết hắn!
HỨC HỨC
Hức hức.
Nè, tiểu thư à!
Hôm nay tiểu thư cũng sẽ
được gặp anh trai của mình đấy!
Nếu người cứ trông như thế thì...
Anh trai của ta...?
Anh trai là sao?
Anh trai là một người đàn ông...
Đ-Đàn ông...
Tiểu thư đừng lo,
dù là đàn ông nhưng “anh trai”
thuộc một loại khác...
Khác?
Thiệt tình, phiền phức quá!
Nhà Mendou tới!
Ôi ôi.
Chúng tôi đang đợi mọi người đây!
Tôi là papa của Ton.
Tôi là mama nó.
Vinh hạnh quá!
Tôi là papa của Shuu.
Thế, con trai anh đâu...
Không hổ là gia chủ đời tiếp theo của nhà Mendou!
Trông mới uy nghiêm làm sao!
Thế rồi,
tiểu thư bên này đâu?
Con gái mà, phải chuẩn bị nhiều thứ lắm.
Xin phép ạ.
Ồ, hình như nó xong rồi đấy!
Đ-Đúng rồi!
Nếu nhìn thấy con nhỏ sắt thép đó,
thì thế nào cha cũng đổi ý thôi!
Đây là Asuka, con gái tôi.
Đúng là một tiểu thư được chăm bẵm nhỉ.
HA HA HA
Nào Asuka, ra chào khách đi con.
Không!
Ôi xem này...
Trông tiểu thư mới khỏe mạnh làm sao...
Ôi, bị anh chê cười rồi.
Thật ra đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp nó đấy...
Hả? Lần đầu gặp ư?
Anh cứ đùa.
- Không đâu, tôi nói thật đấy.
- Trà tới đây ạ.
NHỚ LẠI
RẮC
CỐP
Asuka!
Tiểu thư!
Chờ đã nào!
Đó là đối tượng xem mắt sao?
Hẳn bên trong bộ giáp là một mỹ nhân rồi!
Hèn gì anh ấy muốn phá rối buổi xem mắt này!
Không!
Tiểu thư!
Đ-Đó là tên hôm trước!
BÙM
Tiểu thư!
KÉO LÊ
Tìm thấy rồi nha!
Tiểu thư ơi!
GÁ
Anh yêu này!
XOẸT    XOẸT
Đây là người bên trong bộ giáp sao?
Quả nhiên mục tiêu của anh yêu
là người ở bên trong mà!
Dễ thương đúng như mình nghĩ.
Tiểu thư à!
Bay mất tiêu luôn...
Tâm tĩnh...
Không!
BẸP
Á! Đàn ông!
Có biết nguy hiểm không hả!
URUSEI YATSURA
Đứng ngồi không yên...
Là một bé gái ạ!
Hay quá!
Ton ơi, con có em gái rồi đấy!
Nào nào,
cho anh nhìn mặt con gái đi!
Không được, anh không được nhìn.
Đừng có đùa nữa mà, cho anh nhìn đi.
Đã nói không là không mà.
Do anh ở rể nên em đã luôn giấu anh chuyện này...
Nhưng con gái nhà Mizunokouji
không được tiếp xúc với đàn ông
cho đến năm mười lăm tuổi,
bất kể có là cha hay anh trai đi nữa.
Em cứ đùa.
Ai đùa với anh đâu.
Đó không phải đùa à?
Có vẻ không phải đùa thật.
Từ lúc sinh ra đến giờ chưa một lần
được gặp cha và anh trai sao...
Gì mà lập dị quá vậy.
Tàn nhẫn quá mức.
Đành chịu thôi,
đó là truyền thống rồi.
Rồi các người định ép gả
một cô gái khó hiểu như thế cho tôi hả!
Cậu nói gì thế!
Mạnh mẽ, cao quý và cường tráng!
Nuôi dưỡng một cách thuần khiết
không biết đến sự vấy bẩn!
Đó là khẩu hiệu của con gái nhà Mizunokouji đấy.
Tội nghiệp cô ấy quá!
Một cô gái dễ thương như thế mà...
Dễ thương...
Tự nhiên bên trong bộ giáp lòi ra một cô gái
dễ thương làm bọn tớ ngạc nhiên muốn chết.
Ra là thế sao, Moroboshi...
Gì hả?
GIẬT TUNG
Đúng rồi, còn người bên trong nữa mà!
TRONG LÚC ĐÓ
- Lên nào...
- Đàn ông!
Đừng có lại gần đây!
Cô ầm ĩ cái gì hả!
Làm quấy nhiễu sự thanh tịnh
của người ta rồi này...
Không!
Người đó có đôi mắt giống mình quá...
Có khi nào người ấy là...
Người ơi...
Người tỉnh lại đi.
BẶC
Ui da...
Đúng là...
Đôi mắt giống nhau...
Có khi nào...
Cô là...
phụ nữ phải không?
Thì tại, chúng ta có đôi mắt giống nhau mà.
Cô cùng một loài với tôi phải không?
Thành thật xin lỗi vì đã thô lỗ.
Tôi tưởng cô là đàn ông nên đã tỏ ra sợ hãi...
Này nhé!
Trông tôi chỗ nào giống phụ nữ hả?
Vậy tức là... đàn ông hả?
Phải, nhìn cho kỹ vào!
Tôi là đàn ông!
ĐÀN ÔNG
HÃNG PHIM MIZUNOKIZI
Đàn ông!
VÈO
Từ đầu ta đã thấy lạ rồi.
Làm gì có chuyện ngươi
phá rối buổi xem mắt vì nghĩ cho ta chứ...
Ataru...
Anh yêu!
Tại sao người đó...
lại có đôi mắt giống mình nhỉ?
Là đàn ông thì tại sao...
Trong đám đàn ông cũng còn
một loại khác gọi là “anh trai”.
Dù là đàn ông nhưng có thể xem người đó
thuộc cùng một loại người với tiểu thư.
Người đó nhất định sẽ không tấn công tiểu thư đâu.
Là một loại đàn ông an toàn đấy.
Có khi nào đó là... anh trai của mình không?
Asuka ơi!
Chờ anh với!
Chờ mới lạ!
ẶC
Cô ấy là đối tượng xem mắt của ta!
Đúng là thế!
Vậy ngươi đuổi theo để làm gì hả!
Đúng thế, còn cậu sao không đuổi theo!
Đi đi, Mendou!
- Tối quá!
- Anh yêu!
- Chật chội quá! Đáng sợ quá!
- Chờ chút đã nào!
May quá...
họ không đuổi theo...
Mời nắm lấy tay anh.
Tiểu thư không sao chứ?
D-Dễ thương quá...
Hân hạnh làm quen! Anh là...
RẦM
Coi em sợ chưa kìa, tội nghiệp ghê.
Cứu với!
Em cứ yên tâm, anh sẽ bảo vệ em!
VÈO
Tiểu thư ơi!
Cái cô hồi nãy...
là em gái mình sao?
Dễ thương thật...
làm muốn bảo vệ em ấy ghê...
Tiểu thư!
Này, bọn kia!
Đừng lại gần đây!
Thuốc mê dành cho voi đúng là hiệu quả thật.
Tổ chức lại buổi xem mắt thôi nào.
Shuutarou!
Con đâu rồi Shuutarou!
Đàn ông!
G-Gì đây?
Con yên tâm đi, bọn đàn ông đáng sợ...
đã bị xích lại như thế này rồi đây.
Không ngờ mình lại bị đối xử giống với Mendou.
Ta nói câu đó mới đúng!
Các người không thấy như thế này là thất lễ
với gia chủ đời tiếp theo của nhà Mendou sao?
Có gì buồn cười chứ!
Tôi đang khóc mà.
Nếu cứ thế này,
cả đời Asuka sẽ phải sống trong sợ hãi
và chạy trốn khỏi cậu mất.
Sao trông cô vui dữ vậy?
Cô đang buồn mà cháu.
Thế sao ạ?
Asuka, đây chính là bước ngoặt cuộc đời con đó.
Con không được bỏ chạy.
Mẹ à...
Đây chính là thử thách mà mọi cô gái
nhà Mizunokouji đều đến lúc phải vượt qua.
Mẹ cũng đã phải cố hết sức
để chữa khỏi chứng sợ hãi đó...
Thế nên mẹ mới
cưới được papa đẹp trai của con.
HA HA HA
Kết cục đáng sợ chưa kìa...
Cô ấy không phân biệt được
đâu là đẹp trai với vẽ nguệch ngoạc nữa rồi...
Không thể để Asuka giẫm lên vết xe đổ đó được!
Mình phải cứu cô ấy!
Nào, giờ thì để lại cho bọn trẻ giải quyết thôi...
Những người không phận sự giải tán thôi nào.
Nói đúng lắm!
Vậy thì Ton,
nhờ con trông em Asuka nhé.
Ơ...
Con là anh trai mà Ton,
phải giúp sức cho em gái chứ.
Em yên tâm đi Asuka!
Nhất định anh sẽ không giao em
cho một tên như Shuu đâu!
Anh trai...
Vậy thôi, làm cho ra hồn nhé.
Cậu làm trò gì thế hả!
Tôi không tha cho tên nào
dám dọa em tôi sợ đâu!
Thế này thì chẳng giải quyết được gì cả!
Đàn ông chẳng có gì đáng sợ đâu.
Nhưng mà...
Nhìn nè, có làm gì cũng không nổi giận.
Có thôi đi không!
Anh phải cười mới được chứ!
Thế này khác gì xem tôi là thằng hề đâu!
Thấy chưa, đâu có đáng sợ đâu!
Th-Thôi đi, thấy gớm quá!
Em cứ yên tâm!
Chỉ tại tên này thuộc loại đàn ông
đặc biệt xấu xí vậy thôi...
Chắc rồi mới nói nha?
Tên khốn Moroboshi!
Tên này mới xấu xí hơn nè...
Không!
Có thôi đi không, khó coi quá!
Làm Asuka sợ rồi kìa!
Anh trai...
Ra vẻ cái gì hả!
Cậu giỏi làm trò hề nhất mà bày đặt!
Ngươi nói gì cơ!
Tuyệt quá...
Đó thấy chưa!
Sao cơ?
Xem mắt trong khi bị xích á...
Phải ạ!
Anh trai thật đáng thương làm sao...
Mau chuẩn bị ngựa!
Rõ!
Dù sao thì, cứ xem mắt kiểu này
sẽ chẳng có tiến triển gì cả!
Ừm.
Theo những gì tôi thấy thì chúng ta
chỉ bị xích vào bức tường thôi.
Được lắm!
Ta sẽ cho ngươi xem sức mạnh thật sự
của gia chủ đời tiếp theo nhà Mendou!
Đừng lại gần đây!
Có nói thế thì cũng...
Xem tình hình đi!
Không!
A-Anh yêu?
Tối quá! Chật chội quá! Đáng sợ quá!
RẦM
Mendou!
Em có bị thương không, Asuka?
Em không sao chứ, Asuka?
Anh sẽ mãi bảo vệ em!
NHÌN ĐẮM ĐUỐI
Anh trai...
Này nhé...
Dậy nào...
Không những sợ đàn ông đến cực đoan, thế này là...
Nhìn sao cũng thấy
còn thêm chứng cuồng anh trai nữa.
Asuka, hãy nhìn vào hiện thực đi!
Cậu cũng vậy đấy, đồ biến thái!
Nói cái gì thế hả!
Với ai không nói, ai ngờ
quyến rũ cả em gái ruột của mình...
Ta quyến rũ em ấy bao giờ!
Dù cậu không có ý đó...
nhưng cứ nhìn Asuka đi kìa.
Nh-Nhìn đi!
Đó là ánh mắt của một thiếu nữ đang yêu!
Tính sao đây hả!
Ơ kìa?
Cũng không trách được...
Dù anh anh em ruột,
nhưng đã bị chia cắt 15 năm rồi còn gì.
Có khác gì người dưng đâu.
Em đang cảm thấy thế nào?
Tôi thấy chóng mặt lắm...
Với không hiểu sao thấy cổ họng hơi khô...
Đúng là yêu rồi!
Ừm, cơ thể phản ứng rõ ràng rồi đấy.
S-Sao có thể!
ỌC ỌC
Đỏ mặt nữa kìa!
Đúng là yêu rồi...
Bọn ngốc! Em ấy xấu hổ vì bụng kêu thôi!
Do sáng giờ tiểu thư chưa ăn uống gì,
lại còn phải vận động nhiều đấy...
Báo hại đang không biết tính sao...
Ta nói câu đó mới đúng!
Đủ rồi nha,
đừng có nấp sau lưng anh mình nữa!
Dù có đáng tin cậy đến cỡ nào,
em cũng không thể kết hôn anh mình đâu.
Ể? Em không thể kết hôn với anh trai sao?
Mà kết hôn... là gì cơ?
BÙM
Anh ơi, em tới cứu anh đây!
Anh ơi, anh đâu rồi!
- Anh ơi!
- N-Này nhé...
Ơ kìa?
Kết hôn là khi hai người yêu nhau
kết nối với nhau đấy!
Có thể nói chi tiết hơn không ạ?
Tóm lại là...
Anh à, may mà anh vẫn bình an...
B-Bình an tới lúc
trước khi em xông vào thôi...
Em hiểu chưa?
Vâng.
Vậy anh trai không tấn công em
là vì không thể kết hôn với em nhỉ?
Em đã hiểu rồi sao, Asuka!
Nào, giờ thì tiến hành xem mắt...
Đàn ông!
Cô ấy cũng không muốn xem mắt còn gì?
Anh trai em thật là...
Ể... Anh trai?
Nếu anh là anh trai thì nói sớm đi chứ...
Làm em cứ tưởng anh là đàn ông chứ.
Anh trai...
Làm anh...
khổ quá.
Cố lên anh trai!
Anh trai!
Coi như hủy hôn vậy?
Chắc vậy thôi.
TẬP TIẾP THEO CỦA
URUSEI YATSURA
TÌNH YÊU DÀNH CHO BÀN SƯỞI
LUM BIẾN THÀNH BÒ
CHUYẾN THĂM NHÀ ĐẦY NƯỚC MẮT
PHẦN DINH THỰ MENDOU XA HOA
Tập tiếp theo trên Urusei Yatsura.
Anh yêu có thích bò không?