THỊ TRẤN
TOMOBIKI
Nơi đây là thị trấn Tomobiki.
XOẸT
Chàng trai sinh vào thứ sáu ngày 13,
mang trên mình ngôi sao xấu
hiếm thấy, Moroboshi Ataru.
Thế thì sao chứ?
Kẻ xâm nhập từ ngoài vũ trụ,
nữ quỷ với khả năng sử dụng sấm sét, Lum.
Anh yêu!
Cái...
Đi hẹn hò với em đi!
Sau trò đuổi bắt đánh cược vận mệnh của Trái đất,
cả hai đã kết thúc bằng một hôn ước hữu nghị.
Ai mà chấp nhận chuyện đó chứ!
Anh yêu!
Anh đi đâu vậy!
Tôi chấp nhận để cô cản trở việc săn gái chắc?
Tớ đến gặp cậu ngay đây!
Shinobu!
Ataru!
Cô Sakura!
Diệt trừ ranh con háo sắc!
Ngài Benten.
Ta tốt hơn Lum nhiều phải không?
Oyuki.
Tôi vui lắm.
Ran!
Thiệt tình, anh yêu này.
Công chúa Kurama.
Ta xé xác ngươi bây giờ.
Ryouko!
Tuyệt vời làm sao, anh Moroboshi.
Ryuu!
Tôi là con gái!
Mình vẫn còn rất nhiều cuộc gặp gỡ
với gái xinh đang chờ đón!
Cô gì ơi!
Cho xin địa chỉ với số điện thoại đi!
Ối trời.
Cậu bạo ghê á.
Em không tha cho tội ngoại tình đâu nha!
Đã làm gì đâu mà!
Trò chơi đuổi bắt bất tận
của cả hai vẫn còn tiếp tục.
Nam mô.
Ngươi cũng muốn ăn sao?
Nè, kẹo cao su này hay lắm đó nha.
Nhìn cho kỹ nè.
PON
Thú vị lắm phải không?
Ngươi cũng làm thử đi.
Giỏi quá ta!
Cứ thế tưởng tượng thứ mình muốn tạo ra đi.
PON
Ồ, được đó!
Ồ, có cái gì hay quá ta.
T-Tự nhiên ngươi muốn gì đây?
Đó là cái gì vậy?
Kẹo thổi bong bóng tặng kèm đấy.
Kẹo thổi bong bóng tặng kèm?
Đúng thế, chỉ cần ngươi thổi bong bóng
rồi trong đầu nghĩ “Mình muốn quà tặng kèm này”
thì nó sẽ xuất hiện bên trong bong bóng đấy.
Ồ.
Hay nói cách khác...
nhóc mày muốn "quà tặng kèm" thế này chứ gì?
Thiệt tình...
Thế giới này ngày càng đáng buồn.
Này! Ngươi làm trò gì thế!
Một thứ nguy hiểm thế này mà trẻ con
cũng dễ dàng có được mới ghê.
Có thôi đi không!
Hay lắm, trúng mánh rồi!
Để anh mày cất kỹ giùm cho.
PHỪNG
Tên kia!
URUSEI YATSURA
Hả?
Anh yêu lấy mất kẹo
thổi bong bóng tặng kèm rồi á?
KẸO THỔI BONG BÓNG
VỌNG TƯỞNG
Phải…
Em tốn công lắm mới để dành được tiền tiêu vặt đấy…
Anh yêu này, đúng là hết nói mà!
Là hắn thì kiểu gì cũng lén lúc
tạo ra con gái thôi!
Đúng là không nghĩ ra khả năng nào khác.
Giờ thì…
Đúng là phải tạo ra
người bình thường khó gặp mặt nhỉ.
Tạo ra Oyuki vậy.
Không, hay là ngài Benten nhỉ.
Không muốn từ bỏ bên nào hết…
Phiền quá.
Cả hai ôm nhau một lúc luôn!
PON
Ồ, được rồi!
Nhìn kiểu gì cũng thấy giống y người thật!
Kẹo thổi bong bóng này đúng là tuyệt vời!
Nào nào, lại gần đây đi.
DÈ DẶT
Này hai người.
Đừng có chỉ ôm nhau thế chứ, lại gần đây nào.
Này…
DÈ DẶT
Cả hai nghe nè.
Cho mình tham gia vào chung…
cũng có sao đâu!
BỐP
Anh yêu!
Sao anh lại đi giật kẹo cao su của Ten hả!
Thằng nhóc Jariten này, chơi trò mách lẻo hả.
Anh tính làm gì mà tạo ra họ hả!
DÈ DẶT
Ra thế.
Hình như cách diễn đạt
“Cả hai ôm nhau” hơi sai.
Hể?
Là tôi sai.
Tôi nhận lỗi.
Vậy thì nhanh trả lại cho em ấy đi!
Hồi nãy mình chưa tưởng tượng được rõ ràng...
PON
Từ giờ tôi sẽ cẩn thận cách dùng hơn.
Tạm biệt!
Khoan... anh yêu!
Đứng lại đó!
Cái tên này... thả ra!
BANG
Anh yêu! Đứng lại đó!
Anh đừng có hòng!
Anh yêu!
Anh yêu?
Anh sao...
Đừng tưởng thế là thoát!
Cái đồ...!
BANG
Bị lừa rồi!
Còn non lắm, tưởng dễ bắt được tôi chắc...
Ối.
Xin lỗi.
Moroboshi...
Đồ vô lễ! Ngươi để mắt mũi ở đâu thế hả!
PON
Tránh ra, Mendou.
Tôi không có thời gian chơi với cậu.
Dám giở trò láo xược!
KENG
Ngươi dám thủ đoạn hèn hạ!
Cậu làm gì có quyền nói người khác...
Gì mà dai như đỉa.
PHÙ
Toàn bắt mình tạo ra mấy thứ không đâu.
Anh yêu!
Anh có thôi đi không!
XOẸT
Đừng có phí phạm thế chứ!
Thiệt tình...
Đừng có nhai lại!
Tìm thấy ngươi rồi!
PHỪNG
Tên ngốc kia!
Anh yêu!
Cho đáng đời!
BÉP
Em đâu cần phải làm đến thế!
S-Sao lại thế!
Là lỗi của Ataru mà!
Anh yêu, cố gắng gượng đi...
BANG
Là lỗi của chị...
Chị hiểu là tốt rồi.
Cái tên ngốc đó!
Chạy gấp quá nên làm rơi
quá trời kẹo thổi bong bóng nè.
Đúng rồi, Ten à!
Chúng ta dùng chúng để giăng bẫy đi!
Trước tiên là...
tạo ra Sakura.
PON
Tiếp theo là...
Shinobu chẳng quyến rũ gì cả...
cho thêm chút quyến rũ nào!
PON
Ryuunosuke nữa!
Thành công rồi!
Đúng là chị Lum có khác!
Nghe đây!
Các ngươi hãy tỏ ra thật quyến rũ
để bắt anh yêu về đây cho ta!
PHÒNG Y TẾ
Giờ thì...
HUYÊN NÁO
Các em đang làm gì đấy?
C-Cái...
Có thôi đi không!
Ủa? Bên này cũng có cô Sakura nè.
Không được nhìn, quay về phòng học đi!
Thôi mà cô...
Này, mấy đứa!
Có chịu về lớp không!
Mấy cái người này!
HUYÊN NÁO
Không được nhìn! Đi chỗ khác đi!
Cái gì thế không biết!
Khốn kiếp! Là kẻ nào!
HUYÊN NÁO
Dám bày ra cái trò bẩn thỉu này!
Có phản ứng rồi!
Cả ba cái cùng reo chuông nghĩa là...
Không thể tha thứ được!
Nhất định phải bắt được thủ phạm...
Rồi đập chết hắn!
Gì đây, sao không có ai vậy?
Chạy mất rồi!
Chắc chắn vẫn còn ở đâu đây thôi!
Khốn kiếp!
Tâm mình đã tịnh rồi.
Tuy sáng giờ mình đã thổi rất nhiều bong bóng...
nhưng quanh đi quẩn lại
toàn tạo ra mấy thứ vô dụng.
Rồi từ khi nào không hay,
chỉ còn lại một thanh thôi.
Mình sẽ đặt cược tất cả vào thanh kẹo này!
Đây là cuộc chiến của
sức mạnh tinh thần và dung tích phổi.
Chạy đâu rồi không biết...
C-Cái gì thế kia!
PON
Th-Thế này rốt cuộc là...
Là do tên này bày ra à.
Nghĩ lại mới thấy hợp lý.
BẸP
Ch-Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Anh tự kiểm điểm lại đi!
Này, ai lại phá hoại kế hoạch tâm huyết
của người khác như thế!
N-Này...
- Cô tính làm gì...
- Có tức thì anh cứ phản kháng thử xem!
D-Dừng lại đi!
Này thì!
Thêm phát nữa!
URUSEI YATSURA
PHỪNG
BẸP
Ăn hay đánh lộn, làm một thứ thôi!
LƯỜM
PHỪNG
QUẠT
Ra ngoài mà làm trò!
Cả hai có thôi đi không!
Thằng nhóc kia!
Ăn đi này!
KANG
Này Ataru!
Con làm gì vậy hả!
T-Tôi không có cố ý đâu đấy nhé!
Đồ ngốc! Phải xin lỗi trước chứ!
Ê-Ê này, cố lên...
Nếu chỉ thế này thôi
mà bị thương thì sống sao nổi.
Ai bảo ngươi nói vậy!
Đó không phải xin lỗi!
Không sao chứ, Lum?
(Anh phải cẩn thận hơn chứ!)
(Hôm nay em tha lỗi cho anh đấy...)
N-Này...
(Nhanh đến trường thôi!)
LỚP 11 - 4
Một nữ sinh té giếng
TÌNH YÊU VƯỢT
MỌI BIÊN GIỚI
rồi vượt thời gian quay về thời chiến quốc.
TÌNH YÊU VƯỢT
MỌI BIÊN GIỚI
Để xem, câu tiếp theo...
Lum, em đọc đi.
Ừ, bảo em đó.
(Sau khi leo khỏi giếng,
cô thấy một chàng trai có đôi tai kỳ lạ
đang bị trói vào một thân cây lớn.)
Đang đọc đoạn nào vậy?
Này Lum!
Cô thích phá cũng vừa vừa phải phải thôi!
Tôi bảo cô đừng có phá nữa!
Rốt cuộc chuyện này là sao...
À, thật ra thì hồi sáng...
Gì cơ!
Ngươi dám ném nồi cơm điện vào mặt Lum á!
Cậu làm trò gì thế hả!
Tên khốn!
Hiểu lầm rồi!
Chỉ là tai nạn thôi mà!
Làm gì có tai nạn nào như thế...
(Đừng có bắt nạt anh yêu nữa, tội nghiệp lắm.)
Hả, gì cơ?
Nói tiếng Nhật giùm đi! Tiếng Nhật ấy!
(Chị Lum!)
(À, Ten!)
(Chị có thấy có gì kỳ lạ không?)
(Nhắc mới nhớ,
tự nhiên chị không hiểu mọi người nói gì.)
(Biết ngay mà...)
Ê, Jariten.
Rốt cuộc là chuyện gì...
Tất cả là lỗi của ngươi đấy!
Ể?
Chị Lum bị thương
ngay chỗ bị nồi cơm điện đập vào...
giờ chị ấy quên mất ngôn ngữ Trái đất rồi!
Đùa hả...
Có thật thế không?
CÔ SAKURA
Cô Sakura!
EM YÊU CÔ
Em yêu cô!
BỐP
Tự nhiên la làng cái gì vậy hả!
Tên kia!
Đang lúc nguy cấp mà ngươi còn làm trò con bò!
Không phải, tôi làm vậy là có lý do hết mà!
Phải thử xem nhỏ này
có quên tiếng Nhật thật không mà.
Ngươi không thử cách nào
đàng hoàng hơn được à!
Các em,
nãy giờ đang nói chuyện gì vậy?
Cô Sakura...
Thật ra...
Ồ...
quên ngôn ngữ Trái đất à...
Lum, em có hiểu tôi đang nói gì không?
(Sakura, cô đang nói gì vậy?)
Ra là thế.
Để xem nào...
Đ-Đây là...
C-Cô hiểu ra được gì ạ?
Em ấy bị u đầu nè.
Cái đó nhìn sơ là thấy rồi!
Có chữa được không?
Chỉ là mất trí nhớ tạm thời thôi.
Chẳng cần lo lắng quá đâu.
Trước sau gì em ấy cũng hồi phục thôi.
Tưởng gì...
Thế mà cứ làm quá lên...
(Binh bốp)
Tên kia, ngươi nghĩ mình
có quyền khoác lác ở đây à!
Ra thế...
Sẽ khỏi ngay à...
Nhưng mình lợi dụng tình hình này một chút
cũng chẳng chết ai đâu.
Bạn gì ơi!
Đi ăn bánh với mình không?
Gì thế hả?
Đương nhiên là không đi rồi.
Thôi đừng thế mà.
Mình biết một quán ngon lắm ngay đằng trước nè.
(Anh yêu!)
(Ai cho anh đi tán gái thế hả!)
Rồi rồi,
nói gì không hiểu gì hết.
Bạn ơi, đi xem phim với mình nha?
Hả?
Anh này! Đừng có gặp ai cũng tán thế chứ!
Đã bảo không hiểu rồi mà, về đi!
À, cứ kệ nhỏ đi.
Toàn tạp âm thôi ấy mà.
Nếu không thích xem phim thì đi uống nước nha?
Sẵn tiện ăn bánh luôn,
rồi từ từ kể cho mình nghe về bạn nha.
Hôm nay bỏ cuộc dễ quá ta?
Con về rồi!
Ủa?
Lum chưa về hả?
Không phải về chung với ngươi à?
Thế sao...
(Anh yêu thiệt tình!)
(Chỉ vì không hiểu tiếng thôi
mà dám thích làm gì thì làm!)
(Không thể tha thứ được!)
(Ủa?)
(Mình không có đủ vật liệu...)
Ê, lạnh thế này để cửa sổ mở làm gì.
Anh mày thích thời tiết thế này đấy.
Nếu định chờ Lum thì thôi khỏi đi.
Hôm nay chị ấy không xuống đây đâu.
Ai mà thèm chờ Lum chứ!
Ừ, hẳn rồi.
Nhà ngươi vô tình thấy mồ.
Đành chịu thôi chứ sao.
Nhiều chuyện!
Ý kiến thì lên phường!
Bộ thích nói gì thì nói chắc!
Này, biết tin gì chưa?
Hôm nay Lum nghỉ học đấy.
Ừ thì, cậu ấy đang không hiểu tiếng mà.
Có đi học cũng để làm gì đâu.
Moroboshi.
Hả?
Nếu bệnh của Lum không khỏi thì ngươi
định chịu trách nhiệm thế nào đây?
Nhiều chuyện!
Cô Sakura đã nói sẽ khỏi ngay thôi còn gì!
Lum?
Ê Lum!
Ê này!
Không hiểu cũng phải nhận ra tiếng chứ!
LỚP 11 - 4
VÀ NGÀY SAU
Cô gái được đưa đến một ngôi làng,
sau đó già làng
bắt đầu kể một câu chuyện thần thoại.
Sao, Lum vẫn chưa khỏi à?
Đúng đó, đã một tuần rồi...
L...
Lum.
Cô đang làm gì đó?
Thật ra cô khỏi bệnh rồi có phải không?
(Em nói gì em chẳng hiểu.)
Thật sự cô không hiểu tôi nói gì sao?
Thật ra cô hiểu...
(Giờ em đang tìm cách đây,
anh kiên nhẫn chờ đi.)
Tôi xin lỗi mà.
Xin lỗi cô.
Này...
Xin lỗi mà, Lum.
Xin cô đó,
làm ơn nhớ lại ngôn ngữ đi...
(Thế này chắc là ổn rồi...)
GẮN VÀO
Anh yêu!
Anh hiểu em nói gì chưa?
Ể, đây là?
Máy phiên dịch đó!
Ê! Lum!
Cái máy phiên dịch này là sao hả!
Nó bám cứng ngắc luôn!
Đến ăn cơm cũng khó nữa!
Nhìn kìa, tên kia đeo cái gì vậy?
Mà hình dạng này là sao!
Coi bản mặt đáng sợ chưa kìa.
Cô không làm sao cho dễ nhìn hơn được hả!
Bình thường phải tạo ra máy phiên dịch
từ tiếng mẹ đẻ sang tiếng Trái đất chứ...
Chị ấy bảo không có sách hướng dẫn.
Anh đeo cái này
thì làm gì có con gái nào dám lại gần.
(Chết tiệt! Làm sao mình chịu nổi đây!)
(Làm ơn nhanh khỏi bệnh đi mà!)
Kỷ niệm tan vỡ!?
Cuốn Album kỷ niệm
TẬP TIẾP THEO CỦA
URUSEI YATSURA
Chuyến thăm nhà đầy nước mắt
Trận chiến khốc liệt tại nhà Fujinami
Tập tiếp theo của Urusei Yatsura!
Về mẹ của con ư...?