Thiệt tình!
Còn có chút xíu nữa mà bị phá đám.
Săn gái cái con khỉ!
Ta mách chị Lum cho coi!
Cậu gì ơi, chờ chút!
Rẻ lắm mua đi!
Nào, lại xem thử đi!
Ông bán cái gì vậy?
Ồ, chụp tai giữ ấm à?
150 YÊN MỘT CÁI
Phải! Mỗi cái 150 yên thôi!
Đúng là rẻ thật.
Chứ sao!
Nhà tôi nghèo quá
nên hồi mùa đông không mua được...
chứ tôi thích mấy cái này lắm.
Vậy thì còn cơ hội nào tốt hơn!
Hừm, nhưng 150 yên à...
Có gì đâu mà lưỡng lự,
150 yên thôi mà!
Ông nói cái gì vậy hả?
150 yên là đủ mua một cái hamburger đấy...
À, đúng rồi!
Đi ăn hamburger vậy! Thế đi!
Chào nhé!
Khoan khoan khoan, chờ đã!
Gì nữa?
Tôi hiểu rồi!
Thế này đi...
Cậu mua cho cậu nhóc này nữa,
hai cái lấy 200 yên thôi!
Không còn mối nào hời hơn đâu!
Rồi, mua luôn!
Ồ, mua à.
Đây, 200 yên.
C-Cảm ơn...
Đã khen rẻ rồi mà vẫn trả giá được...
Đúng là một tên đáng sợ...
Ta đây là vua trả giá!
Mua đồ cho ta nữa chứ, hiếm thấy nha.
Tưởng ngon ăn hả, trả phân nửa là 100 yên đây.
Cái gì cơ! Ngươi tự ý mua mà!
Nếu thế thì ta không thèm!
N-Nói gì thế hả thằng nhóc!
Cái này đang thịnh hành lắm đó!
Gần đây trời ấm lên rồi nhỉ.
Có thấy ai đeo đâu!
Đó là do...
Nhìn kỹ đi!
Có thấy cặp nào đội không?
Tại không đeo cái này nên họ bị ế đấy!
Có thật không?
SOẠT
Ừ, đương nhiên là thật rồi!
Đây, đeo thử một chút đi.
Có nổi tiếng thật không trời?
Thằng nhóc này.
Anh có bao giờ
ĐEO VÀO
nói gì để gạt mày chưa?
Cả đời ngươi toàn nói xạo thì có!
Sao mình lại?
Mà ngươi là ai!
Là Ataru đây chứ ai!
Còn ngươi là...
Ta là Ten nè!
Bị hoán đổi cơ thể rồi!
URUSEI YATSURA
CÁI CHỤP TAI QUÁI GỞ
Hay quá! Mình biến thành Jariten rồi!
Biết bay luôn này!
Ê, đứng lại đó Ataru!
Ngươi định mang cơ thể của ta đi đâu hả!
Còn phải hỏi!
Nhân cơ hội này để đi chơi với con gái chứ gì!
C-Cái gì cơ!
Bộ ngươi không thấy phiền
hay nghĩ cách trở về như cũ sao!
Cái gì xảy ra rồi thì đành chịu thôi.
Đứng lại!
BẸP
Này! Đừng có tra tấn cơ thể anh mày chứ!
À, Ten!
L-Lum?
VÙNG VẪY
Không xong rồi!
Em sao vậy Ten?
VÙNG VẪY
Chờ đã...
Giờ mình đang là Ten mà...
Nguy rồi!
Anh yêu của chị đang ngất xỉu đằng kia kìa!
Nguy quá!
Anh yêu ơi!
Mới đó đã thấy rồi.
Mấy chị gái ơi!
Em chào các chị ạ!
Bé dễ thương quá!
Lại đây đi em!
ÁI CHÀ
Dễ thương quá!
Đây đúng là thiên đường.
Anh yêu ơi! Cố lên đi anh!
Anh yêu!
Chị Lum...
Hể? “Chị” Lum...?
Lớn chuyện rồi!
Chị Lum! Có biết tên ngốc Ataru ở đâu không?
A-Anh yêu...
Chắc đầu anh bị đập mạnh lắm!
Kh-Không! Không phải thế!
Nghe em nói này chị Lum!
Sau khi đeo cái chụp tai này vào
thì em biến thành anh yêu của chị,
còn tên anh yêu thì biến thành em!
Biết ngay mà!
Đã bảo không phải thế rồi!
Em biết bay cơ à.
Giỏi quá!
Ôi, cứ như búp bê ấy!
Tiếp theo cho tớ ôm với!
Sướng nhất trần đời!
Tên kia!
Trả cơ thể ta đây!
Ối, nguy rồi!
Tạm biệt các chị nhé!
- Á, chờ đã!
- Sao lại thế!
Cái tên ngốc đó!
Chị Lum! Bắt hắn lại đi!
Chị Lum, cản anh yêu của chị lại đi!
Anh ấy bắt nạt em!
Tên ngốc đó...
KHÓA CHẶT
Khoan, chị Lum?
Ngoan nào anh yêu!
Tại sao chứ! Chị tin hắn hơn em hả chị Lum!
- Nó là trẻ con thôi mà!
- Vì thường ngày nhóc mày ngoan quá đó.
Không phải! Hắn không phải em!
Bộ ngực mình thích đang bước tới kìa!
Chị Sakura!
Ten?
VÙ
ỚN LẠNH
BẸP
T-Tại sao chứ...
Ten!
Lum?
Cô làm gì trẻ con vậy hả!
À không...
Tự nhiên tôi cảm thấy
ớn lạnh bất thường ấy mà...
Đúng là vu nữ có khác...
Em có sao không Ten?
Em không xong rồi... chết mất...
Đừng chết!
Em muốn chết... trong ngực của chị Sakura...
CỐP
Còn giở trò giả chết nữa!
Hả!
XOẸT
Dù có là anh yêu em cũng không tha thứ đâu!
Này! Cố lên!
Quá đã!
ỚN LẠNH
Đừng có sờ soạng nhiều quá.
Chị thấy kích thích hả?
Nhóc học đâu ra cái từ đó vậy hả!
Đ-Đừng có khóc!
Cô lại làm em nó khóc rồi!
H-Hiểu lầm rồi!
Đồ ngốc!
Làm trẻ con sướng thật!
Hai chị, không được cưng chiều hắn!
Hắn biến thành em thôi!
Hắn không phải em, còn em đang là hắn đây!
Toàn bộ là do hắn đóng giả em để làm đấy!
Chứ em là bé ngoan mà!
Cậu ta nói cái gì vậy?
Nãy giờ anh ấy đã kỳ kỳ rồi.
Mọi người không thấy kỳ lạ sao!
Hắn có giống Ten thường ngày đâu!
THÓT TIM
CHẰM CHẰM
Nói thế là không được rồi...
Chính anh đã dạy cho em mà!
Anh bảo nếu em làm mấy chuyện này
thì chị Sakura sẽ vui!
N-Nói năng nhảm nhí!
Nếu là cậu thì dám lắm!
BÉP
XOẸT
Anh lại tiêm nhiễm mấy thứ
linh tinh vào đầu Ten rồi!
Tội nghiệp cơ thể của mình ghê...
Nhưng mà kệ.
Tạm thời cứ đắm chìm trong sự sung sướng đã.
Em mà nghe lời cậu ta là không lớn lên
thành người đàng hoàng được đâu!
Ừm! Từ giờ em sẽ cư xử như con nít!
Thế nên là, hai chị ơi, em thấy đói bụng quá...
Em muốn bú sữa của chị Sakura...
RÙNG MÌNH
Đói bụng quá à!
Không chịu nổi mấy đứa này nữa rồi!
Có đứng lại không!
Ý tưởng rất trẻ con luôn rồi còn gì!
Tên khốn!
Đừng có bôi nhọ nhân cách của ta nữa!
Cho bú đi!
Có mới lạ!
Trẻ con thì phải được bú sữa chứ!
Thả ra!
Ồ, Sakura.
Xem cậu mua được gì nè.
Giờ đâu phải lúc cho chuyện đó!
Anh yêu dạy hư làm Ten phát điên rồi kìa!
RẸT RẸT
KÉO!
Chấp nhận số phận đi!
Có bỏ ra không!
Buồn quá đi...
Bọn trẻ chỉ toàn chơi với nhau...
ĐEO VÀO
Gì cơ?
Chỉ bán được có ba cái á?
Vâng...
Chẳng ai có hứng thú với chúng cả...
Trời nóng thế này cơ mà...
Lạ thật...
Sao nghe nói mẫu hoán đổi cơ thể này
đang phổ biến trên Trái Đất mà...
MỤC TIÊU
BÁN ĐƯỢC 470 CÁI
Người Trái Đất đúng là sâu sắc khó đoán...
Sakura! Sao cháu lại trong
bộ dạng hư hỏng thế này!
Tự mình làm còn hỏi hả!
Chị à, đó không phải em!
Ui da...
Ơ, ủa?
Trở về như cũ rồi?
Anh yêu...
Em tuyệt đối không tha cho anh đâu!
Sao lại trở về đúng lúc này chứ!
Giữa đường giữa xá
cháu nghĩ gì trong đầu thế hả!
Tôi hỏi câu đó mới đúng!
Nh-Nhầm hết rồi mọi người ơi!
URUSEI YATSURA
Dậy mau Ataru!
Có biết mấy giờ rồi không!
Cái gì mà “Không cần Lum đánh thức” hả!
Con có biết con đi học trễ
liên tục bao nhiêu ngày rồi không!
Thiệt tình! Phải biết xấu hổ đi chứ!
Đây!
Nhanh lên!
Cơm hộp này!
Con đi học đây.
Thằng con ngang bướng...
Cái này nhóc đó!
Giống ai thế không biết!
SƠ ĐỒ QUAN HỆ
Thôi chết, không xong rồi!
Trễ giờ mất!
Cứ thế này là đi trễ năm ngày liên tiếp luôn nhỉ.
Anh yêu đúng là,
không có em thì không sống nổi mà.
Còn đỡ hơn sáng nào cũng bị giật điện!
Mà cô cũng trễ còn gì, ở đó nói người ta!
Em biết đường tắt mà.
Đường tắt?
Đâu cơ?
Bãi đất trống này có lối đi bí mật hay gì chắc?
Ống cống này chắc được đây.
Em tạo ra lối đi bí mật ngay đây.
T-Tạo ra á?
Phải,
cái này có thể kết nối các không gian với nhau.
N-Này, dùng có ổn không đó?
Chắc là không sao đâu.
Không tin tưởng nổi!
Cái anh này!
Tính phí hoài lòng tốt của em hả!
Thôi đi!
Kiểu gì cũng bị lạc
trong không gian bốn chiều chứ gì!
Thiệt tình!
Thả tôi ra!
Nào, anh nhìn thử bên trong đi!
Đ-Đây là...
Trường học?
Thấy chưa, nhanh lên đi!
Anh yêu!
Anh xem đi!
Ồ, tới rồi...
Còn năm phút nữa mới vào tiết!
Thành công rồi!
Anh đi trước đi anh yêu,
em lấp cái lỗ này lại rồi sẽ theo sau.
Ờ, cô cũng đừng vào trễ đấy.
Kịp rồi...
Ủa?
Chuyên gia đi trễ Ataru hôm nay cũng vậy hả?
Ừm, sắp lập kỷ lục mới rồi đó.
Hôm nay Lum cũng chưa đến.
Cái tên đó,
cuối cùng cũng đến ngày
cậu ta liên lụy Lum rồi!
Lạ thật...
Sao không thấy ai hết vậy?
LỚP 11/4
Sao chỉ có lớp mình là ồn ào thế?
Chào!
Ể!
Gì đây?
Em làm gì ở đây thế?
Sáng chủ nhật mà cũng đến trường à?
S-Sáng chủ nhật?
Mấy cậu lại đây xem,
nhóc này giống hệt Ataru luôn đó!
Đúng thật!
Như bản sao luôn!
Có khi là con Ataru không chừng!
Đừng giỡn kiểu đó.
N-Nãy giờ mấy người...
Không, tên đó thì dám lắm!
Ủa? Người này trông giống Kosuke thế nhỉ...
Cơ mà, nhìn nhóc làm anh
nhớ lại mười năm trước quá đi...
Mười năm, biết bao chuyện xảy ra rồi...
Thì đó, đến cả Onsen Mark cũng...
Ôi, người đã khuất...
Đừng có tự ý giết tôi!
Con khỏe như trâu đây!
Onsen Mark?
Em đùa thôi mà thầy.
HỌP LỚP 11/4
Chuyện này là sao...
Mười năm rồi mà mấy đứa
cũng chẳng thay đổi gì nhỉ.
Nhỏ Lum này...
Đừng bảo là...
Gì thế?
Đúng là giống cậu ta thật!
Đúng rồi, cho cô vợ nhìn mặt thử đi!
Này, đùa dai quá đó.
Nhưng cũng thú vị đấy.
Moroboshi ơi! Vợ người ta ơi!
Hồi nãy mới ra ngoài rồi.
Nghe nói thằng con đi lạc.
Ôi...
Thôi chết...
Đến thế giới mười năm sau rồi...
Nhỏ Lum này, đường tắt cái khỉ gì chứ hả!
Lum! Mau ra đây!
Đói bụng quá.
Đúng là ăn sáng có nhiêu đó không đủ no mà.
Gặp ma rồi! Tọa Phu Đồng Tử!
Ê này!
Thằng nhóc mất dạy!
C-Có miếng cơm thôi làm gì mà khóc hả!
Mama...
Cơm của mình...
Anh yêu, có miếng cơm thôi làm gì mà khóc hả.
Lum!
Cô bỏ tôi bênh thằng nhóc đó à!
Nhưng nó dễ thương mà.
Dễ thương chỗ nào chứ hả!
Nhìn cái mặt thiểu năng không có chút trí tuệ kìa!
Hư kìa!
Con nít ngây thơ thôi mà.
Đồ ngốc!
Cô không nhìn ra ánh mắt dâm dê của nó sao!
Làm gì có chuyện đó.
Đúng là giống anh yêu thật.
Ý gì hả?
HỌP LỚP 11/4
Ồ, Moroboshi.
Con tớ đã quay lại chưa?
Chưa thấy nữa.
Thằng nhóc nghịch ngợm này...
Nó ra khỏi trường luôn rồi sao...
Có cần bọn tớ cùng đi tìm không?
Thôi khỏi, để tớ tự tìm thêm chút nữa.
Thế à.
Cô ấy vất vả ghê.
Thằng con sinh ra giống cha nó như đúc.
Đến sợ luôn.
Mà phải nói, cái tên Ataru này!
Sao vẫn chưa đến chứ!
Tại tên ngốc đó nhầm lẫn
mà không thuê được hội trường,
mà phải tổ chức ở nơi chán ngắt này đây!
À phải, Mendou đâu?
Cậu ta bảo bận du lịch
vòng quanh thế giới nên không đến được.
Trên điện thoại nổ dữ lắm.
Với không thấy Ryuunosuke nữa.
Bố cậu ấy mở
một quán nước ven biển gần núi Phú Sĩ,
giúp việc chỗ đó thôi cũng đủ bận rồi.
Gần núi Phú Sĩ
mà gọi là quán nước ven biển á!
Đúng thật!
Kokeru ơi!
Chết tiệt!
Sao mình phải
bao thằng nhóc lạ hoắc này ăn chứ...
- Đây, xin mời.
- Có cây kem thôi mà, đáng gì đâu.
Đồ ngốc, mắc dữ lắm đó.
Qua mười năm vật giá leo thang...
Đúng rồi! Đây là mười năm sau!
Tại sai lầm của cô mà tôi bị cướp mất cơm hộp,
còn bị trễ học nữa...
Cái đồ!
Có gì đâu mà anh phải nổi giận.
Cái lỗ còn nguyên mà, chúng ta sẽ về được thôi.
Chết tiệt,
gặp là tôi mắng vốn bố mẹ nó liền...
Về nhà.
Nhà em ở đâu?
Không biết...
Chắc nó đi theo bố mẹ đến họp lớp chứ gì.
Em có nhớ tên bố hoặc mẹ không?
Gì, đến tên bố mẹ còn không biết à?
Chắc nhóc nhớ tên mình chứ hả?
Nói thử nghe nào.
Ừm.
Moroboshi Kokeru.
M-Moroboshi...
Kokeru?
Đừng bảo nó là con của anh yêu...
Tôi không muốn chấp nhận!
Dù nó giống tôi hồi nhỏ thật!
Không, không có!
Nó không có sừng!
N-Nó không phải con em...
Nó không phải con em!
Ra thế, không phải con Lum à...
Vậy là con của mình và ai...
Dẫn nó về với mẹ là biết!
Mình... không cưới được anh yêu sao?
Ê, nhóc đâu rồi!
Kokeru ơi!
Không được rồi, đông người quá.
Xuất hiện không khéo lại bị đổ tội bắt cóc mất...
Gì thế?
Nghe tiếng gì lạ lắm...
Chết rồi!
Nào, đi đi!
À, thấy rồi!
Kokeru đây nè!
Mana!
Ai... vợ mình là ai?
Ôi, tìm con mãi đấy...
Tốt quá rồi...
Sao lại...
Anh yêu...
Lum...
Về thôi...
Ừm.
Thật là, cô đâu phải mẹ con.
Mẹ ở bên đây này.
May quá rồi nhỉ, Shinobu.
Thiệt tình,
tới mẹ mà còn không phân biệt được sao...
Mama!
Thật là, ngốc y như bố của con vậy.
Ataru! Sáng giờ con đi đâu thế hả!
Chưa kể, lớn xác rồi còn tè dầm!
Đó không phải do con!
Không, dám là con lắm chứ!
Vốn dĩ từ nhỏ con đã...
Đừng có nhắc chuyện hồi nhỏ nữa!
Con ngán tới tận cổ rồi!
Thiệt tình, tối ngày trả treo.
Chỉ biết làm khổ bố mẹ thôi...
Tương lai... đã xác định như thế rồi sao?
Chắc chắn là có hiểu lầm gì đó thôi...
Mình không tin vào một tương lai như thế đâu...
Chết rồi...
Trễ... trễ mất!
MỞ RA CÁNH CỬA - PHẦN ĐẦU
TẬP TIẾP THEO CỦA
URUSEI YATSURA
Tập tiếp theo trên Urusei Yatsura!
Cho xin chút thức ăn...
Đúng là một chàng trai tốt...