TUẦN TRA
Ủa?
Ôi, dễ thương làm sao.
Mày bị lạc à?
Mày từ đâu đến vậy?
Ngoan ngoan.
Ôi ôi, thật xin lỗi.
Nó là chó của tại hạ.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Đúng là một người đáng mến...
Cuộc gặp gỡ nhỏ nhặt đó...
đã trở thành nơi
bắt đầu cho tình yêu của hai người...
Ô-Ông ơi...
Cháu hiểu rồi!
Làm thế này cháu có thể thân thiết hơn
với phụ nữ có phải không ạ!
Giờ cháu đi kiếm vợ đây!
Ông ơi!
Anh yêu trễ quá đi.
Lâu lắm rồi mới đi hẹn hò vậy mà...
Này bạn gì ơi, đi uống nước với mình không?
Không.
Chết tiệt...
Bốn giờ 15 phút à...
Hình như mình hẹn với Lum vào lúc...
bốn giờ thì phải.
Thêm một người nữa thôi...
Này bạn gì ơi, đi uống nước với mình không?
Được thôi.
Ể...
URUSEI YATSURA
Để xem...
Chắc gọi parfait chuối thôi nhỉ.
Pudding a la mode trông cũng ngon.
Gọi kèm pizza hỗn hợp vậy.
Nhưng cũng không muốn bỏ lỡ cà ri sò điệp.
Bốn giờ 55 phút rồi...
Hay là Sherbet Matcha?
À, nhưng mình cũng muốn Sherbet Yuzu nữa.
Kosuke!
Ơ kìa?
Anh yêu ngốc này!
Chắc lại đang đi tán gái ở đâu đó rồi.
Giờ mà có mặt dày xuất hiện
mình cũng không thèm đếm xỉa tới đâu.
SỪNG SỮNG
V-Voi?
Ôi ôi, thật xin lỗi.
Thật là một người dễ mến!
Và thế là tình yêu bắt đầu.
Tự nhiên làm trò gì vậy hả!
Trang phục của chúng ta giống nhau này.
Hai chúng ta đúng là hợp nhau lắm đấy!
Khoan...
Anh yêu!
Hóa ra mọi chuyện là thế.
Anh yêu...
Chờ đã anh yêu!
ĐI MỘT MẠCH
- Anh yêu à!
- Tôi không thèm nghe cô biện minh đâu!
Lạ thế nhỉ.
Anh yêu bị giật bình thường mà.
Con nhỏ này!
Hai chúng ta hợp nhau đấy!
Khoan...
Anh yêu!
Anh làm gì đó đi chứ!
Quay sang đây đi!
Hừ,
em có ra sao anh cũng không quan tâm chứ gì?
Đồ cứng đầu!
Em không thèm quan tâm anh nữa.
Chúng ta đi uống nước đi.
Thật không?
Rốt cuộc chuyện này là sao.
Mình đã bỏ giữa chừng cuộc hẹn
với cô gái hiếm lắm mới đồng ý đó...
Vậy mà Lum...
Lum lại...
Đồ ngoại tình!
Toàn bộ là lỗi của anh yêu hết thì có!
ĐÈN TRANG TRÍ HUYỀN BÍ
Cháu về rồi thưa ông!
Ông ơi, cháu kiếm được vợ về rồi!
Gì cơ? Có thật không?
Hoàn toàn là thật ạ!
Ừm, giỏi! Giỏi lắm!
Đây là ông của tại hạ.
Ồ, cậu có người ông lạ đời ghê nhỉ.
Đừng mà, ngài thật là...
Tại hạ sẽ làm nước rau củ tươi,
nàng chờ một chút nha.
Nào nào, uống một chén đi...
Đây, uống đi.
Ngon quá!
Có vị như điện vậy.
Ừm,
rau củ quay đây đều có vị như thế đấy.
Ồ...
Cậu sống ở đây một mình thôi à?
Đâu có một mình đâu.
Như nàng thấy đấy,
tại hạ sống cùng với ông mà.
Đây là "bánh kẹo" màu hổ phách.
"Bánh kẹo" này hơi nặng nhỉ.
Tại hạ còn có nhiều người quen lắm.
Ngài Suke và ngài Kaku hàng xóm này.
Còn ngài Momotaro và ngài Heiji nữa.
Mọi người đều gấp rút chạy đến
để xem mặt vợ của tại hạ đấy.
Ai thèm làm vợ của mấy người chứ!
Giờ thì các vị, cùng làm không khí náo nhiệt nào!
Thật đáng mừng!
KỊCH ĐÊM KHUYA ĐẾN ĐÂY LÀ HẾT
CHÚC QUÝ KHÁN GIẢ NGỦ NGON
T-Tới lúc đi ngủ rồi...
Vậy thôi mình về nhé.
Nàng không thể về được!
Nàng là vợ của tại hạ mà!
Nói cái gì vậy hả.
Đừng hòng bước một bước ra khỏi dinh thự này!
CỬA SAU
Không! Không được!
Đúng là...
mình nên ở lại đây một thời gian.
Lâu lâu cũng phải để anh yêu lo lắng chứ.
Nhỏ Lum này...
về trễ quá!
Biết là mình đến trễ tận một tiếng
nên cũng không thể xem là không có trách nhiệm...
Nhưng đâu phải vì thế mà đi với thằng lạ hoắc
mặc mỗi cái quần lót cưỡi voi đó.
Đã vậy bị điện giật cũng không xi nhê gì...
Tên đó là cái quái gì thế nhỉ...
Nhỏ Lum này,
nghỉ học để thể hiện với mình chứ gì.
Muốn mình lo lắng phải không?
Đừng hòng, ai mà thèm...
Ê, tên ngốc kia!
Có biết chị Lum ở đâu không?
Chứ không phải... về UFO à?
Đừng bảo...
cứ thế đi với tên đó...
Không thể nào!
Chị Lum!
Tối qua chị đi đâu vậy?
Em lo lắm đấy.
Chị bị người ta bắt.
Hửm?
Nếu anh yêu không tới cứu
chắc chị không thoát ra được đâu.
Nói linh tinh gì chẳng hiểu...
Giờ cô đã thoát ra được rồi còn gì.
Vợ ơi?
Nàng đâu rồi vợ ơi!
Vụ gì vậy?
Vợ ơi!
Nàng đang ở đây à.
Tên hôm qua...
Tôi đi lấy mấy món đồ cá nhân.
Nào, về thôi.
Sau này không được ra ngoài
nếu tại hạ chưa cho phép đâu nhé.
Này, tên kia!
Ngươi là tên nào mà vô lễ vậy?
Đồ mặt dày không biết xấu hổ!
Còn dám tỏ ra thân thiết với Lum như thế nữa!
Nàng là vợ của tại hạ,
thân thiết thì có gì sai hả?
Moroboshi! Chuyện này là sao!
Tôi biết chắc!
Nào, về thôi.
Chờ đã...!
Sao ạ?
Ma...
Masako!
BINH BỤP
Ê, họ đi mất rồi kìa?
Không được!
Chúng ta phải cướp lại Lum!
Đ-Đây là...
Rừng điện...
Không thể cứ mình trần bước vào đó được.
Nhưng hắn ta mình trần bước vào kìa?
Chỉ là điện thôi mà!
Tập đoàn tài phiệt Mendou
không có cách nào sao?
Mượn đồ cách điện của người làm vườn á?
Ừm,
đó là người làm vườn đã phục vụ
cho nhiều đời nhà Mendou.
Nếu được thì ta không muốn
nhờ cậy ông ta một chút nào.
Coi nào, ngoan ngoãn đi!
Tên khốn này, thả ta ra!
Ông Saizou, là tôi đây.
Tôi vào nhé.
Ông còn nhớ tôi không?
Tôi là...
Shi...
Shingo!
Không phải, tỉnh táo lại đi!
Ông Saizou! Tôi là Shuutarou đây!
À, đ-đúng nhỉ.
Xin lỗi, tôi hơi không tỉnh táo?
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Mười mấy năm trước, ông Saizou đây
đã thử nghiệm trồng rau củ điện
trong vườn nhà Mendou.
Rau củ điện?
Thế nên mới có đồ cách điện à...
Trong giai đoạn đó, đứa cháu
duy nhất của ông ấy đã mất tích...
Shingo!
Đã bảo tôi là Shuutarou mà!
Nếu còn sống chắc cũng bằng tuổi chúng ta đấy...
Tội nghiệp quá...
Chưa kể, kế hoạch
phát triển rau củ điện còn bị dừng lại...
Ôi...
Sao lại thế?
Trong sự kiện nếm thử,
người ta phát hiện
có thể bị giật điện nếu ăn chúng...
Ừ thì, kệ đi vậy...
Này này...
Bên này, nhanh lên!
Ôi...
- Lại nhìn cái này đi!
- Đây là đứa cháu đó sao?
Trắng trẻo dễ thương quá...
Không phải TV bị hỏng đâu.
Đây là những chuyện đang thật sự xảy ra...
Nào, có gì mà phải ngại chứ.
Chúng ta là vợ chồng mà!
Tôi đã có anh yêu rồi!
Nếu nàng nhất quyết không chịu
thì đành phải dùng vũ lực thôi...
Shingo!
Ông có thôi đi không!
Rồi, đóng kịch đến đây là đóng máy!
Chơi chữ để đánh trống lảng cũng chẳng ích gì đâu!
Tại hạ nhất định sẽ hoàn thành được nguyện vọng!
Nguyện vọng của cậu vô vọng quá đó!
URUSEI YATSURA
Đi loanh quanh ít nhất cũng được một tiếng rồi...
nhưng rốt cuộc Lum
đang bị giam giữ ở đâu chứ...
Đi đến đâu cũng thấy khung cảnh chẳng khác gì...
Anh yêu đến đón mình thật rồi.
Bọn khốn đó!
Đừng hòng cướp vợ của ta đi!
Nàng không được rời một bước khỏi đây đâu đấy!
Đi cẩn thận nhé!
Chúng bước vào khu vực
dây điện thường xuân mọc dày đặc rồi.
Cứu với!
Đằng kia!
Ch-Chờ đó, tên khốn kia!
Khốn kiếp, tên bỉ ổi!
Bọn này cũng biết làm vậy!
Bọn ngu xuẩn!
Không phải chỉ cắm vào là được đâu!
Tên hèn nhát!
Nếu là đàn ông thì phân thắng thua
sòng phẳng thay vì giở mấy trò điện đóm đi!
Bị chửi hèn nhát
thì không thể bỏ qua được rồi.
Nếm mùi sức mạnh thật sự của ta đây!
Nhào vô!
Cẩn thận đấy, Moroboshi.
Chúng ta chưa biết gì về đối thủ này cả.
Khỏi cần phải nhắc.
Lên đi, Mendou!
Tên khốn nhà ngươi!
Tên ngu ngốc...
Ba cái thứ như củ cải
mà đòi đấu với bảo kiếm của ta,
đúng là nực cười mà.
Không hề phòng bị đầu luôn...
Kết thúc ở đây đi,
ta cho phép các ngươi rời khỏi đây đấy!
Tạm biệt!
M-Moroboshi!
Đừng lo cho ta, mau đuổi theo hắn...!
Tên khốn!
- Moroboshi!
- Thấy cậu khỏe lại mừng quá Mendou.
Anh yêu vì mình mà...
Đây là dáng vẻ mình muốn thấy này!
Ăn này!
Thôi chết!
Ta vốn không muốn dùng đến chiêu này đâu!
VUỐT
OA~!!
Chiêu vừa rồi căng đấy...
Ngươi dám giở trò bẩn thỉu...
Vậy thì ta cũng...!
Nếu đồ cách điện bị rách thì nguy to!
Anh yêu!
Anh yêu ơi, cố lên!
Đến đây là kết thúc!
Nào, chúng ta mau tổ chức lễ cưới thôi,
càng nhanh càng tốt.
Bỏ tôi ra!
Anh yêu!
Ra là ở đây!
Cố gắng gượng đi, Ataru!
L...
L...?
Thèm ăn mì hả?
Chắc muốn bộ lông rái cá đấy..
Cải cách theo Hà Lan?
Mấy người...
Ngoan ngoãn nghe lời đi!
Ai mà thèm làm đám cưới với cậu chứ!
Tôi có anh yêu rồi!
Không phải tên đó đã chết
trong trận đấu với tại hạ rồi sao!
Đừng có tự ý giết anh yêu của tôi!
Anh yêu nhất định sẽ đến đây cứu tôi!
Không đến đâu!
Sẽ đến!
Mau làm lễ cưới với tại hạ đi!
Có chết cũng không!
Có chết cũng... không?
Nếu vậy...
sao nàng còn theo tại hạ về đây?
Nàng chỉ đùa giỡn với tại hạ thôi sao...
Tôi không có ý đó...
Xin lỗi...
đều là lỗi của tôi.
Nhưng riêng chuyện đám cưới thì...
Xin lỗi...
Nếu chỉ xin lỗi là xong
thì đâu cần đến cảnh sát.
Vô ích thôi.
Điện không thiêu cháy được
dây thừng thường xuân đó đâu.
Nào, ông cũng cùng bọn cháu đến lễ đường thôi...
Ý hay lắm, ông trùm.
Kỳ lạ thật.
Giữa rừng rậm lại có một tòa nhà như thế này...
Rõ ràng là nơi ở của người văn minh rồi...
Sao cũng được, có là mừng rồi.
Nghỉ chân chút xíu đi.
Nhưng gã đó định làm gì với Lum chứ...
Mọi người! Lại đây xem cái này đi!
Đ-Đây là!
Thợ làm vườn nhà cậu...
Không phải ông Saizou đây sao.
Chưa kể còn đứa cháu thất lạc nữa...
Tóm lại, đây không phải không gian khác
hay vùng hẻo lánh nào hết...
Mà là nhà của cậu...
Để tôi trình bày suy luận của mình.
Rau củ điện bị bỏ giữa chừng
trong quá trình phát triển
chắc hẳn đã phát triển bất thường
và tạo ra khu rừng rậm rạp này.
Thế tóm lại là vườn sau nhà cậu chứ gì!
Bày ra ba cái kế hoạch phát triển
cẩu thả gì đâu không!
Chờ chút!
Vậy cái cậu đó là...!
Bọn động vật...
Chúng đang đi về cùng một hướng.
Đây là...
Thư mời dự lễ cưới.
Thả tôi ra!
Anh yêu ơi!
Đúng là không biết từ bỏ mà!
Anh yêu!
Chớ cản đường ta!
Này thì!
Có trộm!
Tên khốn cướp dâu!
Anh yêu!
Thôi chết!
Cửa thắng!
Anh yêu!
Hết đường thoát rồi...
Khốn kiếp, chỉ bay lòng vòng là giỏi!
Ô-Ông?
Bố ơi!
Ông ơi!
Ông có sao không!
Nó bị chập mạch rồi.
Cố lên ông ơi!
T-Ta không xong rồi...
Bố ơi!
Oshin... con phải sống cho tốt...
Ô-Ông...
Ông ơi?
Ông ơi!
Là sao vậy?
Cậu ta nghĩ cái ông trong TV là ông mình đấy.
Ông thì đi trước...
Cô dâu thì bị cướp...
Tại hạ chỉ còn một mình cô độc thôi...
Vui lên đi.
Cậu không cô đơn đâu.
Bọn tớ sẽ dẫn cậu về chỗ ông thật nhé.
Đúng đó!
Giỏi thì dẫn cái tên người thật gì đó đến đây!
Ông Saizou, vui lên đi!
Đây, ông cậu đó.
Mở to mắt ra nhìn cho kỹ đi!
Shi...
Ô...
Ông!
Shingo!
Mấy cái người này!
- Ông!
- Shingo!
Có thôi đi không!
Xin lỗi vì đã khiến anh lo lắng nhé, anh yêu.
Thôi kệ đi.
Vậy là vụ án kết thúc!
TẬP TIẾP THEO CỦA
URUSEI YATSURA
KẺ CƯỚP NGƯỜI YÊU
CON GÁI NHÀ MIZUNOKOUJI
Tập tiếp theo của Urusei Yatsura.
Đi xem mắt?
Với một kẻ như hắn sao?