Chờ đã.
Chúng ta đang đi đâu vậy.
Đi tạo ra cánh cửa mới.
Cánh cửa mới là sao...
Cô không thích tương lai lúc nãy phải không?
Này!
Tương lai có thể thay đổi phải không?
Vì tương lai không chỉ có một mà...
Sao không nói sớm giùm cái!
Thế tức là phải có tương lai lý tưởng của mình...
Phải có tương lai mình và anh yêu ở bên nhau.
Đi xem thử thôi.
Em cũng vậy.
Ơ, chờ đã...
Cái đám hóng hớt này...
PHỐ MUA SẮM TOMOBIKI
Chờ đó!
Bọn này bảo cô dừng lại mà, không hiểu hả!
Thiệt tình, làm mất công quá đi!
Ataru, bắt được Lum rồi này!
Các ngươi vất vả rồi.
A-Anh yêu...
Lum, mau đưa cái đó đây!
Nhưng đây là hạt giống cuối cùng của thế giới này...
Em không thể giao nó cho anh được!
Nghe lời bọn này đi, Lum!
Không!
Cô không có quyền từ chối.
Bắt về!
Rõ!
Đừng hòng làm thế!
Giọng nói này là...
Bị hạ rồi!
Mendou!
Ta không để ngươi
tự tung tự tác nữa đâu, Moroboshi!
Dù có bao năm trôi qua cậu vẫn
thích can thiệp vào chuyện của tôi...
Hôm nay giải quyết ân oán...
Vẫn còn... đang nói chuyện mà...
Tương lai kiểu gì thế này...
Chuyện gì xảy ra để dẫn đến thế này được vậy...
Đi tiếp thôi!
URUSEI YATSURA
MỞ RA CÁNH CỬA
PHẦN SAU
Có vẻ mọi người đã mệt rồi.
Không mệt mới lạ.
Cứ phải chứng kiến hết tương lai tồi tệ này
đến tương lai tồi tệ khác...
Anh yêu, thế này là sao?
Chuyện gì cơ?
Chẳng có tương lai nào em kết hôn với anh hết.
Như thế là sao hả!
Cô hỏi tôi tôi biết hỏi ai!
Đến cả tôi...
Tôi cũng đang đau lòng lắm đây.
Kiểu gì cũng chẳng có tương lai nào
cho anh lập harem đâu.
Đừng có đánh giá nhau nha!
Tôi mơ mộng về
một tương lai khiêm tốn hơn nhiều.
Dù chỉ là căn phòng trọ rẻ
rộng mười mét vuông, nhưng có Lum...
Có Shinobu...
Có cô Sakura...
Có Ran, có Ryuu, có Ryouko,
có ngài Benten, có Oyuki thì...
LẠNH
Chỉ cần một tương lai khiêm tốn như thế thôi...
Như thế mà khiêm tốn chỗ nào hả!
Thôi thôi, gác lại chuyện đó sang một bên...
Còn phức tạp lắm!
Thôi mà, giải quyết ổn thỏa ở đây đi.
Chỗ này là?
Xưởng định mệnh đấy.
Nếu vừa làm vừa tưởng tượng ra
tương lai mong muốn thì...
Chỉ cần gắn cái này lên cánh cửa
là có ngay tương lai lý tưởng rồi đấy.
Harem!
Kết hôn với anh yêu!
Tương lai lý tưởng...
Nên như thế nào ta...
Dừng lại ngay, mấy người kia!
Tạo ra tương lai là công việc của bọn ta!
Người thường đừng hòng!
Nhúng tay vào!
Nào, đi thôi.
Ê này, để người khác nói hết câu đã chứ!
Lại đến đây à!
Không, đây là chỗ khác đó.
Mọi người nhìn kỹ những cánh cửa đi.
Cánh cửa nào cũng không có núm vặn...
Nào, lắp vào thôi.
Bọn mình làm gấp như thế
có ra thành quả đàng hoàng không nhỉ.
Chắc không sao đâu.
Harem ơi là harem.
Đừng có hòng!
Inaba!
Té đi té đi, té xuống tận cùng đi!
Giờ thì đến cô, ngoan ngoãn đưa núm vặn đây...
Gì chứ hả, nãy giờ nhiều chuyện quá rồi đấy!
Phải cứu cậu ấy mới được.
Nói chung là thế đấy, giao núm vặn ra đây.
“Nói chung là thế đấy” cái con khỉ!
Rồi, giờ tên nào muốn thành thỏ nướng?
Bọn tôi sai rồi.
Tương lai phải do
chính bản thân mọi người tạo ra chứ nhỉ.
Nói chung là thế đấy...
Tự nhiên hiểu chuyện ghê nhỉ.
Nhờ thế mà các người mất cảnh giác rồi!
T-Tương lai của em...
Yên tâm đi, Lum...
Vẫn còn tương lai của tôi mà.
Còn cái tương lai harem đó để làm gì chứ!
Chờ đó!
Anh yêu, anh đâu rồi hả!
Khó khăn lắm mới tạo ra được
tương lai lý tưởng mà.
Nơi này là...
Harem!
Cơ mà...
Phòng mười mét vuông thật luôn?
Chồng à, ít nhất cũng chuyển đến
căn hộ hai phòng đi được không?
Này, đằng kia sát lại đi.
Thiệt tình, chật chội quá!
Thế này là harem nghèo đói còn gì.
Tha lỗi cho anh đi các vợ.
Với khả năng kinh tế của anh
thì thế này là hết sức rồi.
Ừ thì cũng phải thôi.
Ồ, có đủ mặt ngài Benten,
Oyuki với Ran nè...
Hình như thiếu một người...
Lum đâu?
Hồi sáng này Lum bỏ đi rồi.
Ui da!
Giảm được một người thì tốt chứ sao,
ở đây chật chội chết được.
Ơ kìa chồng, anh sao vậy?
Anh đi tản bộ chút...
Nhỏ Lum ngốc này...
Lập harem thôi mà, có gì to tát đâu chứ...
Cũng phải...
Để có tiền nuôi dàn harem,
mình đã bán hết tài sản của Lum rồi...
Nhưng như vậy vẫn chưa đủ,
nên gần như ngày nào
mình cũng bắt cô ấy phải đi làm thêm.
Phòng thì chật chội nên mình
bắt cô ấy trải đệm trên mái nhà ngủ...
RÙNG MÌNH
Nhưng... Nhưng mà...
Có chút xíu chuyện như thế...
BỐP
Người ta bỏ đi là đúng rồi, đồ ngu!
Phải làm đến thế để lập dàn harem sao, đồ ngốc.
Cút!
Lập dàn harem... để rồi mất Lum...
Mà Lum cũng có lỗi nữa...
Không phải cô yêu tôi
dù biết tôi lăng nhăng sao?
Lập dàn harem thôi, có gì đâu mà...
Lum ngốc!
Anh bảo ai ngốc hả?
Anh bảo ai ngốc?
Lum...
Tại anh cứ như thế mà tương lai chúng ta
không thể kết hôn đấy!
Nh-Nhưng có thật là,
mình và Lum không thể kết hôn không?
URUSEI YATSURA
Cố lên, Inaba!
Tìm thấy không?
Không...
Cái tên Inaba này, chạy đâu rồi không biết.
Tìm thấy là phải trừng phạt thật nặng mới được.
Trừng phạt nặng ư?
Phải tìm chỗ nào an toàn trốn mới được.
Đúng rồi!
Trong tương lai mình tạo ra...
Bên đó thì sao?
Vẫn không thấy...
Chờ đó, anh yêu!
Đứng lại! Em không tha thứ cho anh đâu!
D-Dừng tay!
Đây là phòng định mệnh thần thánh đó!
Thần thánh con khỉ gì chứ!
C-Cô dám...
Cuối cùng cũng chọc bọn ta tức giận thật rồi!
Bọn ta cũng chẳng muốn
làm mọi chuyện phức tạp hơn đâu!
Nhưng phải dùng thủ đoạn cuối cùng thôi!
Giờ có xin lỗi cũng đã quá trễ rồi!
Bọn ta sẽ tung thủ đoạn cuối cùng!
Đã sợ chưa, bọn ngốc!
Sao, có nghe nói không?
Nhìn đi đâu mà nói chuyện vậy hả!
Đứng yên!
Cậu tỉnh rồi hả?
Đây là đâu?
Đây là tương lai...
Chào buổi sáng, cô Sakura!
Ồ Shinobu, đi làm đấy à?
Cô Sakura, lúc nào trông cô cũng trẻ cả.
Em cũng có thay đổi gì đâu.
Chào buổi sáng!
RÙNG MÌNH
BANG
Dai quá đó!
Lớn già đầu rồi còn làm trò gì thế hả!
Thiệt tình, cái tên Moroboshi này
chẳng khá hơn gì cả.
Ô kìa, Mendou.
Cậu có quyền nói người khác chắc!
BỐP
Nói chung là vậy đấy,
tụi mình cưới nhau đi, Shinobu!
"Nói chung là vậy đấy” cái con khỉ!
Anh yêu!
Anh thôi đi, về kết hôn với em đây này!
Tên khốn Moroboshi!
Các cậu thôi hết đi, ai cũng lớn hết rồi đấy!
Đây là tương lai lý tưởng của cô à.
Cũng không hẳn...
Chỉ là,
tôi nghĩ nếu mọi người
cứ thế này đừng thay đổi thì tốt ấy mà...
Nhưng xem ra tôi nhầm rồi...
Cho hỏi, lúc nào mọi người cũng thế này à?
Ừm.
Cảm giác sao mà, vui thật nhỉ.
Cậu thấy vui hả?
Kết hôn với em đi!
Tên khốn Moroboshi!
Trễ giờ mất thôi!
Ừ thì, có thể thế thật.
Toàn bộ là lỗi của anh yêu đó!
Đổ lỗi cho tôi thì ích gì hả!
Anh yêu không hề có ý định kết hôn với em chứ gì!
Này nhé! Tại cô cứ hành xử như thế...
Anh đang đổ lỗi cho em đấy hả?
Em hiểu rồi...
Chừng nào anh yêu còn chưa thay đổi...
thì chúng ta sẽ mãi
không thể đến được với nhau...
Này, hai người kia!
Hai người kia!
Anh yêu ngốc!
Cái cô này!
Sao hả?
N-Này... hai người kia!
BỐP
Hai người kia!
Ồn ào quá nha!
Đang nói chuyện quan trọng!
Giờ là lúc để tâm việc đó à?
Đừng có chỉ vì nhìn thấy được một chút tương lai...
Mà láo nha!
Có ai láo gì đâu hả.
Tương lai của mấy người...
sẽ như thế này đây!
Chuyện gì vậy nhỉ?
Đừng bảo là!
Những tương lai đã rơi xuống
sẽ không bao giờ dùng được nữa!
Bọn ta sẽ tạo lại tất cả!
Làm gì mà tự hào
như chiến thắng đến nơi rồi thế hả!
Mấy cái tương lai kiểu đó
mất đi còn tốt hơn!
Anh yêu!
Ui da...
Cậu thật sự không hối hận hả?
Bây giờ vẫn còn kịp đó!
Hãy nghĩ lại đi!
Chúc mừng nha!
Có gì phải ngại đâu, anh yêu.
Đồ ngốc này, đừng có bám dính lấy anh nữa.
Moroboshi ngốc...
Lum à, đừng quyết định nông nỗi!
T-Tưởng gì, tương lai
hai đứa mình kết hôn có thật kìa...
Ra thế...
Hạnh phúc đến mức khóc luôn sao...
Không được! Nếu cứ thế này thì...
Ui da...
Đừng rơi xuống!
Anh yêu...
Anh ấy đang bảo vệ tương lai của hai đứa mình!
Anh yêu!
BẸP
Mọi người mau chạy đi!
Đứng lại đó!
Inaba, chúng ta phải mau chạy thôi!
Cứ bỏ nó lại đi!
Nhưng Shinobu đã cười rất vui
trong tương lai này mà.
Đứng lại đó!
Các người phải ở lại đây làm việc đến hết đời!
Mọi người, nhanh lên!
Kia là...
Đó là cánh cửa
mọi người dùng để vào đây đấy.
Đứng lại!
Shinobu...
Đừng quên tôi nhé...
Đây là...
Là nhà mình.
Đứng lại đó!
Tạm biệt nhé.
Cậu nói gì vậy, phải cùng nhau chạy chứ...
Bọn tôi nhất định không tha cho cậu đâu, Inaba!
Trừng phạt! Phải phạt thật nặng!
Inaba!
Tôi sẽ gỡ bỏ cánh cửa từ phía này
để đóng vùng không gian lại.
Chờ đã, đừng...
Nếu bị bắt lại, ai biết họ sẽ phạt cậu thế nào...
Nếu còn gặp lại...
thì hãy đi uống với tôi một ly nước nhé.
Inaba...
Cậu ấy bao che cho bọn mình...
HÔM SAU
Thế, hình phạt là gì?
Tôi phải một mình tạo lại hết các tương lai mới...
Thế nên sẽ bận rộn hơn trước giờ một chút.
Một chút thôi á...
Được cùng uống trà
với mọi người thế này vui quá, Shinobu à.
Làm mình khóc ngất cả đêm qua...
Cô giận gì hả?
Không có gì.
CHUYẾN THĂM NHÀ ĐẦY NƯỚC MẮT
PHẦN BỊ CẤM CỬA TẠI NHÀ MIKAYE
Tiếp theo là thăm nhà em Miyake Shinobu à...
Em ấy là một học sinh ưu tú mà...
Hôm nay thăm nhà em ấy
kiểu như gặp được ốc đảo trên sa mạc vậy...
MIYAKE
M-Mệt quá...
Nói chung phải nghỉ một lát đã,
không là cơ thể không chịu nổi mất...
Ra đây.
Thầy?
À đúng rồi, thăm nhà học sinh nhỉ...
Em có thể... mở cửa được không?
Mặt thầy ấy đáng sợ sao đó...
Thầy vừa gặp vài chuyện...
Mắc gì thở gấp dữ vậy.
Sau đó, lại có vài chuyện khác xảy ra...
Bố mẹ em ra ngoài từ tối qua rồi ạ.
Ai bảo sáng nay thầy mới
tự nhiên nói muốn đến thăm nhà chứ.
N-Nói chung là, cho thầy xin ly nước đi...
Em mở cửa ra một chút được không?
Thầy đừng có ép em nữa!
À không, thầy có ép gì em đâu...
Thầy thật sự... hết chịu nổi rồi...
Này, Miyake!
Miyake!
Thầy dai quá đó!
Tính làm gì mà đòi vào phòng em hả!
Đồ thầy giáo biến thái!
KỲ TỚI
TIẾP TỤC VỚI PHẦN ĐỊA NGỤC NHÀ MOROBOSHI
TẬP TIẾP THEO CỦA
URUSEI YATSURA
MA NHÀ MENDO
BUỔI HẸN CUỐI CÙNG
Tập tiếp theo trên Urusei Yatsura.
Em choàng tay anh có được không?