PHÒNG Y TẾ
Cô Sakura...
Em nghĩ hình như mình bị nguyền rủa rồi.
Nguyền rủa?
Vâng, chỉ còn khả năng đó thôi.
Thì đó, tụi con trai ở gần em không là quái vật...
Shinobu ơi!
- Anh yêu em!
- Thiệt tình!
BỐP...
Phiền quá đi!
thì là biến thái.
Shinobu!
Hôm nay hẹn hò với tớ nào!
Mới sáng ra
Bốp...
đã nhiễu sự rồi!
Chắc chắn em bị nguyền rủa rồi.
Nếu là lời nguyền
thì phải có phản ứng của yêu khí...
Hoàn toàn không có gì luôn.
Yên tâm đi, việc xung quanh em toàn trai tồi
không phải do bị nguyền rủa đâu.
- Ể?
- Hay nói cách khác...
là định mệnh đó.
Còn tệ hơn!
Cuộc đời còn dài mà em,
ngày nào đó em sẽ tìm được một đối tượng tốt thôi.
Có không ta...
Cậu ngốc thật đó, Shinobu...
Đâu cần lo nghĩ mấy chuyện đó.
Cậu thu hút đến thế mà.
Đừng có ngồi lên đùi
người khác như thế, đồ biến thái.
PHỐ MUA SẮM TOMOBIKI
Ngày nào đó em sẽ tìm được một đối tượng tốt thôi.
Đó chỉ là lời an ủi thôi...
Có chàng trai tử tế nào tự nhiên
rơi bên vệ đường không ta.
Ô kìa?
Anh gì ơi, có sao không ạ?
C-Có gì ăn không...
Trai đẹp...
Ch-Chờ chút nhé,
để xem có gì không...
À khoan, cái đó còn sống...
Cảm ơn cô, nhờ cô mà tôi khỏe lại rồi.
V-Vậy thôi... tạm biệt.
À, xin chờ đã.
Tôi muốn làm gì đó để cảm ơn.
Thôi khỏi ạ.
Nhưng...
Thôi khỏi mà.
Đúng rồi, tôi sẽ hẹn hò với cô để cảm ơn!
Này nhé!
Không cần ngại đâu.
Nào, đi hẹn hò thôi.
Đã bảo là không cần mà...
VÈO
không hiểu tiếng người hả, cái đồ biến thái!
Lại đụng phải biến thái nữa rồi.
Định mệnh của mình đúng là phải như vậy sao...
Chìa khóa?
Tên biến thái hồi nãy làm rơi.
Cậu đang làm gì đấy?
À, Lum.
Có con thỏ biến thái nào bay qua hướng đó không?
À, thì cũng có...
Cậu ta biến mất cái vèo, như thể lọt vào
vùng bóp méo của không gian thứ cấp vậy.
Biến mất á?
URUSEI YATSURA
Inaba về trễ quá.
Mỗi năm tổng vệ sinh có một lần vậy mà,
chắc lại đi lạc rồi chết bờ chết bụi
ở đâu đó rồi chăng?
Ừm, Inaba mù đường thời không mà.
Xin lỗi, tôi về trễ quá...
Trễ thật đấy, Inaba.
Bọn này lo lắm đấy.
À không, thật ra...
tôi đi lạc rồi ngã gục ngoài đường.
Biết ngay cậu trễ là vì thế mà.
Vậy thôi Inaba, mau đưa chìa khóa đây.
Đây...
Mất tiêu rồi...
Inaba, cậu đấy nhé!
Xin lỗi, xin lỗi!
Đó là chìa khóa gì vậy?
Ai biết đâu.
Chìa khóa định mệnh!
Mà lọt vào tay người thường!
Thì cậu có biết!
Chuyện gì sẽ xảy ra không!
Sẽ thế nào nhỉ!
Giờ chắc cậu ấy đang khó xử lắm.
Cậu nói thế chứ biết làm sao
để trả cho người ở không gian thứ cấp đây...
Nghe đây,
nếu lỡ người nhặt được sử dụng nó...
Nếu lỡ họ sử dụng nó...
Mà làm gì sử dụng được chứ.
QUÁ HÁ HÁ HÁ HÁ
Hai người đang làm gì thế?
Cậu ấy đang tạo ra cánh cửa.
Xong rồi.
Cậu dùng chìa khóa đó mở đi.
Đơn giản dữ ha.
Thế này là vào không gian thứ cấp sao...
Không gian thứ cấp á?
Anh yêu!
R-Rốt cuộc gì thế này?
Cậu không sao chứ?
Sao mà không sao được!
Trước mắt cứ vào xem thử thế nào đã.
N-Nơi này là...
Không gian thứ cấp à?
Không phải đây là trường chúng ta sao?
Thị trấn Tomobiki?
Đúng thật nhỉ...
Nè bạn ơi, cho xin địa chỉ với số điện thoại đi.
Anh yêu!
- Chờ đã!
- À khoan...
Chờ với!
Thiệt tình...
Cơ mà, chỗ này mà là không gian thứ cấp gì chứ.
Chị Shinobu.
Ôi, chào chị.
Lâu quá không gặp.
- Làm hết hồn.
- Ôi, con trai chị
giống anh nhà Ataru thật.
- Nè nè!
- Thiệt là ngại quá đi.
Xin lỗi đã làm mất thời gian của chị nhé.
Vậy thôi tạm biệt.
Vâng, gặp lại sau.
Shinobu là...
Cái người đó...
Sao giống mình quá vậy?
URUSEI YATSURA
Ôi, bụi bặm kinh thật.
Cánh cửa kia đang mở kìa...
Inaba, lại nói này.
Vâng...
Chìa khóa cánh cửa này là cậu giữ phải không...
Phải, là cái bị mất đó.
Mất rồi mà sao cửa lại mở ra nhỉ.
Hay là người nhặt được nó mở?
Ra thế...
TÚM TỤM
Con người trà trộn vào phòng định mệnh nghĩa là...
L-Lớn chuyện rồi, các anh em!
Lớn chuyện, lớn chuyện rồi!
Chúng ta sẽ bị phạt mất!
Coi nào Kokeru.
Con không được chọc phá
bạn gái như thế nghe chưa.
- Bái bai!
- Chỉ giỏi bắt chước bố con cái tính kỳ cục...
Đi thôi, Kokeru.
Ừm!
Người đó tên Shinobu...
Chồng cô ấy là Ataru...
Đừng nói là...
À, bà nội!
Mẹ.
Ôi, Kokeru, Shinobu.
Chào hai mẹ con, đang đi đâu vậy?
Đó là mẹ của Ataru!
Có khi nào đây là... tương lai?
Vậy thì trong tương lai, mình và Ataru sẽ...
Sao lại... kinh khủng quá...
Cô chấp nhận một định mệnh như thế này sao?
A-Anh là...
Rốt cuộc anh là ai vậy?
À, đây là danh thiếp của tôi.
CỤC QUẢN LÝ TẠO RA ĐỊNH MỆNH
Cục quản lý... tạo ra định mệnh?
Nhìn kiểu gì cũng thấy chỗ này
không giống không gian thứ cấp gì hết...
Đúng thật...
Mại dô mại dô!
Cho một bó củ cải còn nguyên lá...
Ể, một bó á?
Phải.
Đó là...
hôn phu của cô Sakura...
Tsubame còn gì.
Sao anh ta lại dẫn theo trẻ con nữa.
Đây, cảm ơn đã mua hàng!
Nào, về thôi hai đứa,
mẹ đang đợi ở nhà đấy.
Chuyện này là sao?
Tên khốn đó...
đã có cô Sakura rồi mà còn...
Anh về rồi.
Mama!
Anh về rồi đây.
Về rồi đấy à, Tsubame.
Sao lại...
Anh yêu, nơi này...
là tương lai gần đó.
Này, lại nữa hả!
Hai người đó,
đã thuận buồm xuôi gió đi đến hôn nhân!
Sao lại thế!
Cô Sakura, đừng có bồng bột thế mà!
Anh yêu!
Họ kết hôn rồi, còn bồng bột gì nữa!
Phải khiến họ chia tay mới được...
Chắc anh mệt lắm rồi.
KHỰNG...
Con đâu rồi em?
Ngủ ngoan trong phòng rồi.
Vậy giờ chỉ còn hai vợ chồng mình thôi.
Tsubame...
Họ chẳng thay đổi gì nhỉ.
Sakura...
BẸP
C-Cậu là ai vậy hả!
Suỵt, bị phát hiện bây giờ.
Cụ thể nói sau đi.
C-Cũng đúng...
NGHIÊM
CẠCH
X-Xin chào.
Mời cô cứ tự nhiên tiếp tục...
Bọn bây là ai hả!
BINH
BỐP
VÙÙÙÙÙ
Dừng xe.
Rõ!
Nhà của Moroboshi...
hình như ở quanh khu này thì phải.
Đúng ạ,
nhưng thưa tân chủ tịch...
Chỉ là sa thải một nhân viên quèn thôi mà,
sao ngài phải cất công đích thân đến nhà ạ...
Ta muốn cắt đứt mối duyên từ thời cấp ba
với Moroboshi bằng chính đôi tay này...
Chủ tịch!
KONG
Chủ tịch, ngài biết thằng nhóc này ạ?
Không, không hề...
Nhưng nhìn thấy cái mặt ngu ngu này
là cơ thể ta lại tự động...
Mendou nữa...
Cậu ấy cũng chẳng thay đổi gì nhỉ.
Chủ tịch! Moroboshi kìa!
Sao cơ!
Chờ đó, Moroboshi!
Mình ư?
Anh yêu.
Từ hôm nay, ngươi đã bị sa thải!
Này, Moroboshi là...
Là tên nhân viên khùng điên của công ty ta!
S-Sao cơ?
S-Sao tôi lại làm việc dưới trướng của cậu chứ hả!
Tối quá! Chật chội quá! Đáng sợ quá!
Không biết ở tương lai, anh yêu trông thế nào nhỉ.
Chào anh.
Chào Lum, lâu quá không gặp.
Là mình?
Đi mua đồ à?
Ừm.
Sao, chồng cô vẫn khỏe chứ?
Vẫn như bình thường thôi.
Ch-Chồng là sao...
Vậy đúng là mình
không thể thành đôi với anh yêu à!
Lum!
Mừng anh về, Rei.
Rei?
Vậy thôi chào.
Tạm biệt.
T-Tại sao...
Ô kìa, Lum.
THUỐC NỔ
Mặn nồng quá ta.
Ghen tị ghê.
À, R-Ran...
T-Tụi mình có mặn nồng gì đâu chứ...
Cậu vẫn chưa định kết hôn sao Ran?
Kết hôn?
Cả đời này tôi sẽ không kết hôn đâu!
Tôi sẽ sống quãng đời còn lại
để khủng bố tinh thần vợ chồng cô!
Bọn trẻ kia nhìn quen mặt quá ta.
Mọi người...
C-Cái tương lai xám xịt này...
Em không chấp nhận đâu!
Nhưng, tương lai là thứ
đã được xác định rồi phải không?
Sao lại...
Cô chấp nhận tương lai của mình như thế sao?
Không...
Chắc chắn phải có cách
để chúng ta đến được với nhau.
Nhỉ.
Này, quan trọng hơn là!
Tương lai có thể thay đổi sao?
Xin đừng nhìn mặt mà bắt hình dong.
Trông thế này thôi chứ tôi vẫn là một nhân viên
của Cục quản lý tạo ra định mệnh đó!
Bọn này là gì đây?
Làm gì thế hả!
Giờ thì, phải xử lý đám này thế nào đây.
Một đám người thường
lẻn vào phòng định mệnh...
Ê này, chật chội quá đó!
Thả tôi ra!
LA HÉT
Các anh em cho xin ý kiến về cách xử lý đám này đi.
GÁ GÁ
Đúng là nên trục xuất chúng
đến tận cùng thứ nguyên đi.
OA OA
Dùng thuốc có tốt hơn không?
Mất công chuẩn bị hơn thì có.
Rồi!
GÁ GÁ
OA OA    OA OA
Quyết định thế đi.
Ừm ừm.
Rồi, ra ngoài đi.
Ra được hả?
Nào, dùng tách trà đi...
Ôi, thất lễ rồi...
Bánh kẹo đây, cứ ăn thoải mái đi.
Cảm ơn, vậy thì xin.
QUÁ HÁ HÁ HÁ HÁ
BỘP
ĐỠ LẤY...
Làm trò gì thế hả?
Đành chịu thôi.
Các người đã nhìn thấy tương lai
lẽ ra không được phép thấy.
Phải khiến các người quên đi mới được!
VỤT
Tự tiện quyết định thế hả!
Mọi người độc tài quá đó!
Cậu nói gì cơ, Inaba?
Không phải để mọi chuyện đến mức này
là sai sót của chúng ta sao!
Thế mà cứ đổ hết tội lên đầu họ,
còn định đả thương người ta nữa chứ!
Đố vui có thưởng.
Ai là người làm mất chìa khóa định mệnh?
1. Inaba
Một, Inaba.
2. INABA
Hai, Inaba.
3. INABA
Ba, Inaba.
Ờ thì...
Là cậu đó,
ở đâu ra “sai sót của chúng ta” hả!
BÉP
Trừng phạt, phải trừng phạt mới được!
Đ-Đừng mà...
RẦM
BỐP
Đứng lại đó!
Cánh cửa kìa!
Được, vào trong đó đi...
Mọi người, bám chặt vào tôi đi!
Chuẩn bị dịch chuyển!
Chỗ này là...
Phòng tủ đồ đấy.
Để xem...
Cậu thay bộ này đi.
Còn hai người thì bộ này.
Trông hợp lắm đấy.
Tôi thì không nghĩ hợp đến thế...
Đâu, hợp mà.
Nói nghe...
Trang phục kiểu gì thế này.
Là đồng phục của nhân viên
Cục quản lý tạo ra định mệnh đấy.
Hay nói cách khác...
Chỉ cần mặc cái này vào
là có thể dịch chuyển thời không tùy ý.
Nào, đi thôi!
N-Này!
Chờ đã.
Chúng ta đang đi đâu vậy.
Đi tạo ra cánh cửa mới.
Cánh cửa mới là sao...
Cô không thích tương lai lúc nãy phải không?
Này!
Tương lai có thể thay đổi phải không?
Phải làm sao mới được?
Mà tại sao anh yêu lại không kết hôn với em chứ!
Tôi biết được chắc!
Đúng nhỉ.
Cô đúng là một người tốt.
Còn hai người họ thật là
những người bạn vui vẻ nhỉ.
Ừm.
Thế nên!
Tôi sẽ vì cô mà tạo ra cánh cửa mới!
Ví dụ như...
Chúc mừng cậu, Inaba.
Xứng đôi lắm!
Cánh cửa của thế giới thế này chẳng hạn.
Chờ chút đã!
Tự nhiên cậu nói vậy thì tôi...
Nhưng, thế này nhanh hơn
ngó thử lần lượt từng cánh cửa nhiều.
Vậy thì toàn bộ những cánh cửa này...
Chúng là tập hợp của
các hình mẫu tương lai khác nhau đấy.
Vì tương lai không chỉ có một mà...
Sao không nói sớm giùm cái!
Thế tức là phải có tương lai lý tưởng của mình...
Phải có tương lai mình và anh yêu ở bên nhau.
Đi xem thử thôi.
Em cũng vậy.
Ơ, chờ đã...
Cái đám hóng hớt này...
Không có chuyện dễ tìm thấy
tương lai hợp ý mình đến vậy đâu...
Trông chẳng khác mấy
với tương lai hồi nãy thấy cả...
Ran?
Mừng anh về, chồng yêu.
Ran!
Ran hạnh phúc quá!
Không được!
Ran...
Để yên cho họ đi!
Này, thả tôi ra!
Phải khiến họ chia tay mới được!
Thế này là tốt rồi!
Tại thế giới này có khi mình và anh yêu
đã kết hôn với nhau không chừng...
Phong cảnh đẹp...
Mendou...
Cậu ấy cũng ở đây à?
Dừng lại.
Rõ.
Lâu rồi mới quay lại Tomobiki nhỉ,
Moroboshi!
Vâng,
đúng là hoài niệm thật ạ.
Lum, em cũng thấy hoài niệm chứ?
Đương nhiên rồi, chồng yêu.
Ồ, không phải Shinobu kia sao?
Ể?
Shinobu!
Anh yêu cả việc em ở vậy độc thân luôn!
Cưới anh đi!
Đồ phiền phức!
Cảm ơn đã chiêu đãi!
Tạm thời đến nơi khác xem thử nha?
Y như hồi nãy còn gì.
Đâu có, cậu nhìn kỹ đi.
Thấy chưa, có ria mép kìa.
Đi tiếp!
Lần này thì khác ở điểm nào đây?
Trang phục của cô vợ biến thành màu đen kìa.
Thấy chưa, đằng kia nữa.
Shinobu!
Lần này gã quái vật đội tóc giả nữa kìa.
Không rảnh chơi tìm điểm khác nhau nha!
Cậu có nổi cáu thì cũng...
Tiếp!
Chờ đã, vẫn còn muốn xem nữa à?
Đương nhiên rồi!
Tương lai mình có dàn harem ở đâu chứ!
Tương lai mình kết hôn với anh yêu!
Đúng là không biết từ bỏ mà.
Nhìn thấy những tương lai như thế
thì họ sẽ trở nên cứng đầu thôi.
Ai cũng muốn tin
mình có một tương lai tươi sáng mà.
Ồ...
Tương lai tương sáng của Shinobu à,
tôi cũng muốn xem thử ghê.
Tương lai tươi sáng của mình...
Là thế nào nhỉ...
Mở từ đầu tới cuối đi!
Ờ!
Làm ơn nghe người khác nói đi!
MỞ RA CÁNH CỬA
PHẦN ĐẦU
TẬP TIẾP THEO CỦA
URUSEI YATSURA
MỞ RA CÁNH CỬA - PHẦN SAU
CHUYẾN THĂM NHÀ ĐẦY NƯỚC MẮT
PHẦN BỊ CẤM CỬA TẠI NHÀ MIKAYE
Tập tiếp theo trên Urusei Yatsura!
Tại anh yêu cứ như thế
nên mới chúng ta không kết hôn được đấy!