Hôm nay, Tae-san cũng khí thế quá nhỉ.
Thi thoảng ra dáng người già,
thảnh thơi tắm nắng cũng được mà.
Như này chẳng ai nghĩ
đây là bà lão hơn 80 tuổi đâu.
Do cái tính của ta
không vận động là không được.
Còn mi thì chẳng phải
đôi khi cũng nên vận động đi à?
Tôi là mèo mà.
Làm gì có mèo nào mồm nói lưu loát,
lại còn biết uống rượu chứ.
Đây là con mèo mà nửa năm trước đã tơi tả ở
trước hiên nhà tôi trong một ngày mưa lớn.
Nếu để nó chết ở đó thì phiền lắm,
nên tôi đã mang vào trong nhà...
Thế là nó cứ vậy mà ở lại luôn...
Gì chứ? Mèo thì không được uống rượu đâu.
Một hớp... làm ơn cho một hớp đi!
Hả?
Ai mà ngờ nó lại là Miêu Yêu chứ...
Bà đi chạy bộ à?
Ừ.
Thượng lộ bình an.
Hử?
Hôm nay cũng không ổn à?
A, Tae-san!
Lại nữa rồi!
Hôm nay cũng chỉ toàn xác cá chết.
Đúng là quái lạ.
Vẫn không biết nguyên nhân
khiến cá chết như mọi khi à?
Chúng tôi cũng nhờ
đại học của tỉnh điều tra rồi,
nhưng tình hình là lũ cá
không có thương tích bên ngoài...
cũng không phát hiện ra chất độc,
không phải do ngạt thở...
Thủy triều đỏ cũng có xảy ra đâu.
Kể ra thì trông như kiểu
toàn bộ lũ cá bị sốc điện mà chết ấy.
Rong biển, sứa, ngao sò gì đó cũng chết cả.
Ảnh hưởng cỡ này thì sẽ
giảm đáng kể khách tới đây câu cá đó.
Cuối tuần này sẽ
kha khá người hủy chuyến đây.
Khách tới các quán ăn
và cửa hàng cũng sẽ giảm...
Nếu cứ không tìm ra nguyên nhân thế này
thì biết phải tính sao đây...
Đàn ông đàn ang thì phải cứng cỏi lên.
Mới một tháng liền vận khí không tốt
thì có gì mà phải cuống lên thế.
Cũng tại từ trước hè năm ngoái
tình hình quá thuận lợi...
Nhờ vào ảnh hưởng
của bộ phim truyền hình đó.
So với các năm trước
thì phất lên gấp gần ba lần còn gì.
Năm ngoái đúng là kiếm thật.
Bao nhiêu là khách tới để ăn
cái món xuất hiện trên phim.
Đến mức không đủ cá luôn mà.
Chuyện này giống như vạn sự trên đời
đều có được có mất.
Tới cùng thì họa hay phúc
sẽ cân bằng mà thôi.
Dường như thần biển đang nhắc chúng ta
đừng vì vui sướng nhất thời mà sa đọa đấy.
Chỉ còn cách theo dõi
tình hình một thời gian thôi.
Nếu như lũ cá vẫn chết một cách kỳ lạ,
thì chắc nên tính tới chuyện trừ tà đi vậy.
A... Đợi đã, Tae-san!
Trừ tà sao...
Vụ này quả nhiên là...
lời nguyền của Zenta-san chăng?
Zenta...
Tohira Zenta đã sinh ra
và lớn lên ở thị trấn Totomizu này.
Một người đàn ông
chẳng bao giờ rời xa bản địa.
Con trai của Zenta đã rời thị trấn,
xây dựng gia đình.
Hè năm ngoái, cậu ấy đã về thăm quê.
Còn dẫn theo vợ và người cháu trai
10 tuổi tên Tsubasa...
Thế rồi, Tsubasa đã qua đời do tai nạn gây
ra bởi ô tô của khách tham quan thị trấn.
Bốn nam nữ sinh viên đại học trên xe...
đã khai là do nói chuyện, cười đùa
nên đã mất tập trung khi lái.
Hình như ngay sau khi bị đâm,
cháu trai của Zenta vẫn còn sống.
Nhưng đang là kỳ nghỉ hè, nên đường xá
kẹt cứng xe của khách tham quan...
Chưa kể còn đỗ xe trái phép khắp nơi
khiến xe cứu thương chậm trễ...
Trên đường tới bệnh viện
thì cậu bé đã đứt hơi...
Sau khi mất cháu trai, Zenta suốt ngày
làm bộ mặt như đang chịu đựng sự bất công.
Thế rồi đến tháng trước, đã qua đời
vì suy tim như thể sức cùng lực kiệt...
Cái hiện tượng nói khi nãy
đã bắt đầu xảy ra sau ngày đó...
Thật tình... Tae-san!
Thị trưởng đúng thật là...
Giảm béo một chút đi!
Tae-san... Thật tình thì bà nghĩ sao?
"Thật tình" gì cơ?
Đừng bảo ông đang nghĩ chuyện đó là do
mấy cái lời nguyền phi khoa học nhé?
Nhưng mà...
Zenta-san vốn chẳng thích thú gì với việc
khách đi câu và tham quan tăng lên cả.
Vứt rác bừa bãi, chụp ảnh không xin phép...
Cảnh sát cũng thêm việc...
Sau cùng, còn vụ tai nạn
đã cướp đi cậu cháu trai...
Chính vì thế,
để không ai đến thị trấn nữa...
ông ấy đã nguyền rủa lũ cá, khiến cho
chúng chết mà không rõ nguyên nhân sao?
Đúng là Zenta căm thù khách tham quan thật.
Nhưng nếu đuổi khách tham quan đi
thì chính thị trấn sẽ thiệt hại nhiều nhất.
Nếu như cá cứ tiếp tục chết một cách kỳ lạ,
thì sẽ ngày một ít người tới,
công việc cũng sẽ mất dần,
để rồi bao nhiêu người mất việc,
bao nhiêu người phải rời thị trấn.
Thế thì không phải nguyền rủa khách
tham quan mà là nguyền rủa cả thị trấn rồi.
Nhưng chẳng phải Zenta-san đã hận cả
thị trấn vì cái chết của Tsubasa-kun sao?
Sau khi xảy ra tai nạn của Tsubasa-kun,
điều nhiều người lo lắng đầu tiên lại là...
tin tức sẽ lan ra, làm xấu hình ảnh thị
trấn, khiến cho lượng du khách giảm sút.
Cũng vì thế mà có nhiều người đã nói thẳng
với nhà Zenta-san là đừng làm lớn chuyện.
Trong số đó có cả người
còn thầm đổ lỗi rằng...
dù tai nạn đó là lỗi của đám sinh viên,
nhưng cũng do Tsubasa-kun đã không chú ý.
chắc nó cũng đã tới tai của Zenta-san.
Như thế chẳng phải Zenta-san
sẽ muốn làm gì đó với cả thị trấn sao.
Ông cũng biết rồi đấy.
Zenta là một người hiền lành.
Nói một cách châm biếm
thì còn là một người nhát gan.
Thì con người mà lại.
Ai chẳng có lúc căm hận, thù ghét,
hay muốn giết kẻ nào đó đúng không.
Tuy nhiên, lại không có lá gan để tự tay
giết hại hay khiến người khác bất hạnh.
Chưa kể đây là tội ác liên quan tới tương
lai cả thị trấn thì lại càng không dám.
Nếu làm được như thế, thì lúc còn sống
đã gây chuyện với người xung quanh rồi.
Việc gì phải im lặng,
tự nhốt mình trong nhà chứ.
Ừm, tôi biết.
Nhưng nếu không thể tự tay...
thì có thể phó thác
cho thứ khác làm thay mà?
Ý ông là gì?
Sau khi Tsubasa-kun mất,
Zenta-san đã dùng gỗ
để làm một con hình nhân nhỉ?
Bà có biết nó đang ở đâu không?
Tae-san là người đã phát hiện ra
Zenta-san qua đời phải không?
Khi ấy, con hình nhân có ở trong nhà không?
Zenta.
Zenta!
Zenta có nhà không?
Lại thế này nữa à...
Thi thoảng ông nên ra ngoài...
Ông đã làm xong con hình nhân đó rồi sao?
Hử?
Zenta, ông cũng ngộ ra rồi kia mà.
Có làm thế đi nữa...
Ơ!? Zenta?
Chúng tôi xin hỏi chuyện thêm một chút.
Mời Tae-san ra ngoài ạ.
Ừm.
Kể cả trường hợp chết trong cô độc
thì cũng sẽ điều tra hiện trường,
nên đừng có di chuyển bất kỳ thứ gì nhé.
Ai mà biết.
Nếu ông ấy cất vào kho
thì tôi cũng chẳng biết đâu.
Con hình nhân đó...
Hình như có kích thước phỏng theo
y hệt Tsubasa-kun đã mất...
Còn có cả tin đồn nói ông ấy
tạo ra nó để thay thế người cháu trai...
Thế rồi...
Dạo gần đây có người kể rằng...
từng chứng kiến hình nhân giống như vậy
đi trên đường về phía biển trong đêm đó.
Dường như hình nhân đó...
đang lưu giữ linh hồn
của Tsubasa-kun quá cố,
hoặc đã tiếp nhận ý niệm của Zenta-san
nên mới có thể đi lại khắp nơi chăng.
Thì đó, có khiến bà liên tưởng tới
câu chuyện cổ tích Pinocchio không?
Hình nhân rối Pinocchio
được ông lão trong truyện tạo ra...
đã nhờ bà tiên hay sức mạnh gì đó
mà có được linh hồn,
để rồi đến cuối cùng
đã trở thành con người đúng không?
Pinocchio à...
Hình như Zenta-san
cũng có ý thức về chuyện đó...
nên đã làm mũi của hình nhân đó
dài ra trông như cây gậy còn gì.
Chính vì thế lại càng giống Pinocchio,
chắc là nó đã tự dưng biết cử động...
Hình nhân đã tiếp nhận ý niệm của Zenta...
rồi ra biển giết
hàng đống cá trong đêm sao...
Pinocchio lấy đâu ra sức mạnh đó chứ.
Mặc dù có thể không phải như thế...
Còn nữa, cái câu chuyện ông vẽ ra
là Pinocchio ở trên phim ảnh.
Còn nguyên tác
Chuyến Phiêu Lưu Của Pinocchio...
Nói ngắn gọn thì không phải
câu chuyện ấm lòng người như thế đâu.
Mấy cái chuyện hình nhân của
người quá cố để lại tự dưng biết cử động,
đi giết người, gây họa này nọ...
thường hay có trong truyện ma
với phim kinh dị lắm.
Cái vụ từng nhìn thấy
hình nhân mà ông nghe được...
là kết hợp sự kiện Zenta
chế tác hình nhân...
với sự kiện cá chết một cách kỳ lạ...
qua đó tạo thành một câu chuyện
đồn thổi vô trách nhiệm đấy.
Cái thứ như thế đừng có đem ra
nói trước mặt người dân khác nhé.
Dĩ nhiên rồi!
Tôi chỉ nói với một mình Tae-san thôi.
Nhưng mà...
Tôi có dự cảm nếu cứ mặc kệ
hình nhân đó như không tồn tại thế này...
thì sẽ xảy ra chuyện không thể vãn hồi mất.
Lời nguyền của Zenta sao...
Dù Zenta không thể tự tay nhúng chàm,
nhưng có thể tạo ra hình nhân
để thay bản thân làm thế à...
Ít nhất thì...
Ông ấy có thể nói rằng hình nhân tự ý
làm tất cả để chối bỏ trách nhiệm...
Ý tưởng này gớm thật đấy.
Chắc là chuẩn bị trừ tà đi thôi.
Do khó lòng mà trích ngân sách
của thị trấn ra trả,
nên tôi sẽ tự chi với tư cách cá nhân.
Phải hoành tráng hết cỡ mới được.
(Pinocchio kích điện)
Chào, mừng bà trở về.
Lần này là gì đấy!?
Đồng bọn của mi đó à?
Vâng, tám chuyện thế sự ấy mà.
Đừng có gọi mấy thứ kỳ quái
tới nhà của ta nữa.
Ta không muốn dính dáng
với lũ quái vật thêm nữa đâu.
Sẽ không làm phiền bà tới mức đó đâu.
Chẳng biết ngày ấy đưa mi vào nhà
là chuyện tốt hay chuyện xấu đây...
Ngày ấy, do ở trong tình trạng
thực sự hư nhược...
nên tôi thấy vô cùng biết ơn đó ạ.
Đã thế thì mi cứ giả vờ như một con mèo
bình thường có phải tốt rồi không.
Thật tình...
Chỉ vì thèm rượu không chịu nổi
mà mở miệng nói chuyện...
Méo! Cho tôi! Cho tôi với!
Nếu là Miêu Yêu thì phải
giết ta và ăn thịt,
sau đó chiếm luôn cuộc đời của ta chứ nhỉ.
Khi ấy, ta sẽ có thể tự mãn khoe với chồng
con vì đã chết theo cách hiếm thấy rồi.
Ở thời đại này, nếu chiếm hữu
cuộc đời của con người...
thì sẽ phải lo âu vì mấy chuyện như
hòa đồng với hàng xóm, thuế má còn gì.
Với mèo mà nói thì được
nằm lười chảy thây là sướng nhất trần đời.
Ta cũng mệt mỏi vì cái cuộc sống
đầy rẫy lo âu lắm chứ.
Quen biết mi thì được một cái lợi là...
nếu ta có chết trong cô độc, thì mi sẽ
lập tức đi báo cho người trong thị trấn...
Ít nhất thì cũng thiết lập được
cái điều kiện giao kèo như thế...
Ấy, Tae-san có vẻ sẽ còn thọ hơn tôi đó.
Mi, có biết gì về vụ cá chết hàng loạt
và hình nhân Zenta làm ra không?
Hình nhân?
Ầy, chẳng biết bà nói gì luôn.
Biết thì khai ra đi.
Nếu có dính líu tới hình nhân thì ta
cũng đâu thể coi như không liên quan.
Còn vờ như không biết
thì khỏi uống rượu đi.
S-Sao bà có thể tàn nhẫn như vậy!
Tae-san!!
Tôi muốn bà giữ kín việc này...
Nhưng e là đêm nay
hình nhân đó sẽ lại xuất hiện.
Một mình hình nhân đó sao?
"Thứ đó" vào khoảng hơn một giờ sáng,
sẽ luôn từ núi xuống biển
gần như luôn vào một thời điểm...
đi qua cùng một con đường...
Và rồi trùng hợp là sẽ xuất hiện
ngay tại bãi cát phía dưới nhà Tae-san.
Gì thế này!?
Cả một bầy yêu ma này!
Đó là những kẻ sống ở thị trấn này.
Mọi người đều đang khổ sở vì hình nhân đó.
Nếu là yêu ma, thì sao không giải quyết
bằng cách nói chuyện giữa yêu ma đi?
Thứ đó mà nói chuyện được
thì chúng tôi đã chẳng khổ rồi.
Nó chẳng thèm hiểu mà ngay lập tức-
Hả?
Tae-san! Qua bên này!
Xin hãy mau lên!
Viên đá đính ở tay phải của nó...
Chắc chắn đây là hình nhân của Zenta rồi.
Thế gian này có thể kỳ bí đến thế nào đây?
Cố gắng đừng cử động.
Ở khoảng cách xa thế này
có lẽ sẽ an toàn thôi.
Là gorilla phải không?
Không, là quân mình đấy!
Chính là ngài Tinh Tinh.
Ngài Cua Lớn đã chặn hậu!
Nhanh quá!
Ngài mau tránh đi!!
Cả ngài Tinh Tinh lẫn ngài Cua Lớn
phối hợp mà cũng không được ư!
Hình nhân đó, hình như đã
phóng thứ gì đó ra từ tay nhỉ...
Là kích điện...
Với tất cả những kẻ nào
lại gần phạm vi khoảng 8 mét quanh nó,
thì nó sẽ không chần chừ mà kích điện.
Nếu chúng ta chỉ đứng yên, thì dù nó
có đi qua bên cạnh cũng không làm gì hết,
nhưng chỉ cần cử động một chút, hay
bắt chuyện là nó sẽ kích điện ngay lập tức.
Với tốc độ của nó
thì chẳng ai tiếp cận nổi.
Chúng tôi đã thử phá hủy nó nhiều lần,
nhưng lại luôn bị đòn kích điện đó
cho đo ván ngược.
Có vẻ đòn kích điện chỉ có thể
phóng ra từ đầu tay phải...
nhưng có thể phóng chính xác
dù ở khoảng cách khá xa.
Cho dù có tìm được
cách tránh né mà lại gần đi nữa,
thì chỉ cần bị cánh tay đó dí
là coi như hết đường chạy.
Nếu có mỗi cánh tay phải phiền phức,
thì chẳng phải chỉ cần tấn công tập thể
mà chế áp nó là xong sao?
Để chế áp được nó
thì sẽ có biết bao kẻ phải hi sinh...
Nhìn nó phản ứng khi bị tấn công liên hoàn
như ban nãy là đủ hiểu mà.
Nó nhanh nhẹn lắm.
Có thể nó sẽ tránh được hết
mà kích điện diệt sạch chúng tôi ấy chứ.
Nhưng dù thế nó vẫn là thứ vô cùng đáng sợ,
không thể cứ bỏ mặc được.
Cái thứ đó cứ thế đi xuống sâu dưới biển,
rồi phóng điện kích khắp nơi...
dùng đòn tấn công đó
tước đi biết bao sinh mạng...
Sao lại thành ra thế này...
Zenta căm thù thị trấn đến mức
muốn hình nhân của mình làm điều này sao?
Hình như vào ban ngày, thứ đó
phơi khô cơ thể ở sâu bên trong núi.
Nhưng chẳng biết nó ở đâu nữa.
Cũng có những kẻ tìm được nó
ở trong núi và định lại gần,
nhưng lại bị nó phóng điện kích
nên phải trốn vội trốn vàng.
Thật tình...
mấy thứ quái tượng
sao có thể vô lý đến thế được nhỉ?
Đừng đánh đồng chúng tôi với nó!
Nhân loại tạo ra cái thứ đó
còn đáng sợ hơn chúng tôi nhiều.
Đây là lời nguyền của Zenta ư...
Đến cả yêu ma còn không phải đối thủ
thì làm gì còn cách nào...
Xin chớ lo.
Chúng tôi đã hỏi ý một vị cao quý
về vấn đề này rồi.
Chính là Thần Trí Tuệ lừng danh.
Công Chúa độc nhãn độc cước!
Lại là yêu quái à...
Hãy gọi ta là Công Chúa!
Ấy! Ánh mắt kiểu gì đấy hả?
Công Chúa của yêu quái, ma quỷ chúng tôi...
là người đứng ra
dàn xếp mâu thuẫn đồng tộc,
còn khuyên bảo,
giải quyết biết bao vụ việc khác nữa.
Chính là Thần Trí Tuệ đó!
Cái quái gì vậy?
Sặc mùi khả nghi.
Và chiều tối mai, Công Chúa đó
sẽ giá đáo tới nơi này.
Thế nên, mấy vấn đề quái dị này
hẳn sẽ sớm được giải quyết thôi.
Nhân tiện thì, Tae-san.
Liệu bà có thể để Công Chúa
lưu lại tư gia không?
Định biến nhà ta
thành biệt thự ma ám đấy à?
Không, không.
Công Chúa thân là con người đó.
Chưa kể còn vừa xinh đẹp vừa đáng sợ...
Vừa xinh đẹp, vừa đáng sợ?
Còn không mau vâng lệnh
của Công Chúa ta đây!?
Nói tới khởi nguồn cũng như
sự tình của vụ này...
thì chính Tae-san là người rõ nhất mà.
Nếu bà giải thích trực tiếp
một cách chi tiết với Công Chúa,
thì sẽ đỡ cho chúng tôi quá.
Đâm lao đành phải theo lao vậy.
Dù gì cũng thấy cả đống yêu ma rồi.
Dù "Công Chúa" có là hình dạng gì
cũng chẳng bất ngờ nữa.
Được thôi, dù gì cũng đang dư phòng.
Thế nhưng chuyển lời với Công Chúa là
hãy mang đến món quà biếu khiến ta vui nhé.
Công Chúa!
Hân hạnh được gặp mặt.
Ơ?
Cháu tên Iwanaga Kotoko ạ.
Lần này, phải làm phiền bà rồi ạ.
À...
Cháu là Công Chúa đó à?
Rõ ràng là khác với những gì được kể mà.
Có phải yêu quái giả dạng người không?
Đáng tiếc cháu là con người
có cả bố mẹ lẫn hộ khẩu đàng hoàng.
Nếu phải nói ra thì...
chỉ có mắt phải là mắt giả
và chân trái là chân giả thôi ạ.
Hử?
Còn đây là người sẽ trợ giúp cháu,
tên là Sakuragawa Kuro ạ.
Hân hạnh ạ.
Đằng này thì bình thường nhỉ?
Bình thường?
Thưa Công Chúa.
Mỗi ngày đợi ngày dài tựa ngàn thu ạ.
Hơn nữa lần này
lại còn đi cùng với Kuro-dono,
không khác gì hổ mọc thêm cánh ạ.
Cảm giác như tìm được
cây cao bóng cả vậy...
Nhưng mà trước tiên!
Dạ?
Không có lý do đặc biệt
thì đừng có để lộ thân phận với con người!
May mắn là bà ấy không phải người
đi buôn chuyện về ngươi đấy!
Xin thứ lỗi! Xin thứ lỗi!
Do tôi nghĩ với người này
thì sẽ không sao đó mà.
Với lại, dù Tae-san có nói với mọi người
mèo nhà bà ấy biết nói chuyện,
thì tất cả chỉ nghĩ
bà ấy già mà lẫn thôi...
chứ làm sao mà to chuyện được.
Ừ thì, đúng là dùng được cách đó thật.
Dùng gì mà dùng, nói ai lẫn đó hả?
Cháu không phải phép rồi.
Vậy thì, giờ ta mau chóng
giải quyết vụ việc thôi.
Nếu tối nay, hình nhân đó xuất hiện
thì ta sẽ xử lý dứt điểm luôn.
Nói dễ quá nhỉ.
Vì đại học cũng sắp mở lại rồi mà.
Senpai, kỳ nghỉ xuân của ta
không còn mấy đâu.
Hử?
Cô bé đó là sinh viên đại học à?
Vâng, tôi có nghe là như vậy.
Phải nói trước đi chứ!
Để ta đi đòi cô bé quà biếu như thế...
thì biến thành bà già nhẫn tâm mất rồi!
Tôi có nói Công Chúa mang
hình dáng con người rồi cơ mà.
Xin lỗi.
Thật sự phiền bà quá.
Thứ này tuy chỉ là chút quà mọn...
Cảm ơn cháu.
Vào nhà đi.
Chuyện kể ra thì cũng dài lắm.
Còn tiếp