C...
Cứ như không ai sống ở đây vậy...
Em bao nhiêu tuổi?
19 ạ.
Hiện tại em đang theo học cùng
trường đại học với chị và Kuro-san.
Em đã từng gặp chị một
lần tại bệnh viện của đại học.
Ở bệnh viện?
Chị không nhớ cũng là dĩ nhiên thôi.
Dù gì cũng là chuyện 4 năm trước rồi.
Chuyện vừa nãy... là nói dối phải không?
Việc em là bạn gái của Kuro-kun.
Vì em đâu phải tuýp của Kuro-kun.
Cũng nhờ "người thuộc
tuýp" đá một cách tàn nhẫn,
nên biết đâu anh ấy lại muốn thử
kiểu khác biệt hoàn toàn thì sao.
Úi!
Nghe nói người em họ từng
nhập viện của Kuro-kun đã mất rồi,
biết đâu trong lúc lạc
lõng, cậu ấy lỡ mở lòng
với cô bé này rồi giờ không dứt ra nổi...
Vậy thì!
Hãy chiêm ngưỡng những bức ảnh
hạnh phúc bên nhau của em và anh ấy đi!
Nhìn rõ mồn một Kuro-kun
nản hết chỗ nói luôn mà...
Rõ là khó chịu kìa.
Tại anh ấy ngại đó!
Chém gió điều đó với người hẹn hò
cùng cậu ta suốt 5 năm
thì không có cửa đâu.
Thế, Kuro-kun, giờ sao rồi?
Anh ấy vẫn theo học đại học ạ.
Dù sao không kết hôn với chị nữa,
nên cũng chẳng cần vội vã tìm việc làm gì.
Cậu ấy đã từng nghĩ đến
việc sẽ học tiếp lên thạc sĩ.
Và cũng lên cả kế hoạch kết hôn nữa.
Nhưng rồi lại không kết hôn nhỉ.
Cũng tại bởi chị chạy
trốn khỏi Kuro-senpai mà.
Biết làm sao được?
Chị chưa từng nghĩ cậu
ấy không phải là con người.
Xin lỗi... chị nhiều lời rồi.
Không đâu, chuyện đó
chẳng đúng cũng chẳng sai.
Nói Kuro-senpai là con người thì đúng vậy,
nhưng cũng không thuộc
phạm trù "con người".
Mà, cũng giống với em đó.
Chẳng phải một sự kết hợp tuyệt vời sao.
Giống em?
Em là gì vậy?
Yêu quái, yêu tinh, quái vật, ma quỷ...
Em là thần trí tuệ của
những sinh vật như vậy.
Chị cứ nghĩ em là một vu
nữ luôn đứng giữa hòa giải
những vấn đề của chúng là được.
Nhưng mà mất lần đầu sao làm vu nữ được...
Mà vấn đề quan trọng
hơn là Thiết Nhân Nanase.
Cảnh sát đã bắt tay vào điều tra chưa ạ?
Bên hình sự cũng đã nhận ra
sự bất thường trong thành phố,
nên họ đang bắt đầu tiến hành rồi.
Có báo cáo thương vong chưa ạ?
Đó có lẽ cũng chỉ sớm muộn mà thôi.
Thiết Nhân Nanase vừa rồi,
hung bạo hơn lời đồn nhiều.
Nếu cứ để mặc thứ đó như vậy
thì có lẽ án mạng sẽ xảy ra mất.
Vâng, em cũng lo ngại việc này.
Cần phải đối phó ngay lập tức.
Nhưng cho dù có là yêu
quái hay truyền thuyết đô thị,
thì có tiền lệ nào lớn đến độ khiến
cảnh sát phải nhúng tay vào chưa?
Những thủ phạm mập mờ
không rõ chân tướng thế này
không ai nghĩ có thể
gây ra vụ việc gì lớn cả.
Nhưng Thiết Nhân Nanase
lần này không như vậy.
Quan điểm của chị không tồi đâu.
Nếu là quái vật thực sự, chúng sẽ
thu liễm mà hành động cẩn trọng.
Nhưng thứ đó không phải hàng thật.
Vậy nên, những yêu quái
và vong linh chân chính
đã từng sống ở đây từ trước
vì sự xuất hiện của thứ đó
khiến chúng lâm vào cảnh sợ hãi
mà phải đi hàng trăm cây
số đến chỗ em nhờ giúp.
Cơ mà...
Tại sao em lại không đi cùng Kuro-kun?
Người được quái vật kinh
sợ thì hẳn hữu ích lắm mà.
Với lại, cậu ấy đâu phải
lợi người bỏ mặc đàn em
một mình đương đầu với yêu quái đâu.
Dù sao em cũng định xong việc trong ngày,
nên cũng chẳng cần rủ anh ấy làm gì.
Với tính cách của em thì chắc chắn
vẫn sẽ rủ đi coi như là du lịch mà.
Kuro-senpai... đúng rồi,
đã mắc phải bệnh truyền
nhiễm theo pháp định...
Sao vừa nói vừa tránh mặt vậy hả?
Em xin thêm cốc cà phê nữa nhé?
Đừng có đánh trống lảng!
Thật ra...
Kuro-senpai, từ tuần trước
không biết đi đâu mà bặt vô âm tín.
Dù em có để lại lời nhắn điện
thoại cũng chẳng có hồi âm.
Và, thư điện tử cuối
cùng em nhận được là đây.
(Anh đi có việc. Đừng tìm)
Em rõ ràng là đang bị...
Kuro-kun ghét bỏ mà.
Vì thế mới nói, Kuro-senpai
không có giỏi biểu lộ cảm xúc...
Chị nãy mới nói đừng có chém gió mà lại?
Hiện tại bên cạnh anh ấy chỉ
có em thôi mà. Tại sao chứ?!
Khi còn hẹn hò, không có chuyện chị
nhắn tin mà cậu ấy không trả lời đâu.
Cậu ấy à...
là người luôn ở bên khi chị cần.
Gặp phải mấy bé Kappa
mà đã sợ chết khiếp rồi
chị định lên giọng gì chứ hả!
C—
Cũng tại nhóc sặc mùi khả nghi
nên chị mới lo cho Kuro-kun đấy!
Cái người chẳng còn can hệ gì như chị
có tư cách gì để mà lo lắng hả!
Ừ.
Đúng là chẳng liên quan gì đến chị nữa.
Nhưng cậu ta bỏ đi không
liên lạc những một tuần
không kỳ lạ sao.
Vâng, nhưng cũng không
hẳn là không có đầu mối gì...
Với lại, có bị giết anh
ấy cũng không chết đâu.
Ngược lại, người giết anh ấy
có khi sẽ gặp phải chuyện
không vui vẻ gì cho kham.
Trừ khi có việc gì đó lớn thật,
còn không sẽ quay lại thôi.
Vậy là em ấy cũng biết về
thể chất đặc biệt của Kuro-kun.
Dù biết mà vẫn tiếp cận cậu ấy,
làm được cái việc mà mình không thể.
Cô bé thực lòng yêu Kuro-kun chăng?
Vụ việc Thiết Nhân Nanase,
em muốn xong càng sớm càng tốt.
Nếu chị lỡ có gặp lại lần sau,
thì xin đừng nghĩ ngợi
gì mà chạy ngay đi nhé.
Còn em với cơ thể như vậy có
thể làm gì được con quái vật đó sao?
Con mắt phải đó, là giả phải không?
Ồ, chị nhận ra rồi à.
Một chân một mắt.
Đây chính là lý do em gần
gũi với thần và yêu ma ạ.
Chính vì có nó nên em mới không sao đó.
Em xin phép...
Cảm ơn vì đãi em cà phê.
À.
Nếu không phiền, đến lễ kết
hôn của em và Kuro-senpai
em sẽ gửi thiệp mời...
Không cần đâu!
Ai ngờ gặp lại Saki-san đó kia chứ.
Tính sai một bước rồi.
Thôi, chắc cũng chẳng gặp lại đâu.
Góc nhìn đẹp nhỉ, ta đi thôi chứ?
Giờ thì... Thiết Nhân Nanase
tiếp đến sẽ xuất hiện ở đâu đây.
Nanase Karin.
Tên thật là Nanase Haruko,
thực chất cũng không hề nổi tiếng.
Do cái cách mà cô ta
chết nên có nổi tiếng hơn,
nhưng trước đó chẳng mấy ai biết về cô ta.
Ra mắt vào năm 17 tuổi vào tháng 6.
Bộ ngực đó quá được!
Làm gì có chuyện không được!
Giám đốc! Tự nhiên đừng hét lên thế...
Nếu coi tôi chỉ có ngực
thì đúng là mắt mù rồi.
Khí thái đó, chất hơn nước cất!
Cô ta đã được tuyển trực tiếp bởi
giám đốc công ty đào tạo tài năng.
Lúc đầu chưa có gì nổi bật cả,
nhưng một năm sau khi ra mắt...
Cô nhận được việc mới rồi!
Là nhân vật chính phim
truyền hình tối muộn đó!
Hả?
Thiêu đốt mọi thứ nhé!
Cảnh tỉnh lũ tội phạm kia , warning
Bình ga nén sau lưng chính
là sự thuần khiết của thiếu nữ
Vì mình biết khi mình sẵn
sàng hi sinh mạng sống
Thì chắc chắn bạn sẽ đợi chờ mình thôi.
Xin lỗi nhé
Mình lỡ bấm cò mất rồi, Á!
Nỗi đau đơn bỏng rát và sự
khoái lạc thiêu đốt này, tất cả chúng
mình muốn chia sẻ hết với các bạn!
Làm ơn hãy thành toàn
cho mình đi, dầu hỏa ơi
Mình cũng sẽ thiêu cháy giấc mơ của bạn
Cháy đen thui, cho đến khi không sót lại gì
Hãy nói được đi đại tướng ơi
Tình yêu có thể trần trụi mà, hãy thiêu đốt
(thiêu đốt) tất cả đi (tất cả đi)
Hãy bùng cháy cùng súng phun lửa của em nào
Và rồi cứ vậy, Nanase Karin dần
xuất hiện nhiều hơn trên TV và radio,
cô ta được đánh giá cao ở đầu óc
nhanh nhạy và khả năng đối đáp.
Và cô ta cũng đỗ ngay đại học
quốc lập nổi tiếng chỉ với một lần,
việc này cũng gây xôn xao dư luận.
Từ thành tích mà nhìn vào, có
thể nói đây là người thành công,
dù vậy, cô ta cũng chỉ dừng lại
là một thần tượng hơi nổi mà thôi.
Có lẽ vận may của cô ta cũng gây rắc rối,
vì hình như cũng có kẻ ghen tức.
Với lại, nguyên nhân đản
sinh ra Thiết Nhân Nanase...
chính là cái chết của Nanase Karin.
Tại sao lại thành như vậy được?
Cả thứ này mà cũng có sao?
(Nanase Karin bị tình nghi sát hại cha
Tháng 6 vào năm Nanase Karin 19 tuổi)
(Tai nạn giết chết cha cô gái)
Hả?
Vào tháng 6 năm 19 tuổi, Nanase
Karin đang thăng tiến trên con đường Idol,
thì cha cô ấy mất.
Được cho rằng ngã chết ở cầu
thang tại căn hộ của chính mình,
lúc đó không có bằng chứng
gì cho rằng đó là một vụ án.
Tôi sẽ cố gắng vì người cha đã mất.
Nhưng vào tháng 11 cùng năm,
đột nhiên lại có những nghi
vấn về cái chết của ông ta.
Vì căm ghét người cha bỏ
việc sau khi con gái thành công
Nanase Karin đã giết ông ta.
và cố dàn dựng như một vụ tai nạn.
Thêm nữa người cha cũng có
một khoản bảo hiểm nhân thọ tương đối lớn.
Người cha
trước lúc chết một tháng
cũng đã than thở với bạn thân.
Con bé đó coi thường tao.
Từ bé nó đã tự mãn rằng mình thông minh.
Bút tích của ông ta ghi lại
rằng đã cảm thấy sát ý từ con gái
được phát hiện 5 tháng sau kể từ sự cố.
Câu chuyện bùng nổ trên mạng,
ngay sau đó, mấy tờ tạp chí tuần,
hay báo thể thao đăng bài lập tức.
Mấy bài báo nhảm nhí này là cái gì?!
Chắc có bọn nào đó đã tung tin ra.
Ta sẽ cho cả lũ ra tòa vì tội phỉ báng!
Kiện tụng chỉ làm tình hình tệ đi thôi ạ.
Chúng ta phải đợi tình
hình lắng xuống thôi.
Còn em nên đi thật xa để nghỉ ngơi đi.
Tôi biết nhất định em sẽ vượt qua được mà.
Anh không nói thì tôi cũng định thế rồi.
Có khi tôi còn trở về lúc nào không hay đó,
thế nên tìm sẵn công việc tiếp theo đi.
Và thế là, Nanase Karin đã dừng hoạt động.
Lang thang khắp các khách
sạn, lẩn tránh áp lực dư luận,
rồi cuối tháng Một đã dạt tới
Thành phố Makurazaka này...
mà chẳng hề hay vài ngày sau
mình sẽ ra đi ngay gần khách sạn.
Idol chết dưới thanh dầm sắt
Terada-san.
Thực sự Thiết Nhân Nanase đó...
anh có nghĩ có thể là một vong linh không?
Lại nữa à?
Nhìn vào quá khứ của cô ấy,
có khả năng là hiện hồn về lắm chứ.
Nghi vấn cô ta có phải hung thủ giết cha
vẫn chưa được làm rõ,
tất nhiên kẻ tung tin đồn
phải chịu trách nhiệm rồi.
Nanase Karin đã bỏ bao
công để trở nên nổi tiếng,
thế nên trở thành một hồn ma...
trả thù đời cũng phải thôi.
Tôi nghĩ vậy đó.
Vâng, chuyện ma quỷ tồn
tại đúng là không tin được.
Tôi không phủ định chuyện ma quỷ.
Chuyện tâm linh tôi có tin nên hàng
năm vẫn đi viếng mộ người thân đấy.
Nhưng Thiết Nhân Nanase thì khác.
Cô ta... phải rồi...
Trông giống thứ gì đó được tạo ra.
Mặc váy ngắn...
không có khuôn mặt,
cầm thanh sắt quăng quật...
Tất cả mấy thứ đó...
cái xã hội đã đẩy Nanase Karin tới cái chết
có khi còn thích ấy chứ.
Một cô gái hiện hồn về trả thù đời...
ăn mặc kiểu đó không phải lạ lắm sao.
Vậy tức là có uẩn khúc...
có thứ gì khác ẩn sau đó,
chứ không phải ý chí của Nanase Karin.
A, đúng rồi.
Nếu Thiết nhân Nanase
là một hồn ma báo thù,
xét ra thì có cái bộ dạng vì
đại chúng như thế cũng thật lạ.
Thiết Nhân Nanase quả thực là vong linh,
nhưng tình thế này, gần như không
thể thuyết phục Terada-san được.
Mà này,
cũng cần xét tới khả năng
vụ tai nạn của Nanase Karin,
thực ra là một vụ mưu sát,
và đó cũng là nguyên nhân
của vụ Thiết nhân Nanase.
Vâng, đúng thế.
Tư liệu điều tra đây.
Nếu cô xem qua,
xong rồi giải thích lại các phần
trọng điểm cho tôi thì đỡ quá.
Vâng.
Kiểu gì cũng phiền rồi đây...
Thường thì mình có thể trò
chuyện với đám vong linh,
dù không có mặt vẫn giao tiếp được.
Một thứ có đủ sức mạnh để đi giết người
thì hẳn cũng có chút trí tuệ.
Nhưng Thiết nhân Nanase thì khác.
Tuy là một vong linh,
nhưng bên trong chẳng có chút ý thức nào,
không phải ứng lại lời mình nói luôn.
Oán niệm, thù niệm, tà niệm...
Đó phải là những thứ khiến cô ta tồn tại,
nhưng lại không hề có.
Như thể một hình nhân trông rỗng vậy...
Sự tồn tại của cô ta
đủ để khiến lũ yêu quái
ở Thành phố Makurazaka
này kinh sợ khi đến gần.
Giá mà có thông tin gì đó hữu ích hơn...
Bức vẽ này giống y như Thiết
Nhân Nanase mình thấy hôm qua.
Dựa theo lời của nhiều nhân chứng,
và vẻ ngoài của Nanase Karin khi còn sống,
vẽ nên thứ tương tự cũng được thôi,
nhưng chính xác tới mức này thì có thể sao?
Bức minh họa này...
như kiểu của một người
trực tiếp nhìn thấy Thiết Nhân Nanase vậy.
Không... là ngược lại.
Nếu đúng như vậy thì
đánh bại cô ta còn khó nữa.
Trước nhất cứ tìm thêm thông tin đã.
Toàn bộ tin trên mạng là một mớ bòng bong.
Mình muốn là tư liệu chính xác
về cái chết của Nanase
Karin từ nguồn đáng tin cậy.
Kiểu như của cảnh sát ấy.
Nhưng mà chả muốn nhờ Saki-san tí nào.
Thi thể của Nanase Karin được
phát hiện vào Thứ Bảy, 31 tháng 1.
Địa điểm là một công trường nhà cao tầng
đang thi công gần khách sạn.
Người đầu tiên phát hiện
là một lão sống ở khu vực
giữa công trường và khách sạn.
Vào cái đêm trước khi
tôi phát hiện ra cái xác,
hình như có tiếng sắt thép gì đó rơi xuống.
Hôm đó mưa to lắm,
nên tôi đã nghĩ là
chắc có gì bị bung ra rồi.
Sáng hôm sau tôi qua đó xem thử.
Và đúng như tôi đã nghĩ,
có mấy cái dầm sắt bị đổ.
Thanh dầm sắt đoạt mạng
dài khoảng 3 đến 5 mét,
phía trước cơ thể và  khuôn mặt dập nát.
Dùng cả răng cũng không thể nhận diện.
Từ phần cổ trở lên đều nát bấy.
Sau khi tìm thấy điện
thoại, ví, thẻ sinh viên,
họ đã cho rằng thi thể đó là Nanase Haruko.
Dấu vân tay ở trong phòng khách sạn
và tư trang cá nhân trùng khớp,
thế là kết quả điều tra khẳng
định đó là Nanase Karin.
Thời gian tử vong là giữa đêm,
khoảng 1 giờ sáng ngày 30.
Trùng khớp với lời khai
của ông lão về tiếng ồn.
Cảnh sát đã tiếp tục điều
tra theo nhiều hướng...
tự sát, mưu sát, tai nạn cố ý,
nhưng kết luận chính thức là tai nạn.
Như bình thường,
kết luận điều tra sẽ có nhanh hơn...
Nhưng đây là cái chết
của một Idol nổi tiếng,
thành ra thời gian và công
sức bỏ ra dều khác hẳn...
Nguyên nhân chắc là bộ mặt của ngành rồi.
Nhưng vẫn còn một vấn đề.
Chị gái của Nanase Karin...
và những gì cô ta đã phát ngôn.
Cô ta...
Y-Yêu quái?
Vô cùng xin lỗi vì đêm
muộn còn tới làm phiền!
Cũng không thể trách được
khi cô kinh ngạc như vậy!
Nhưng tôi Mộc Mị (Kodama) tên Gen'ichiro!
Tôi tới theo lệnh của Độc
nhãn Độc cước Công chúa.
Độc nhãn độc cước?
Là con bé đó!
Yeah!
Xin cô nương tình!
Tôi chỉ là một Mộc Mị yếu đuối thôi.
Thôi đi.
Quái vật làm sao phải sợ tôi chứ.
Cơ mà cũng hạ bớt giọng đi.
Nhưng mà Công chúa nói cô là người bạo lực,
thế nên tôi phải biết điều cư xử...
Lần tới phải đấm cho con nhỏ đó một trận...
Thế cô ta muốn gì?
Đây là chuyện về Thiết Nhân.
Người muốn cô ra chút sức mọn.
Tôi á?
Nếu cô không giúp,
kể từ giờ, hết đêm này sang đêm khác...
Mộc Mị Gen'jiro,
Gen'zaburo, Gen'shiro,
sẽ từng người tới cầu xin giống như tôi.
Bao nhiêu tên anh em vậy?
Mà đây là quấy rối nhé!
Theo lời Công chúa,
người muốn biết thêm về cái chết
của cái người tên Nanase Karin,
để tìm ra cách đánh bại Thiết Nhân Nanase.
Lý do tại sao thì người muốn
trực tiếp gặp mặt và nói chuyện.
Nhỏ đó cũng băn khoăn về
cái chết của Nanase Karin sao?
Được rồi, tôi phải đi đâu?
Đã để quý khách phải đợi ạ.
Mì xào hải sản đây ạ.
Không biết Saki-san có tới thật không?
Cơ mà nếu chị ta có muốn giúp đi nữa,
liệu có lấy được tư liệu cho mình chăng?
Món này không tệ.
Công chúa.
Thiết Nhân Nanase lại xuất hiện rồi.
Ở đâu?
Bến xe buýt ở Makurazaka, 3-chome.
Gần thật.
Khi Saki-san tới hãy
bảo cô ấy đợi ta ở đây,
hoặc là tới chỗ Thiết
Nhân Nanase xuất hiện.
Vâng.
Saki-san quý trẻ con lắm,
đùa một chút cô ấy sẽ vui đó.
Chạm vào mông hay ngực cũng không giận đâu.
Vâng!
Muốn thấy cái bản mặt khi đó ghê.
Cơ mà không thể dể dân
thường bị tấn công được.
Chỉ một mình mình thì không
thể bao quát cả thành phố,
nhưng đã xuất hiện gần thế
này đành phải làm gì đó thôi.
Thấy rồi.
Không ổn, có người bị tấn công.
Kuro-senpai?!
(Còn tiếp)
(Kỳ tới)
Sakuragawa Kuro gặp rắc rối
vì bị Thiết Nhân Nanase tấn công dữ dội.
Thiết Nhân Nanase chẳng
phải quái tượng bình thường.
Sau khi Nanase Karin chết,
cô ta đã trở thành quái vật
với sức mạnh phi thường sao?
Kỳ tới, "Quái vật của trí tưởng tượng."