Tội lỗi của mọi người
là điều nhỏ không đáng nói.
Vậy, chủ tịch Otonashi
đã giết bà Sumi bằng cách nào?
Có tồn tại đáp án đấy ạ.
Xin hãy suy nghĩ cho thật kỹ.
Ta ra ngoài một lát.
Còn ta thì phải báo ngay cho Kaoruko
tình hình này mới được.
Tôi cũng ra ngoài hít thở khí trời đây.
Anh có thấy chán không?
Chúng ta về phòng đi nhỉ?
Thôi khỏi.
Quay về đấy xong
bị em làm gì thì ai mà biết được.
Đằng nào đêm nay ta chẳng ở chung.
Kuro-senpai mặc thế này hợp ghê.
Hay là mặc nó thay pyjama đi nhỉ?
Sẽ khó ngủ lắm.
Chủ tịch Otonashi liệu có biết...
khi ấy các con đều đã
lên kế hoạch giết người không?
Không đâu, em chỉ dùng thông tin của mình
cùng với suy đoán để khiến họ dao động...
rồi cứ vậy mà khai hết ra thôi.
Về phần ngài chủ tịch thì
thực tình không hề nghĩ vậy đâu.
Thế thì cần gì phải
cố tình khui ra như vậy chứ?
Chủ tịch Otonashi mà biết
thì sẽ kinh hãi một phen còn gì.
Đưa ra một đề bài kỳ lạ
thì sẽ có chuyện kỳ lạ xảy ra thôi.
Mà chắc em cũng phải báo lại với ông ấy
trong ngày hôm nay thôi.
Ngoài ra, như ban nãy có nói,
nếu không khai hết ra thì tâm trí mọi người
sẽ còn vướng bận chuyện dư thừa.
Ngày mai sẽ dễ dẫn họ tới "Lời giải giả dối
chính xác" đã được em chuẩn bị sẵn hơn.
Em không định đợi đến khi
bọn họ tự mình đưa ra lời giải sao?
Do làm kiểu kia sẽ dễ hơn mà.
Em sẽ gợi ý sao cho họ mường tượng ra
lời giải đã chuẩn bị sẵn.
Chỉ cần gợi ý thêm một chút về tính khí
của nạn nhân hoặc tình thế khi đó...
Nhưng có khi không làm thì cũng có người
dần dần nhận ra rồi ấy.
Hứa hẹn nhất chắc là cô Rion đấy.
Biết đâu ngay trong tối nay
sẽ tìm được đáp án em muốn ấy chứ.
Bố và chú Susumu cũng xác định là
tội lỗi sẽ bị phơi bày rồi,
nhưng chuyện vẫn chưa kết thúc nhỉ.
Chuyện của vợ chồng cô Kaoruko
thì đúng là ngạc nhiên thật.
Nếu đã có dự cảm như thế
thì đáng ra bố nên tự đến mới phải.
Xin lỗi con.
Bố cũng thấy rối trí lắm.
Dù từng nghĩ chỉ còn cách
đem chuyện năm xưa đó chôn theo mình,
nhưng cũng cảm thấy nếu để
con và ông biết thì có khi sẽ dễ chịu hơn.
Nên nếu con phát hiện ra
hay có báo với ông thì cũng tốt.
Chỉ là bố trốn tránh việc
phải tự mình kể ra mà thôi.
À... ừm...
Chú Susumu cũng vì bị Iwanaga Kotoko dồn ép
mới phải bộc bạch, nên con hiểu mà.
Không giận gì đâu ạ.
Biết chuyện bố từng mưu sát bà nội
mà con đón nhận có vẻ dễ dàng quá nhỉ.
Quả nhiên là con...
không thể tưởng tượng rõ ràng
bà nội là người thế nào.
Có khi vì thế mà vẫn chưa thể
chấp nhận sự thật đó...
Con có nghe bà là người tài giỏi, đã khiến
tập đoàn Otonashi có quy mô như hôm nay.
Nhưng mặt khác...
Cũng biết được bà là người có vấn đề
đến mức người thân định mưu sát.
Thế nhưng vì lý do gì...
mà bố, chú Susumu,
dượng Kouya và cả ông nội...
khi nhắc tới bà đều
không tỏ ra thù ghét chút nào.
Kiểu như dù mọi người muốn giết bà
nhưng lại mang rất ít cảm xúc tiêu cực...
Thành ra con có chút nghi ngờ
quá khứ đó không đúng cho lắm.
Phải rồi.
Khi ấy, bố đúng là rất hận bà.
Nếu bà ta cứ còn đó
thì mọi thứ sẽ bị hủy hoại mất.
Mọi người ai cũng nói vậy.
Nhưng sau khi bà ấy mất
được một thời gian dài, bố mới biết.
Bà ấy không phải một bạo chúa
chẳng bao giờ lắng nghe ai...
cũng không phải không biết
nghĩ cho hạnh phúc của mọi người.
Bà ấy cũng là một nạn nhân...
Chỉ biết tin vào mệnh lệnh được giao,
rồi cứ vậy mà làm theo mà thôi.
Mệnh lệnh được giao?
Từ ai ạ?
Bố của bà ấy, cụ Denjirou.
Người đã mở rộng tập đoàn Otonashi
là bà nội.
Nhưng người ra lệnh cho bà làm thế
chính là cụ Denjirou.
Khi còn sống, cụ đã lập
kế hoạch chi tiết lẫn phương hướng,
sau đó giao lại cho bà.
Otonashi Sumi là người chỉ biết
cứ vậy mà làm theo thôi.
Ngay cả cuộc hôn nhân
với ông Gouichi của con...
cụ Denjirou cũng tự quyết
mà không hỏi qua ý kiến của bà.
Vì tập đoàn phải có bao nhiêu đứa con...
Sắp xếp vị trí của chúng
trong tập đoàn thế nào...
Chọn đối tượng kết hôn cho chúng ra sao...
Bà đã luôn làm theo
những quyết định của cụ Denjirou.
Còn định hướng của cụ Denjirou
thì cụ thể tới vậy đấy.
Do đó, bố là trưởng nam
nên bị ép phải thừa kế tập đoàn...
Chú Susumu thì bị bắt phải
một lòng cống hiến ở vị trí trợ lý...
Còn cô Kaoruko thì phải được gả
cho người có gia thế tốt...
Nên đã bị ép chia tay với dượng Kouya.
Trong suy nghĩ của bà ấy thì như thế
sẽ là hạnh phúc nhất cho các con...
Đồng thời cũng có ích cho tập đoàn...
Và cái đáng sợ nhất ở đây...
hồi bà ấy còn sống, mọi chuyện đã
tốt đẹp khi đi theo đúng định hướng đó.
Tập đoàn đã phát triển thuận lợi đúng theo
bản quy hoạch về lộ trình phát triển...
được cụ Denjirou vẽ ra khi tại thế.
Ông là người chồng ưu tú
được cụ Denjiro chọn...
cũng xuất sắc hoàn thành
công việc của một trợ lý.
Bố, cô Kaoruko và chú Susumu...
cũng đã trưởng thành đúng theo ý nguyện.
Theo lời của cụ Denjirou,
bà ấy đã loại bỏ mọi kẻ chống đối...
liên tiếp thành công hơn nửa thế kỷ...
Một người như vậy liệu có thể đột nhiên
thoát ly khỏi các mệnh lệnh sao?
Có thể cho rằng
bản thân đã sai và đổi ý sao?
Không kể đến việc vẫn chưa phát sinh
một thất bại hay sai lầm rõ rệt nào.
Quả thật...
việc đó sẽ cần đến dũng khí vô cùng lớn...
Khi phải phủ định toàn bộ
thế giới quan của bản thân như thế...
Phải...
Bà ấy chỉ là
con rối của cụ Denjirou mà thôi.
Có lẽ bà ấy cũng nhận thấy
nguy cơ của tập đoàn,
cũng biết rằng các con
có định nghĩa hạnh phúc riêng.
Nhưng nếu thừa nhận những chuyện đó
và thay đổi phương châm...
thì tức là trái lời cụ Denjirou.
Khác gì vứt bỏ quy luật thành công
từ trước đến giờ.
Vì đã liên tiếp thành công
nên bà đã không thể vứt bỏ...
Đúng vậy...
Nên con người ấy... bà của các con...
đã ra đi vào đúng thời điểm.
Chính vì bà ấy mất vào thời điểm đó,
nên đỡ phải nhìn cảnh
tập đoàn vì mình mà sụp đổ,
cũng như con cái sống trong bất hạnh.
Bà ấy đã tránh phải đối diện...
với việc bị phản bội triệt để
bởi thứ bản thân tin tưởng bấy lâu.
Như vậy phải nói là cũng may mắn.
Cơ mà bố không nói thế
để biến việc mưu sát bà thành đúng đâu.
Bởi kế hoạch đó chỉ vì
tương lai của một mình bố thôi.
Nhưng chỉ có một mình
thì không thể thực hiện kế hoạch nhỉ.
Bố đã nhờ chú Susumu giúp mà.
Một khi bố đã để tâm vào chuyện gì
thì sẽ không ngó ngàng tới xung quanh.
Còn chú Susumu thì thường bình tĩnh,
biết nhìn đại cục hơn.
Chú ấy là người bố tin tưởng nhất.
Bố không phù hợp để điều hành tập đoàn.
Nếu bố kế thừa tập đoàn
thì chuyện sẽ tồi tệ lắm đấy.
Cái đó thì bố phải nói trực tiếp
với chú Susumu chứ.
Nói mãi rồi.
Nhưng mà chú ấy không chịu tin.
Có khi là...
Chính vì bố và cô chú đã luôn
đấu tranh với ách cai trị đấy...
Mọi người luôn cảm thấy bất mãn
với những vị trí được bà sắp đặt...
Nên mới có thiên hướng
muốn đi con đường của riêng mình...
Cũng đúng.
Nếu như trải nghiệm thành công
theo đúng mệnh lệnh của bà ấy,
có khi bố và hai cô chú cũng
trở thành con rối của cụ Denjirou rồi.
Trải nghiệm thành công đôi khi
lại hại thân, khiến con người ta tự hủy.
Liệu có phải cô ấy
vẫn luôn đưa ra gợi ý không...
Mọi người đều lên kế hoạch mưu sát
và có chứng cứ ngoại phạm.
Nếu là kế hoạch mưu sát
thì sẽ không để nạn nhân hô hoán.
Các dữ kiện mâu thuẫn lẫn nhau...
Biến thành yếu tố khiến mọi người
thoát khỏi diện tình nghi giết người...
Nhưng nếu theo giả thuyết này...
Ban nãy, bố có nói rồi nhỉ.
Chuyện bà đã mất vào đúng thời điểm ấy.
Đúng là có nói... Sao thế con?
Có lẽ con...
đã hiểu ra sự thật về vụ án rồi.
Về vụ án mạng cách đây 23 năm,
tôi nghĩ là tìm ra sự thật rồi.
Nhưng chẳng cảm thấy vui sướng gì
khi tìm được đáp án cả.
Bởi vì ngay từ đầu...
Tôi đã bị Iwanaga Kotoko này dẫn tới đó.
(Người phán xử không mời)
Bà đã tự sát.
Vì vậy bao gồm cả ông,
mọi người đều có chứng cứ ngoại phạm.
Rion!
Làm gì có chuyện bà tự sát.
Bà ấy là người đã luôn
chi phối mọi thứ theo ý mình đấy.
Lấy đâu ra động cơ tự sát chứ.
Tất cả đều đã dự đoán
tập đoàn sẽ sụp đổ phải không?
Chính vì thế mọi người
đã lên kế hoạch mưu sát bà còn gì?
Ngoài ra, chú Susumu
và dượng Kouya cũng đã nhận thấy...
bà đã bị thành công trước giờ
dồn tới đường cùng...
và khi ấy thì đã chẳng thể
ngăn cản được nữa, đúng không?
Giờ thì ta đã có tuổi...
Nên có thể nhìn sự tình khi đó
dưới một góc nhìn khác.
Tới giờ cũng không còn thù hận gì.
Ta hiểu...
bà ấy cũng chỉ là nạn nhân mà thôi.
Động cơ tự sát của bà thì có thừa đó ạ.
Bà là một người điều hành xuất chúng...
Hẳn là bà hiểu rõ nếu cứ tiếp tục
làm theo lệnh của cụ Denjirou...
thì tập đoàn sẽ sớm sụp đổ mà thôi...
Việc để tập đoàn sụp đổ
chính là trái lời cụ Denjirou...
nên bà sẽ muốn tránh bằng mọi giá.
Nhưng việc không vâng lệnh thì cũng
không khác gì phản bội cụ Denjirou.
Với bà mà nói...
thì chuyện này hẳn là vô cùng đáng sợ.
Với người vẫn luôn
làm theo lệnh mà thành công...
thì về mặt tâm lý là không thể làm trái.
Cách để giải quyết mâu thuẫn
hai chiều đó chính là tự sát.
Để bảo vệ tập đoàn Otonashi,
để thoát khỏi nỗi sợ hãi
thì bà chỉ còn một cách đó mà thôi.
Nhưng mà...
Bà ấy mà lại đi tự sát sao...
Quả thật là khi đó, ta có nghĩ rằng
chỉ cần bà ấy chết...
thì mọi vấn đề sẽ được giải quyết.
Thực tế thì mọi chuyện cũng đã tốt đẹp...
Có thể chính bà ấy
đã ngộ ra rồi tự sát thật...
Nhưng cũng có thể nghĩ là nếu trái lệnh
cụ Denjirou sẽ dễ dàng hơn là tự sát chứ?
Khi tới đường cùng người ta thường hay
chạy tới lối thoát gần nhất mà.
Ví dụ trong trường hợp vừa kể.
Sau này, người xung quanh sẽ nói
"cứ nghỉ việc đi là được"...
hoặc "cứ đoạn tuyệt quan hệ là xong"
một cách đơn giản...
Nhưng người trong cuộc thì...
vì có tinh thần trách nhiệm
và lo sợ hậu quả sẽ chẳng thể làm vậy.
Nên họ mới bị cám dỗ bởi việc tự sát...
sẽ thoát khỏi trách nhiệm,
cũng như không cần lo lắng hậu quả.
Nếu như có người san sẻ trách nhiệm,
cũng như để trao đổi ý kiến
thì chuyện có khi đã khác...
Nhưng chẳng phải bà Sumi
chẳng có ai như vậy sao?
Ra đi vào thời điểm đó đúng là
thích hợp với cả bản thân bà.
Bố cháu cũng nói như này.
"Bà ấy đã ra đi vào đúng thời điểm.
Như vậy phải nói là cũng may mắn."
Chính vì thế bà đã cảm thấy
nên chọn cái chết.
Nhưng đâu thể tự sát
một cách đơn thuần được.
Nếu như chủ tịch
của một tập đoàn lớn tự sát...
Tập đoàn sẽ dính tai tiếng.
Hẳn là hình ảnh sẽ xấu đi cho xem.
Một người muốn bảo vệ tập đoàn
như bà sao có thể chấp nhận chuyện đó.
Chính vì thế bà cần phải chết sao cho
không ai nghĩ là bà đã tự sát.
Vì thế bà ấy đã tự sát sao cho
trông giống bị sát hại sao?
Ngụy tạo nó thành
một vụ giết người cướp của...
Khi từ tiệm mát-xa trở về,
bà chỉ đi một mình,
trên đường đi qua khu dân sinh
cũng không ai trông thấy.
Bà đã chọn chính khi ấy
để thực hiện kế hoạch tự sát.
Để khiến cho trông như có cướp tấn công,
lấy hết tiền giấy rồi bỏ trốn...
bà đã ném cái túi xách và ví
vốn đã được lấy hết tiền giấy ra đất...
và lấy con dao đã giấu sẵn để tự đâm.
Không phải trên con dao
không có dấu vân tay sao?
Chỉ cần dùng gấu áo khoác đang mặc
để trùm lấy cán dao...
sau đó cầm vào sẽ không để lại dấu vân tay.
Hơn nữa, để nhấn mạnh
ấn tượng bị kẻ khác giết hại,
nên phút cuối bà đã cố gào lên.
Cướp!
Ai đó... hãy bắt cái gã...
mặc áo khoác đen ấy!
Phía nhà ga!
Như vậy, sẽ không còn ai
nghi ngờ đây là tự sát nữa.
Nhờ đó, mọi mục đích của bà
đều gần như đã đạt được.
Chỉ cần tỏ vẻ bị sát hại
thì chắc chắn cảnh sát sẽ lao vào điều tra.
Khi đó, nếu ai đó trong tập đoàn
trở thành đối tượng tình nghi lớn,
hẳn sẽ gây ảnh hưởng xấu
đến hình ảnh của doanh nghiệp.
Thế nên bà đã tìm cách để người liên quan
không trở thành đối tượng tình nghi...
chọn tự sát vào lúc mọi người
có lẽ đều có chứng cứ ngoại phạm.
Nếu như vậy thì đúng là hợp lý thật.
Nhưng nếu bà ấy tự sát thì tại sao
ông lại nói bản thân chính là hung thủ.
Liệu có phải ông chính là
người đã lên kế hoạch...
dẫn đường để bà tự sát hay chăng?
Bằng cách chỉ ra những bằng chứng khiến
bà nghĩ tự sát là giải pháp tốt nhất...
Ngoài ra, có lẽ ông cũng tin rằng
thứ khiến bà hạ quyết tâm tự sát...
chính là thông tin cuối cùng
bản thân đã nói cho bà.
Ra vậy...
Sự thật rằng những đứa con
đang lên kế hoạch sát hại mình...
lại chính là thứ châm ngòi
cho quyết định tự sát của bà ấy ư?
Không chỉ có dự cảm bản thân chính là
nguyên nhân hủy hoại tập đoàn,
mà còn nhận ra những gì bản thân làm
vì hạnh phúc của con cái lại phản tác dụng.
Có lẽ bà đã mau chóng quyết tâm tự sát.
Đằng nào thì con cái,
ai cũng muốn giết bà ấy.
Nếu như ông cố tình
khiến bà ấy nhận ra việc đó...
thì có thể nói rằng,
kẻ sát hại bà chính là ông.
Nói ngược lại thì ta và anh cả...
chị Kaoruko, anh Kouya tất cả đều đã
giúp một tay trong việc giết mẹ sao.
Khó nói lắm.
Có là chủ tịch đi nữa
thì cũng chưa chắc nhận ra đến vậy.
Chắc chắn vào lúc đó, mọi người đều bí mật
tiến hành kế hoạch một cách thận trọng.
Có lẽ, để ép bà Sumi tự sát...
ông ấy đã khiến bà ấy nghĩ rằng
con cái đang lên kế hoạch sát hại mình...
bằng cách tạo ra
những chứng cứ giả mà thôi.
Nếu nghĩ là tuy chủ tịch nói dối nhưng lại
vô tình đúng thì sẽ tự nhiên hơn đó.
Cô cũng tốt bụng nhỉ?
Nhưng bọn ta cũng có trách nhiệm.
Việc này không nên để ông ấy gánh vác hết.
Đúng như những gì tiểu thư Iwanaga nói.
Dù ông tự mình kể lại chân tướng sự việc
thì chắc hẳn không ai chấp nhận.
Nếu không nghĩ rằng ông là hung thủ...
không biết rằng
mọi người đều lên kế hoạch giết bà...
không ở vị thế khách quan để nhìn ra
bà là người đã bị sắp đặt vào lúc đó...
thì đó sẽ là chuyện khó mà tin nổi.
Có phải ông đã thuê cô dẫn dắt
chúng tôi tìm ra chân tướng này hay không?
Chủ tịch Otonashi
không thấy việc đó là cần thiết đâu.
Vậy, hai người có đồng ý
với đáp án của cô Rion không?
Nếu có thì tôi sẽ coi đây
là đáp án cuối cùng...
Tới 12 giờ trưa mai, tôi sẽ
truyền đạt lại với chủ tịch Otonashi.
Làm gì còn đáp án nào hơn được.
Ta cũng thấy vậy.
Vậy, quyền ưu tiên thừa kế tài sản
ta sẽ làm thế nào đây?
Dù người nghĩ ra đáp án này
chính là cô Rion,
nhưng cứ theo thứ tự
đã quyết định ban đầu thì sao?
Kẻ đã định giết mẹ ruột của mình như ta...
thì còn mặt mũi nào để đòi
quyền ưu tiên thừa kế đây.
Kaoruko chắc cũng vậy.
Nếu mặt em ấy dày đến độ
bắt người ta giao quyền ưu tiên thừa kế,
thì chắc cũng chẳng sợ đề bài này rồi.
Quyền ưu tiên gì đó giờ còn quan trọng sao?
Chỉ cần ông tự phân chia hợp lý là được.
Vậy thì chúng ta hãy nhờ chủ tịch làm vậy.
Cô Rion.
Ngày mai, cô có tự nói đáp án này
cho chủ tịch được không?
Nếu cần thì tôi không ngại việc
thay cô nói với ông ấy đâu.
Tôi sẽ tự mình nói.
Để qua miệng cô, có lẽ sẽ được kể lại
một cách đầy cay nghiệt mà thôi.
"Rion" đúng là một cái tên
mang âm hưởng tuyệt vời.
Cứ như kết hợp giữa
sóc (Risu) và sư tử (LRion) vậy.
Có thể cảm nhận được sự đáng yêu
cùng lòng dũng cảm như con người cô đó.
Sao cô lại giải nghĩa
một cách lạ lùng như vậy.
Chỉ là đổi cách đọc romaji của từ
"Lion" trong tiếng tiếng Anh thôi.
Đúng là từ xưa anh ấy đã thích sư tử.
Nếu là con trai thì anh ấy bảo
sẽ đặt là Leo đấy.
Chú hiểu anh Ryouma đến vậy cơ à.
Vậy sao không nhân cơ hội này,
hai anh em hòa giải đi?
Tôi sẽ cân nhắc.
Nhưng trước đó, cần phải thăm mộ mẹ đã.
Mẹ đã cố gắng bảo vệ thứ
cần bảo vệ theo cách của bản thân.
Nên cũng cần đi viếng
một lần nữa mới phải đạo.
Việc này chắc cũng cần
nói cho Kaoruko ngay rồi.
Nhưng có lẽ để đến mai, khi chủ tịch
công nhận đáp án này thì hơn nhỉ?
(Ngày 4 tháng 9)
Vừa rồi là đáp án của cả ba ạ.
Thưa ông, ông thấy sao ạ?
Lẽ ra ta nên tổ chức việc này sớm hơn.
Ryouma, Susumu, Kaoruko và cả Kouya-kun.
Có vẻ ta đã để mọi người phải chịu đựng
cảm giác tội lỗi quá lâu rồi.
Đáp án này là chính xác.
Tuy nhiên, ta không biết chuyện
các con đã từng lên kế hoạch giết mẹ.
Đó là điểm trùng hợp ngẫu nhiên.
Nhưng thật may
là ta đã đi trước một bước...
khiến bà Sumi phải chết
trước khi các con ra tay.
Nhờ vậy, ta đã tránh được việc
để các con giết mẹ của mình.
Không...
Nhưng sự thật là cả con, anh cả,
chị Kaoruko và anh Kouya đều có tội.
Đây không phải việc
có thể phán xử bằng luật pháp nữa,
cũng chẳng có chứng cứ nào.
Và mẹ hẳn cũng không căm hận bố đâu.
Ngày ấy, đó là cách duy nhất
mọi người có thể lựa chọn.
Ai cũng có lúc muốn giết một ai đó...
Cũng có lúc hung khí sẽ đến tay...
Nhưng thứ tạo ra khác biệt lớn là có
vượt qua cái lằn ranh cuối cùng hay không.
Ta sẽ là người gánh vác tội lỗi với Sumi.
Các con chỉ cần chứng kiến
cái chết khốn khổ của ta là được.
Ta đã giấu các con...
chuyện ta có một khối u ác tính.
Ta được chẩn đoán còn chưa tới nửa năm,
sẽ phải chịu những cơn đau dữ dội
và cuối cùng chết một cách khốn khổ.
Căn bệnh cùng cơn đau này chính là
cái giá phải trả vì đã giết Sumi.
Ta sẽ không trị liệu giảm đau
hay chọn an tử...
Mà tiếp nhận nỗi thống khổ đó
đến phút cuối.
Một khi đã giết người
thì cần phải nhận quả báo tương ứng.
Dù sau khi giết người mọi thứ có tốt đẹp
thì vẫn có quả báo đợi ta.
Không bao giờ được mơ tưởng cho rằng
thành công bằng tội lỗi là điều hiển nhiên.
Có vẻ mọi người đều từ bỏ
quyền được ưu tiên thừa kế đó ạ.
Dù người có công nhất
trong việc đưa ra đáp án là cô Rion.
Nhưng cô ấy nói cứ tùy theo phân chia
của chủ tịch Otonashi là được.
Cháu không có lòng tham nhỉ.
Không, tôi nghĩ đó là quyết định đúng đắn.
Nhưng người có công nhất là cháu mới đúng.
Kotoko, thật may vì ta đã nhờ cháu.
Xin cảm ơn.
Có lẽ vẫn còn hơi sớm để nói lời cảm ơn.
Hả?
Nếu như chủ tịch đã tự tay giết vợ mình,
thì cũng chẳng cần đến tôi
phải mở miệng làm gì.
Thế nhưng, chủ tịch
đã dùng một phương pháp đặc thù.
Và lúc này, ngài nên nhận ra
đó không phải điều đúng đắn.
Nhưng ngài lại đang nghĩ
thật may vì bản thân đã dùng cách đó.
Đúng như ngài đã nói ban nãy,
nhờ thế ngài đã không để
bàn tay các con mình nhuốm máu.
Nếu vậy, thì những thành công
trong quá khứ,
cùng lựa chọn đó
sẽ không thể nào khiến ngài hối hận.
Cô Rion.
Cô đã chỉ ra bà Otonashi Sumi tự sát.
Vậy tại sao lúc đó bà ấy lại
không chọn ngụy tạo chết do tai nạn?
Cái đó thì...
Định nhặt gì đó mà bất cẩn lao vào làn xe.
Trượt chân mà ngã xuống đường ray ở ga tàu.
Nếu muốn thì ngụy tạo
những việc đó không hề khó.
Người không có vẻ gì
sẽ tự sát một khi chết đi...
thì dù có chết hơi kỳ lạ đi nữa...
thì cũng sẽ được xử lý
như một vụ tai nạn thôi.
K-Kotoko...
Nếu làm vậy,
thì cảnh sát sẽ không điều tra sâu...
cũng chẳng cần để tâm chứng cứ
ngoại phạm của những người liên quan.
Thực tế cô Kaoruko cũng gần như
mất đi chứng cứ ngoại phạm.
Nếu không thật sự gãy chân,
có lẽ vẫn trong diện tình nghi.
Một khi cảnh sát
nghiêm túc điều tra sâu hơn,
có lẽ sẽ phát hiện ra
những hành vi ngụy tạo chứng cứ.
Việc ngụy tạo bị sát hại
ẩn chứa rủi ro rất lớn.
Nói cách khác, bà ấy
đã không ngụy tạo việc bị sát hại.
Bà Otonashi Sumi không hề tự sát.
Cuối cùng đó vẫn là một vụ giết người.
Vậy, giờ chúng ta
hãy chỉ đích danh thủ phạm nào.
(Còn tiếp)