Rikka-san cũng được đó.
Tự mình dấy lên dị nghị,
lại vừa tự sát,
và hồi sinh để nắm bắt lấy dòng chảy.
Nhưng em đâu có chiến đấu một mình.
Kuro-senpai và em sẽ
không để chị như ý đâu.
Đúng vậy, lập luận thứ ba
dù có bị bác bỏ đi chăng nữa,
thì cũng không phải tất cả
toàn bộ đều xuôi theo nó.
Chắc chắn có vài phần
trăm đã không còn tin vào việc
Thiết Nhân Nanase là một vong linh.
Em không bận tâm đến vài
phần trăm độc giả nhỏ nhoi đó đâu.
Hả?
Dù chắc là đã có người đã mãn
nguyện với những giả thuyết em đưa ra,
nhưng em không tính đến họ.
Rikka-san chắc cũng nghĩ giống như chị vậy
vì thế nên hẳn đã chọn tương
lai mà có ít người tin vào nó.
Chị ấy đang cho rằng em cố gắng loại
từng bước loại bỏ tầm ảnh hưởng của chị ấy.
Nhưng cái bẫy của em bắt đầu từ đó.
Những lập luận của em từ trước đến giờ
đều có một phần của lập luận trước đó.
Việc Thanh tra Terada đơn độc
điều tra về Thiết Nhân Nanase.
Việc cha Nanase Karin
có ác ý và để lại bút tích.
Dù từng cái đều bị bác bỏ hết đi nữa,
nhưng những yếu tố trong
đó vẫn không bị bác bỏ.
Và cả giải lập luận thứ
ba em vừa bị bác bỏ,
dù chân tướng thủ phạm có bị bác bỏ,
thì cũng không có dị nghị gì về
việc chị ruột của Nanase Karin
đã tuồn bút tích cho cánh truyền thông.
Với Rikka-san, có lẽ chị
ấy chỉ cần một tương lai mà
mọi người không tin chuyện "Nanase
Karin không phải một Vong Linh" .
Vậy nên không có lý do nào để đập
đổ lập luận của em từ lý luận căn bản.
Chỉ cần đập đổ kết luận của
em là chị ấy hoàn thành mục đích.
Nếu chọn việc phá hủy từ những
phần nhỏ nhặt ngoài kết luận,
chị ấy sẽ càng dễ gây chú ý hơn.
Vậy nên, Rikka-san chỉ còn cách
lựa chọn phương pháp đơn giản nhất.
N-Nếu vậy thì...
Từng hành động toan tính của Rikka-san...
Từng tương lai cô ấy chọn...
đều nằm trong dự tính cả sao?
Em đã chuẩn bị xong.
Giờ chỉ cần phóng thích cú đánh cuối cùng.
Hư Cấu được sinh ra từ trong Hư Cấu
tự biến mình thành Sự Thật.
Thiết Nhân Nanase sẽ biến mất.
Lập luận thứ tư, lên sóng!
Dù vậy, Thiết Nhân Nanase vẫn là Hư Cấu!
Cả ba lập luận trước
đều chỉ là bước đệm để
tiến tới chân tướng sự thật.
Có thủ phạm đằng sau.
Tên thủ phạm thực sự
dựng lên Thiết Nhân Nanase
và sát hại thanh tra Terada.
Đợi mãi!
Thôi bỏ đi.
Cứng đầu thật.
Thủ phạm không ai khác,
chính là Nanase Karin,
tên Thật: Nanase Haruko.
Cô ta chưa hề chết!
Người chết ở hiện trường
khu xây dựng căn hộ đó
là một người hoàn toàn
khác được làm giống Karin!
Chỉ cần một cái xác không mặt
thì có thể thay thế một
người hoàn toàn khác vào.
Nanase Karin hàng thật
giá thật vẫn còn Sống.
Ban nãy mới phủ định cơ mà.
Mấy cái thứ nghe như phim
kịch tính dài tập thế làm gì có thật.
Nếu Nanase Karin vẫn còn sống
thì làm gì có Thiết Nhân Nanase đâu.
Nanase Karin mất cả gia
đình và bị cuốn trong cô độc.
Chỉ cần đợi một thời
gian tin đồn sẽ dịu xuống.
Làm thần tượng có lẽ vô vọng rồi...
Nhưng mình vẫn còn trẻ.
Chỉ cần làm lại từ đầu là được.
Xin lỗi!
Hả?
Xin lỗi vì hơi đường đột.
Chỉ là... mình chỉ nghĩ rằng
trông bạn giống mình quá thôi.
Và rồi cô ta đã gặp được.
Dù khuôn mặt có khác, nhưng
độ dài mái tóc và vóc dáng,
và cả tuổi tác cũng tương đương cô ấy.
Ở đây, ta tạm gọi cô gái đó là A-san.
A-san hoàn toàn không
hiểu chuyện gì xảy ra.
Có thể cô ấy không hề
có người thân hay bạn bè,
hoặc có lẽ đang vô cùng đau buồn.
Và thật không may, cô gái đó
lại tình cờ gặp Nanase Karin.
Chỉ cần vứt bỏ cái danh Nanase
Karin mà trở thành người khác thì...
Và sự dụ hoặc đó đã dẫn
cô ta vào con đường phạm tội.
Nè...
Mình muốn nhờ bạn một việc.
Nanase Karin đã khéo léo dẫn
dụ A-san đến phòng khách sạn,
và để cô ấy chạm vào
đồ vật cá nhân của mình.
Loại bỏ trước dấu vân
tay của mình trong phòng,
và làm sao chỉ còn sót lại
dấu vân tay của A-san mà thôi.
A-san hẳn cũng có lý do
để giúp đỡ Nanase Karin.
Một người đau buồn đến mức nghĩ đến tự sát,
và được Nanase Karin tình cờ ngăn lại,
có lẽ đã khiến cô ấy bị lệ thuộc vào Karin.
Hoặc cũng có thể được
hứa hẹn về mặt tài chính,
nên mới nghe lời cô ta.
Mình sẽ làm thế thân của Karin-chan
và lôi kéo sự chú ý của báo đài.
Có thực sự làm được không ta?
Có lẽ mình sẽ bị lộ ngay
mà chẳng giúp được gì mất.
Không sao đâu.
Đó, quá hoàn hảo rồi, đừng lo.
Nhìn kìa, khu công trường xây dựng đó?
Ở đó thì cánh báo đài sẽ không
lảng tới, vừa hợp để ta gặp mặt.
Tối nay gặp nhé.
Nếu không gặp gỡ A-san,
Nanase Karin có lẽ cũng
chỉ cần đợi thêm một thời gian,
là có thể được sống hạnh phúc rồi.
Nhưng cô ta đã chìm xuống đáy tuyệt vọng,
và kịch tính thay gặp
phải cơ hội làm lại cuộc đời.
Khuôn mặt bị dập nát không ra hình thù.
vậy nên không thể xác
nhận danh tính qua diện mạo.
Với tình trạng này thì sẽ
giải thích được câu hỏi đó.
"Tại sao Nanase Karin lại để tấm thép
đập từ chính diện mà không buồn né tránh?"
Bởi vì cái xác đó không phải là của cô ta.
Mà là của một người hoàn toàn khác
bị ngất và được dựng sao cho
thanh thép đập thẳng vào mặt.
Nanase Karin sau khi ngụy
tạo hiện trường, cô ta rời khỏi đó.
Sau đó, cô ta sử dụng danh tính của A-san.
Và bắt đầu một cuộc sống mới.
Cảm ơn đã đợi, đây là
bằng lái của quý khách.
Có thể là sẽ cần đến chỉnh hình
nhưng sao cho người khác
không nhận ra thì cũng dễ thôi.
Với kẻ có gan như cô ta
thì chắc chắn sẽ làm được.
Vào ngày 30 tháng 1 tại công
trường xây dựng thành phố Makurazaka
thi thể được tìm thấy không
phải là của Nanase Karin.
Bằng cách sử dụng mánh xác chết không mặt.
Mà Nanase Karin vẫn còn sống.
Vậy nên Vong Linh Nanase
Karin không thể hiện hữu được!
Thế còn Thiết Nhân Nanase thì sao?
Thứ đó chẳng phải do
Nanase Karin dựng lên sao?
Tại sao?
Nếu Nanase Karin còn sống
thì Thiết Nhân Nanase là thứ gì?
Nếu Vong Linh hiện hữu thì nghĩa là
Nanase Karin chắc chắn đã chết.
Nghĩa là khiến người ta
nghĩ rằng mình đã chết à.
Nhưng để người ta nghĩ vậy
thì việc Thiết Nhân Nanase
xuất hiện có hơi muộn quá không?
Vong Linh Thiết Nhân
Nanase xuất hiện từ lúc nào nhỉ?
Vào tháng 6 năm nay!
Đến cuối tháng 2, vụ án
Nanase Karin vẫn còn nổi lắm mà.
Gây ra mấy vụ vong linh mà không trôi,
chẳng phải sẽ gậy ông đập lưng ông sao?
Không thể có chuyện Nanase Karin
dựng lên vụ Thiết Nhân Nanase được.
Làm vậy gây ra nguy cơ bại lộ quá lớn.
Những người tham gia diễn đàn
đang tích cực giải thích câu đố.
Đợi đã.
Nanase Karin vẫn sống
yên lành đến tháng 5...
Nhưng rồi có ai đó đồn rằng họ
thấy người giống Nanase Karin.
Có thể đấy.
Chỉnh hình thì ngoài thời gian
lẫn tiền bạc, nó cũng có giới hạn.
Ra là vậy,
vì thế mà Nanase Karin đã chuyển nhà.
Nhưng nghĩ rằng tương lai chuyện
này có thể sẽ xảy ra lần nữa thì...
Và rồi để cho "Nanase Karin thực sự chết",
cô ta đã dựng lên Thiết Nhân Nanase!
Những câu đố đang được giải đáp.
Được lấy ra từ ba lập luận trước đó,
tuy câu chuyện, nhân vật trong nó thay đổi,
và vẫn giữ được yếu tố riêng.
Vậy nghĩa là Nanase Karin hàng thật
đã mặc bộ đồ Thiết Nhân
Nanase mà tấn công người ta sao?
chắc phải làm 2-3 lần rồi ấy.
Để tin đồn lan nhanh,
cô ta dùng thanh thép
to và ruy băng dễ thấy.
Chắc cũng lắc cả ngực nữa.
Vì không muốn dân tình mơ hồ,
cô ta đã đặt tên cho vong linh vô diện,
mang thanh thép lang thang
trong đêm đó là Thiết Nhân Nanase.
Lý giải tại sao phải cần
tới Thiết Nhân Nanase...
Giống với lập luận thứ ba.
Nhặt từng mảnh ghép trong các
lập luận đó sẽ tìm được đáp án.
Cô bé...
đã chỉ cho tất cả thấy sự thú vị
khi giải được một truyền thuyết đô thị.
Vậy ra, đây là lý do
cần tới nhiều lập luận.
Từ trước tới giờ,
trang web cung cấp sinh mệnh
lực cho Thiết Nhân Nanase này
vẫn đang thu thập trí tưởng
tượng của ngàn vạn người.
Nhưng nay đã khác.
Giờ những độc giả.
đang dùng trí tưởng tượng để chứng minh
Thiết Nhân Nanase không tồn tại.
(Tập 11: Tối cùng hư cấu)
Thắng rồi!
Vẫn chưa ạ.
Em vẫn chưa tung ra đòn kết liễu đâu.
Rikka-san, em sẽ không để chị
nắm được tương lai mình muốn đâu.
Một người không được
phép thao túng cả thế giới
đó là trật tự có tồn tại.
Chính thế!
Nanase Karin muốn
tất cả nghĩ cô ấy đã chết,
nên đã dựng lên Thiết Nhân Nanase,
và cố gắng khắc ghi hình ảnh một vong linh
vào tâm trí mọi người.
Mọi chuyện thành ra thế này
bởi vì ai đó đã nói cô
ấy giống Nanase Karin.
Để không ai lần ra chuyện
thế thân và thi thể vô diện,
cô ấy đã quyết định làm lớn.
Hàng đêm, Nanase Karin
xuất hiện ở Makurazaka,
đóng giả làm Thiết Nhân Nanase.
Tự đóng vai hồn ma của chính mình.
Thuyết phục quá đi chứ.
Tin đồn lan ra và cái tên
đó nổi tiếng trên mạng.
Và để tin đồn đó lan truyền hiệu quả hơn,
cô ấy đã có vài thủ đoạn.
Phải.
Chính là tự mở trang Bách Khoa Toàn Thư
về Thiết Nhân Nanase này!
Nanase Karin!
Tôi biết cô là người lập trang web này,
cô chính là quản trị viên!
Hể?
Không thể nào..
Hẳn là cô cũng đang đọc
những bài đăng của tôi.
Ngay từ đầu tôi đã lên kế hoạch lật tẩy cô!
Trang web này lan truyền tin đồn về
Thiết Nhân Nanase với tốc độ phi thường
còn điều hướng chúng nữa.
Thông tin lan truyền quá thuận lơi.
Hiển nhiên rồi.
Bởi vì người đứng sau nó,
là người biết mọi thứ, là người
đã tạo ra Thiết Nhân Nanase.
Cô đã cố phủ định từng lập luận của tôi.
Những lập luận của tôi nhằm
xóa bỏ Thiết Nhân Nanase,
và chứng minh chuyện ma quỷ là hư cấu,
như thế sẽ gây khó
khăn cho mục đích của cô.
Cô đang muốn lan truyền tin đồn rộng hơn,
thế nên chuyện siêu thoát là không được.
Đó cũng là lý do cô bác bỏ mọi thứ tôi nói,
thậm trí còn muốn kiềm
hãm bài đăng của tôi.
Nói dối trắng trợn.
Người tạo ra và quản
trị nó là Rikka-san mà!
Từ đầu em đã bảo là sẽ nói dối mà.
Cô tạo ra trang web này để lan
tin về Thiết Nhân Nanase sao?!
- Karin-chan! Có thấy anh đăng gì không?!
- Tôi vừa mới lên đây để đọc về vụ này.
- Tôi định lên đây giết thời gian.
- Vãi chưởng, đúng là Karin-chan rồi.
Trong hội nghị này
không có chỗ cho sự thật.
Với những ai tin đã vào sự giả dối,
trang web bao người đang theo dõi này,
chính là tiền tuyến của
vụ Thiết Nhân Nanase.
Giờ tôi sẽ giải thích tại sao
cô lại sát hại Thanh tra Terada.
Ngon!
Kể hết luôn đê!
- Còn sống thật á?
- Không muốn tin em ấy giết người chút nào.
- Vấn đề thực sự là vụ giết ông thanh tra.
-  Nanase Karin sẽ bị bắt sao?
Đêm qua, cô đã ở Makurazaka.
Để tin đồn Thiết Nhân
Nanase tiếp tục lan truyền,
cô đã đi kiểm tra khu vực
mình chuẩn bị hành sự.
Một thanh tra tin rằng Thiết Nhân
Nanase là con người đã phát hiện ra cô,
và nghĩ rằng cô khả nghi.
Tuy ăn mặc bình thường nhưng
ông thanh tra không hề bỏ qua...
bộ ngực siêu khủng đó.
Bộ ngực đó đã khiến ông ta
nhớ đến Thiết Nhân Nanase,
kích phát trực giác của một thanh tra.
Tôi nhớ Terada-san có thích ngực bự gì đâu.
Kuro-senpai cũng thế nhỉ.
Cơ thể nhỏ bé này của em...
Kuro-kun không đánh giá phụ
nữ qua bộ ngực và khuôn mặt đâu.
Mau tiếp tục đi em.
Gần đây có nhiều người báo cáo
về một kẻ khả nghi lang thang ở Makurazaka.
Xin cô hãy phối hợp trả lời.
Cô đang làm gì ở đây vậy?
À vâng... tôi đang ra cửa
hàng tiện lợi mua đồ thôi.
Do có hơi đói bụng.
Đây là cái lý do tệ nhất luôn.
Mình từng thấy ở đâu rồi nhỉ?
Không, thấy nhiều rồi chứ, khuôn mặt này...
Nanase...
Nanase Karin...
Một người được cho là đã
chết nay đứng ngay trước mặt,
khiến một thanh tra cường tráng
sững người, không thể phòng bị.
Nhìn thấy cô hội, thế là cô đã chớp lấy.
Sao khi đánh Thanh tra Terada bất tỉnh,
cô quyết định khiến cho vụ này
trông như Thiết Nhân Nanase gây ra.
Nếu một thanh tra cường tráng
bị giết mà chẳng có phản kháng,
khuôn mặt còn bị đánh nát,
sẽ khó có ai nghĩ rằng
hung thủ là một cô gái như cô.
Và sau khi xóa mọi dấu vết,
cô đã chuồn khỏi hiện trường.
Đó chính lý giải cho tội ác của cô.
Nếu cô vẫn muốn phủ
nhận tôi cũng không ngại.
Nhưng nếu có thể, tôi muốn cô chứng minh
bản thân không phải Nanase Karin.
Tôi sẽ nói lại một lần nữa...
Nanase Karin, cô chính là hung thủ!
Nói dối... độc miệng quá!
Ai đăng bài này vậy?
- Ban đầu tôi chỉ nghĩ
mấy cái giả thiết này thú vị thôi, nhưng...
- Nanase Karin còn sống?
- Nanase Karin là quản trị viên, là hung thủ sao?
- Thiết Nhân Nanase là hàng giả à?
- Còn sống thế này,
không biết Nanase Karin có bị bắt không?
- Có khi có đồng phạm. - Quản trị viên! Nếu đang đọc thì lên tiếng đi!
- Có vài bài bị ẩn kìa
- Hung thủ là Nanase Karin à?
- Vẫn không thể tin được!
- Nếu là ma thật,
liệu có xuất hiện nữa không? - Ai mà biết. Chúng ta sao chắc chắn được?
- Làm gì có chuyện đổi chỗ với người khác!
- Từ hôm qua có thêm bao nhiêu bài? Không phải hơi lạ à?
- Nhưng nếu là thật thì, chúng ta vừa làm nên chuyện đấy!
- Vừa phá xong một vụ án nhở?
- Thế là thật hay giả đây?
- Phải rồi, hôm nay có ai thấy Thiết Nhân Nanase không?
Rối tung lên rồi.
Trang web này là một phần
trong kế hoạch của hung thủ.
Ba lập luận trước bị bác bỏ cũng vì lẽ đó.
Con bé đã giải quyết vụ Thiết
Nhân Nanase một cách đơn giản,
chứng minh Nanase Karin còn sống.
Không thể ngờ em lại
tính được tới nước này!
Nhưng nếu quản trị
viên thực sự là Rikka-san,
tự nói bản thân không
phải Nanase Karin thì sao?
Ai mà tin chứ?
Số đông giờ đã cho rằng
Nanase Karin là quản trị viên
và chuyện đó khiến họ
thấy thú vị, phấn khích hơn.
Giờ chị ấy có thừa nhận hay không,
làn sóng này chẳng thể chuyển hướng nữa.
Để khiến dân tình tin
vào lập luận cuối cùng,
Iwanaga-san đã dùng ba
lập luận trước để làm nền.
Nếu tương lai không được định đoạt
biết bao lần thì sao có thể làm thế này.
Cũng bao lần chết đi sống lại,
cậu ấy đã chọn tương lai của
tương lai để có thể đánh bại quái vật.
Kuro-senpai đã quyết định được tương lai.
Rikka-san giờ đã không còn
lựa chọn để thay đổi nó nữa.
Chị ấy không thể khống chế Thiết
Nhân Nanase bằng trang web này nữa rồi.
Và giờ, kính thưa toàn thể
quý vị tham gia hội nghị...
Đã tới giờ bỏ phiếu.
Liệu vong linh Thiết Nhân
Nanase có tồn tại hay không?
Mọi người không cần làm gì phức tạp cả.
Có bỏ cho bên nào thì
cũng được tính tự động.
Chỉ cần dựa vào suy nghĩ của bản thân,
tự do bỏ phiếu là đủ rồi.
Trên đời đúng là có ma quỷ thật sự,
nhưng có những thứ ngụy tạo.
Hư cấu trở về với hư cấu.
Những quái vật sinh ra từ sự giả dối
cũng sẽ bị sự giả dối tiêu diệt.
(Còn tiếp)
(Kỳ tới)
Yêu quái, yêu, quái tượng, ma,
Quái vật, linh hồn...
Mọi thứ đều có trật tự.
Kỳ tới, "Người bảo vệ trật tự."