Làm ơn...
Làm ơn hãy trở thành...
Thần Trí Tuệ của chúng tôi.
Ồ, đã đến giờ rồi à.
Ừ, cảm ơn nhé.
Xin chào, lâu lắm ta mới gặp lại.
Xin lỗi... Em là ai vậy?
Anh đã quên mất khuôn mặt
của ân nhân cứu mạng rồi sao?
Không may là suốt khoảng mười năm nay
anh chưa từng cảm thấy
sinh mạng bị đe dọa...
Khoảng 2 năm trước, tại bệnh viện này...
Ôi chà...
Anh không sao chứ ạ?
Cảm ơn vì đã giúp an...
A, xin lỗi!
Nếu vậy, thì chỉ cần anh nhớ
đến ân nhân cứu mạng này,
suốt một đời là em mãn nguyện rồi.
Làm gì đến mức đó?
Cũng phải... Nếu là bình thường
thì cũng có khả năng sẽ chết nhỉ.
Ừ, anh sẽ nhớ em.
Anh ấy thật giống sơn dương.
Gầy gò, nhởn nhơ vô lo vô nghĩ mà ăn cỏ.
Tuy có vẻ như sẽ sống cả một đời nhởn nhơ.
Nhưng lạ thay lại khiến ta cảm
nhận được năng lượng sống.
Đúng, không được phép coi thường sơn dương.
Bản chất chúng là loài vật nhanh nhẹn
dù có là đồi núi hay đồng bằng
chúng vẫn có thể thoải mái mà sống.
Ngoài ra, tùy vào chủng loài mà
chúng còn có hai chiếc sừng cứng rắn.
Giống như chiếc sừng của quỷ dữ vậy.
Với độ sắc bén hiếm có này...
Đây chính là...
"Tình Yêu Sét Đánh" sao?!
À, cô bé lúc đó.
Nhưng cô bé đó không có đội mũ beret...
Anh phân biệt phụ nữ bằng mũ của họ đó à?
Xin lỗi. Anh không giỏi
nhớ mặt phụ nữ cho lắm.
Với lại, nhớ nhiều quá có
khi lại khiến Saki-san khó chịu.
Vậy thì, lần này xin anh hãy nhớ cho rõ.
Em là Iwanaga Kotoko (Nham Vĩnh Cầm Tử).
"Nham" trong Nham Thạch,
"Vĩnh" trong Vĩnh Viễn
"Cầm" là tên nhạc cụ
và "Tử" trong từ trẻ em.
Năm nay em 17 tuổi,
luôn hoạt bát khỏe mạnh.
Ừ, lần này anh sẽ không quên đâu.
Chứ sao, dù gì có vẻ như
anh cũng bị Saki-san đá rồi mà.
Tại sao em lại biết?
Đang làm gì vậy, Kuro-kun?
Saki-san.
À, em được em ấy cứu đó ạ.
Chị thấy rồi.
Xin lỗi vì đã làm phiền em.
Cảm ơn em nhé.
Tại sao bà lại xin lỗi?
Chị gái hả? Hay là thân thích gì đó?
Không, có khi là em gái không chừng...
Tên cậu ấy là Sakuragawa Kuro-kun.
Em ấy là sinh viên khoa luật,
năm hai tại đại học Homei.
Cậu ấy hay đến viện thăm
người em họ đang điều trị dài hạn.
Không lẽ người em họ
đó là chị gái cao cao đó ạ?
À, không phải người đó đâu.
Đó là Saki-san. Cô bạn
gái hơn cậu ta một tuổi.
Họ hẹn hò với nhau từ hồi cấp 3.
Kuro-kun theo đuổi cô ấy nên
cũng chọn chung đại học đó.
Và từ lần gặp đó, cũng đã hai năm rồi...
Nghe nói sau khi tốt nghiệp
Kuro-kun và Saki-san sẽ cưới luôn đó.
Hình như đợt trước cũng
ra mắt ba mẹ rồi thì phải.
Chắc cũng sắp dự tính kết hôn rồi.
Hôm nay đến một mình?
Kuro-san đã chia tay với Saki-san rồi ạ?
Hả? Không có đâu.
Cơ mà tầm tháng 2 trở đi là cậu ấy
không nói gì về bạn gái nữa thì phải.
Ừ thì... Cậu ta cũng chẳng
mấy khi mở lời với ai nhỉ.
Cái bệnh viện này không có cái gì gọi là
bảo mật thông tin cá nhân à?
Nếu nói tới mấy người tới thăm bệnh
thì họ làm gì có trách nhiệm gì đâu.
Là vậy sao?
Đúng là chả đâu vào đâu.
Nhưng mà quả nhiên
họ không cho em biết tên và
lý do em họ của anh nhập viện.
Không biết có lẽ tốt hơn đó.
Lý do phải nhập viện dài hạn
thường chẳng có cái gì hay ho đâu.
Vậy...
Về chuyện anh bị Saki-san
đá vào "Đầu Xuân" này...
Thông tin cá nhân của tôi đúng là
không được bảo vệ gì hết nhỉ?
Tóm lại thì hiện tại anh đang độc thân.
Anh có muốn thử biến chuyển tâm lý
với những cuộc gặp gỡ mới không?
Em tóm gọn vấn đề được không?
Với tiền đề tiến tới kết hôn,
anh muốn hẹn hò với em không?
Mối tình đơn phương hai năm trước,
Em đã chờ đợi mãi khoảnh khắc này!
Khác với vẻ ngoài, em thẳng thắn nhỉ.
Mà đợi tận hai năm, em cũng dai đấy nhỉ...
Ta luôn có thể đợi chờ vận mệnh mà.
Nhưng hẹn hò với bé gái cấp
hai rồi dính vào luật pháp thì...
Người ta 17, cấp 3 rồi!
Năm sau em cũng dự thi vào
cùng trường đại học với anh đó!
Khả năng ghi nhớ của anh
ngang tầm mấy con gà à!
Có gì lạ lắm à?
Không, chỉ là anh thấy thú vị thôi.
Rằng được một bé cấp 3 tỏ tình,
ít ra anh cũng không phải là đồ vứt đi.
Lâu lắm rồi mới thoải mái như vậy.
Vậy là anh đã bị Saki-san đá hả?
Đó không phải lỗi tại Saki-san.
Chuyện cũng đành vậy.
Vậy nên, có lẽ thời gian tới anh sẽ
không thể bắt đầu một mối quan hệ mới.
Cụ thể, nguyên nhân là gì
khiến anh rơi vào cái tình
cảnh thảm thương này?
Cuối năm ngoái, anh đã cùng Saki-san
đi Kyoto du lịch một chuyến.
Du lịch tiền hôn nhân?!
Thật là trơ trẽn!
Em là người thời đại nào vậy?
Và vào tối muộn, khi bọn
anh đang đi dọc sông Kamo...
Là cái thứ xuất hiện ở các bờ nước đó ạ?
Ừ, là con Kappa đó.
Không phải là gataro,
suiko, hay hyosube sao?
Em rành ghê nhỉ?
Việc anh gọi thứ đó là
Kappa cũng chỉ là nói bừa thôi.
Nhưng chắc chắn một điều, đó không
phải là động vật, cũng chẳng phải người.
Dù vậy nó vẫn là một
sinh thể sống và cử động.
Nó đáng sợ đến độ vào khoảnh
khắc chấp nhận sự tồn tại của nó,
cảm thấy như quy luật của thế giới
đang có một vết rạn nứt thật lớn vậy.
Kappa không hề xấu đâu.
Gần đây chúng là đám lanh lợi có thể cho
lời khuyên về bim bim tôm hay là sushi đó.
Thứ mà anh gặp lúc đó có vẻ là
loại sẽ kéo người ta xuống đáy sống
và hút cạn dịch thể trong cơ thể con người.
Vào hôm sau, ở khu đó người
ta phát hiện xác người chết đuối.
Tuy được coi là tai nạn, nhưng
nguyên nhân thì vẫn chưa rõ.
Đừng nói đến yêu quái,
ngay cả ma cũng không tin,
một người cứng cỏi đến mức đó như Saki-san.
Cũng chỉ nhìn qua nó một lần
mà run sợ phải nắm chặt lấy anh.
Thế thì sao hả?
Saki-san đã sợ như vậy nhưng
lại không thèm liếc một lần,
mà chỉ hét lên một tiếng thất
thanh run rẩy mà chạy biến đi.
Thì dù gì cũng vì nó là Kappa mà.
Sau đó, anh bị cô ấy nói "không
ngờ anh là con người như vậy",
từ đó cả hai cũng khó nói dần.
Rồi Saki-san viện lý do
là sẽ rời nơi đây để đi làm,
và lấy chuyện đó để chia tay anh.
Chuyện kiểu gì cũng sẽ vậy mà...
Em có tin hay không cũng được.
Nếu không tin,
em cứ coi như anh chỉ là
thằng sinh viên đầu có vấn đề
đi đổ lỗi cho kappa việc mình bị đá.
À không...
Phải nói là một thằng sinh viên sau
khi bị đá sốc quá hóa rồ mới đúng.
Dù có là thế nào thì cũng
đâu xứng làm bạn trai của em.
Cũng đến giờ xe buýt tới rồi.
Chúng ta chưa nói chuyện xong.
Xin anh hãy làm cho rõ chủ ngữ được không.
Bỏ Saki-san lại mà bỏ chạy là ai ạ?
Kẻ bỏ chạy không phải là anh.
Mà là con Kappa phải không?
Con Kappa đã bỏ chạy sau khi nhìn
người bên cạnh Saki-san, chính là anh.
Vào vị trí con kappa đó
mà nói đúng là tai họa,
ai ngờ lại vô tình gặp
phải anh giữa đêm cơ chứ.
Thật đáng cảm thông.
Saki-san thấy con yêu quái đáng sợ đó,
vì trông thấy anh mà bỏ chạy,
liền sợ hãi mà tự hỏi anh là thứ gì.
Nên mới nói rằng "không
ngờ anh là con người như vậy".
Có phải không?
Em đang mắc phải sai lầm căn bản.
Kappa đâu có tồn tại.
Ngay sau khi anh vừa nói là có sao?
Anh chỉ nói dối thôi.
Chuyện thất tình, anh sẽ
không nói thật với phụ nữ đâu.
Em cũng chỉ mới gặp Kappa có một lần,
nhưng em biết rõ về
chủng loại liên quan đến nó.
Ngay tại thành phố này, bệnh viện này,
yêu quái, yêu, quái tượng, ma,
chúng ẩn nấp ở khắp mọi nơi.
Dưới bóng hoa đỗ quyên trong khu vườn này,
từ trên ngọn cây dương đào,
chúng đang yên lặng theo dõi hai ta.
Hầu hết chúng đều không gây hại gì,
đúng là chúng tồn tại ở khắp nơi.
Và khi thấy anh chúng đã
thì thầm với em thế này...
"Thứ đó không bình thường đâu ạ.
Thứ đó... Thứ đó vô cùng đáng sợ."
Em là gì vậy?
Tại sao em dám khẳng định chúng có thật?
Vào năm 11 tuổi,
Em đã bị chúng bắt cóc chỉ khoảng hai tuần.
Và bọn chúng, ở nơi sâu thẳm
trong núi đã cầu xin em, kẻ bị bắt cóc...
"Làm ơn, hãy trở thành vị
Thần Trí Tuệ của chúng tôi."
Thần Trí Tuệ?
Hầu hết bọn chúng đều có trí tuệ thấp,
và vì thế chúng tìm kiếm một kẻ
có thể cho chúng mượn trí
tuệ để giải quyết mâu thuẫn.
Làm ơn, làm ơn hãy giúp chúng tôi.
Em đã đáp lời chúng...
Vâng, tôi sẽ làm.
Công chúa điện hạ!
Từ đó, mỗi khi có xung đột hay gặp vấn
đề nào, và mong mốn một người phân xử
hay đối sách giải quyết, thì chúng sẽ
tìm đến em từ khắp mọi miền đất nước.
Khó tin thật đấy.
Hiển nhiên rồi.
Vậy thì, anh hãy thử tìm báo vào
khoảng tháng 7 sáu năm trước xem.
Ở thành phố này, cố một
cô bé tên Iwanaga Kotoko
lớp 5 tiểu học bị mất tích.
và hai tuần sau được phát hiện
đang ngủ thoải mái tại ghế ở công viên.
Cô bé đã bị cắt mất chân
trái và bị móc mất mắt phải.
Dĩ nhiên là thủ phạm vẫn chưa bị bắt.
Đến lúc rồi nhỉ.
Vậy thì phần sau xin phép để hôm khác.
Chúng tôi sẽ đóng cửa,
mong quý khách chú ý.
Xe lăn bánh.
Nhất Nhãn Nhất Túc
Công chúa! Người có bị thương không?!
Người không sao chứ ạ?!
Tôi sợ lắm đó, không biết thứ đó
có bắt lấy công chúa mà xơi không!
Không cần phải lo, một ngón
tay còn chưa động vào đâu.
Cái thứ khủng khiếp đáng
sợ hôi thối đó thì có gì hay ạ?!
Từ vị trí của các ngươi mà
đánh giá thì có thể như vậy,
nhưng trong mắt ta thì anh
Kuro là một mỹ nam đấy.
Không lẽ mắt trái của người
cũng bị ai đó móc nốt rồi ạ?
Ngươi muốn cưỡng chế siêu thoát phỏng?
Ấy không! Tại hạ vẫn còn một mong ước
là sẽ đọc hết...
tiểu thuyết Harlequin, nên
vẫn chưa siêu thoát được ạ!
Không ai nghĩ những từ đó phát ra
từ kẻ có ngoại hình như ngươi đâu.
Nhưng kẻ đó cứ ngồi mãi ở thư viện,
nên tôi không tài nào đến gần đó được.
Làm ơn hãy mau chóng đánh đuổi nó đi.
Về vụ này...
Có khi mai sẽ xử lý xong.
Chỉ cần Kuro-san giúp mình một tay
thì chắc chẳng khó khăn gì đâu.
Văn kiện lớn nhất Nhật Bản "Cổ Tự Ký",
Có một vị thần tên Kuebiko được nhắc đến.
Vì chỉ có một chân nên không thể di chuyển,
nhưng lại thấu hiểu nhân
gian, được coi là Thần Trí Tuệ.
Hoặc kẻ một mắt đôi
khi cũng được coi là thần
hoặc được đối xử như
một thứ gì đó gần như thế.
Những vị thần có một mắt hay một chân
có thể tìm thấy trong các
câu truyện ở khắp thế giới.
Tuy mặt cắt hơi gồ ghề nhưng có vẻ bị
thứ gì như axit làm tan chảy và đông lại
Nên không cần phải xử lý gì hết.
Mắt phải tuy cũng bị móc mất
nhưng không hề có mủ hay vết sưng nào.
Vết thương gần như đã lành lại rồi.
Cô bé này thật ra đã gặp chuyện gì?
Kotoko-chan hai tuần nay đã ở đâu vậy nhỉ?
Em đã ở với ai?
Nếu nhớ ra gì đó, kể cho cô với nào?
Việc cướp đi mắt và chân
trái và mắt phải của tôi
là để khiến tôi trở thành Thần phải không?
Có vẻ không phải trao đổi tồi đâu.
Em không nhớ gì đâu ạ, vâng.
Chào anh. Anh đã tìm hiểu xong chưa ạ?
6 năm trước, một cô bé
có tên Iwanaga Kotoko
đã vướng vào một vụ án là có thật.
Nhưng cũng chỉ vậy thôi.
Không nói về việc em đã trở thành
thần của những thứ như quái vật, yêu quái.
Vâng, đó có thể chỉ là
ảo tưởng của riêng em.
Nếu vậy thì em chỉ là cô bé bị một
kẻ dị hợm bắt cóc và giở trò với cơ thể
và khiến cho đầu óc không
còn minh mẫn mà thôi.
Có tin hay không cũng tùy ở anh.
Nhưng người có thể hiểu anh thì trên
thế gian này có lẽ chỉ mình em mà thôi.
Kẻ với bị lấy mất một mắt một chân
khi ấy kẻ đó sẽ là vật tế cho thần thánh à?
Vâng. Vật tế để con người kết nối với Thần,
hay cũng được coi như vu
nữ, kẻ lắng nghe được lời thần.
Công Chúa!
Gì chứ, chẳng phải là chồn hóa hình sao.
Kết giới thư viện đã bị phá hỏng rồi ạ!
Loạn hết cả rồi, xin người hãy cứu giú—
Công chúa, tôi đã dặn người
tránh xa thứ đó ra rồi kia mà?!
Kuro-san, anh đừng
làm cậu ấy hoảng lên thế.
Anh chưa có làm gì mà...
Nhưng kết giới bị phá
vỡ thì đúng là nguy rồi.
Đi mau thôi.
Kuro-san đi cùng đi.
Hả?
Nghi ngờ ban nãy của anh,
em xin dùng thực chiến để làm sáng tỏ luôn.
À không, thấy em được yêu quái nhờ
cậy, anh không còn nghi ngờ gì đâu.
Anh tin nhé. Vậy thì xin phép.
Thôi, đừng nói vậy.
Con yêu quái ở thư viện là
một kẻ hung bạo và tàn nhẫn.
Có khi mai trên báo lại
đăng tin một kẻ nào đó
đã sát hại có cô bé một chân
một mắt vô cùng thê thảm đấy!
Dù có không thích hay gì, thì
thấy cô bé đã tỏ tình với anh
rơi vào cái kết bi thảm như thế.
Chẳng lẽ anh sẽ không
cảm thấy tội lỗi hay sao?
Thế này thì tốt quá,
chỉ là em không thích
cách anh mang em cho lắm.
Những lúc thế này thì thường
phải bế kiểu công chúa chứ?
Với cái tình hình này thì anh không
biết thường thì phải làm thế nào đâu.
Này, anh không sao chứ—
Công chúa!
Bình tĩnh nào, Kuro-san
đây là vong linh tử sĩ thôi.
Công chúa! Tôi không chạm được
vào cái thứ đang phát điện kia đâu!
Ngươi dừng lại đi.
Dù là nhân giới hay yêu giới thì
trật tự vẫn luôn phải được giữ gìn.
Dĩ nhiên, những kẻ phá
vỡ nó, ta sẽ không tha thứ—
Bỏ qua cái việc lên giọng đi,
tình hình thế này em tính sao đây?
Ngoài dự tính ạ.
Hả?!
Thứ yêu quái đó
lẽ ra chỉ cần cơ thể của anh Kuro
là có thể chế ngự được nó rồi...
Có vẻ như nó đang bị cuồng loạn
và chẳng thèm nhìn xung quanh nữa.
Vậy ra em nhắm tới cơ thể của anh à?
Em tỏ tình là thật đấy.
Buổi hẹn đầu tiên mà đã nhắm tới cơ
thể thì ngay cả em cũng khổ tâm lắm chứ.
Em có phương pháp gì không,
ví như linh phù hay Kinh dịch gì đó?
Lời mà không nghe thì chỉ
còn cách dùng sức mà thôi.
Dùng sức?
À, quả nhiên... ôm kiểu này mới chuẩn chứ.
Thế này thì khu vực tiếp xúc mới nhiều.
Em còn nghĩ được vậy à...
Đúng là không hay rồi.
Trước hết ta cứ chạy khỏi đây thôi.
Kuro, anh định làm gì vậy?
Mấy điều trơ trẽn để
sau thích là được mà...
Không phải, em mà còn
làm loạn nữa thì phiền lắm.
Kuro-san, mau chạy đi—
Cả hai năm trước, lẫn bây giờ...
Vẫn cái khuôn mặt bình thản như không.
Tại sao anh lại có thể bất cần
với an nguy của bản thân như vậy?!
Không ngờ lại bị một người hay
liều mạng như em nói vậy đâu.
Anh cứ nghĩ là em đã biết hết rồi cơ.
Hả?
Quả nhiên máu thịt của
anh là thứ gây hại cho chúng.
Kuro-san... Thật ra anh là thứ gì vậy?
Những kẻ cầu mong trí tuệ
từ em không cho em biết sao?
Với những thứ thực sự đáng
sợ thì không ai muốn nhắc tới cả.
Cũng đúng.
Nếu phải dùng lời của em mà nói...
Khi lên mười một tuổi, anh đã ăn
hai chủng loại yêu quái biến hóa...
Hết mức có thể.
Còn tiếp
(Kỳ tới)
Chủ nhân đầm lầy Tsukuna, Đại Xà
đang suy tư một vấn đề trằn trọc
mất ngủ nên đã tìm đến tôi hỏi ý.
Có vẻ như thủ phạm vụ sát
nhân đã vứt xác ở dưới đầm lầy
nhưng vậy thì khó mà chấp nhận được.
Lần tới, "Đại xà chủ nhân đã nghe thấy!"