Hoa đẹp đó.
Hôm nay anh cũng đến thăm em họ ạ?
Em căn thời gian lúc nào cũng chuẩn nhỉ.
Là do khả năng suy luận đặc thù,
hay là do hỏi mấy bạn yêu
quái rằng anh ở đâu đây?
Em có buổi kiểm tra mắt và chân mà.
Nên chỉ là tình cờ thôi.
Vì chuyện từ hôm trước,
đám yêu ma không ngừng đồn thổi về anh đó.
"Chân thân của hắn là một yêu quái vô song...
Hắn sẽ nấu các ngươi
thật ngon rồi xơi tái đó!"
Anh bỏ công ra giúp rồi
mà vẫn bị đối xử như vậy à?
Chính cái sức mạnh đó mới là vấn đề.
Tay phải của anh thực sự không sao chứ ạ?
Gì chứ? Em lo cho anh à?
Người đã kéo anh vào việc này là em.
Như thế này dó.
Kể từ khi anh ăn thịt
nhân ngư vào năm 11 tuổi,
cơ thể có bị tổn thương đi nữa,
thì cũng sẽ tự tái sinh lại như cũ.
Từ cổ xưa, những kẻ đã ăn thịt nhân ngư
đều sẽ trở nên Bất Lão Bất Tử.
(Nhân Ngư Họa)
Dù có nói là bất lão thì trông anh
cũng không giống 11 tuổi chút nào.
Đúng rồi... hẳn là do
thịt loại quái vật khác
mà lúc đó anh ăn cùng đã
xóa bỏ bớt một phần hiệu quả.
Còn một loại nữa là gì ạ?
Anh đến lúc phải đi rồi.
Nếu không sẽ muộn giờ thăm bệnh mất.
Kuro-san.
Thật ra em có một lời yêu cầu.
Tối nay, ở sâu trong ngọn núi quận kế bên
em có một cuộc gặp gỡ
với Đại Xà, chủ nhân nơi đó.
Anh có đến cùng em không?
Gặp Đại Xà ở trong núi?
Vâng.
Khoảng 10 ngày trước, thuộc
hạ của ngài ấy đã đến gặp em.
Rằng "Chủ nhân băn khoăn mãi một chuyện
khiến hàng đêm mất ngủ" đó.
Vậy nên, đã đến lúc Thần Trí Tuệ
của những sinh vật kỳ dị xuất hiện.
Em lại làm liều nữa à?
Bản thân thì có siêu năng lực gì đâu.
Thất lễ thật đó!
Thông hiểu ngôn từ của yêu quái
dù có là ma em cũng có thể chạm
vào, năng lực của em đặc thù vậy còn gì!
Nhưng cũng chỉ vậy thôi mà?
Siêu sức mạnh hay bay lượn gì,
hoặc dùng bùa phép để tạo
nên hiện tượng siêu nhiên.
Dù là khả năng vật lý hay thuật
thức gì đó em đều chẳng có.
Nếu cứ như vụ gần đây lại gặp
phải quái vật cuồng bạo hiếu chiến
thì em tính sao hả?
Nếu anh đã lo đến vậy thì đi cùng em đi.
Nếu như Kuro-san, người
khiến bọn chúng run sợ đi cùng,
dù có là giao dịch hay làm trung gian
giảng hòa cũng sẽ thuận lợi cả thôi.
Tối nay thì không được.
Hử?
Anh muốn từ từ tận hưởng
món canh thịt heo tối qua.
Nên em tự mình đi đi.
Thiệt tình luôn á!
Tại sao lại thành thế này?!
Để con gái người ta đi một
mình vào núi sâu hẻo lánh
ngay giữa đêm vậy mà được à?
Xin lỗi vì đã đón người
vào tối muộn, Công Chúa.
A, khu đầm ở ngay trước mặt rồi ạ.
Xin chân thành cảm tạ vì
đã ngàn dặm xa xôi tới tận nơi này,
Công Chúa.
Không, đây cũng chính
là bổn phận của ta mà.
Ngài không cần phải cảm ơn đâu.
Ngài chủ nhân đây cũng
từng được coi như vị Thủy Thần.
Nếu người có chuyện thì việc
ta phải đến cũng là lẽ thường mà.
Việc được con người coi là Thủy
Thần cũng từ thời xa xưa lắm rồi.
Miếu thờ nhỏ bé thì đổ nát,
cũng chẳng còn thứ gì được
hiến dâng để cầu mưa nữa.
Mà dù cho họ có cầu mưa đi nữa,
thì ta cũng làm gì có năng lực
đến mức điều khiển được thời tiết.
Có được gọi là Thần cũng không tương xứng.
Việc bị vứt bỏ cũng là hiển nhiên thôi.
Nhân giới thì phát triển quá nhanh
giờ đây có quá nhiều thứ ta không biết rõ.
Bởi vậy nên ta mới gửi thuộc hạ đến
xin trí tuệ của Công Chúa
người được chúng yêu ca tụng.
Vậy nên...
Ở giữa rừng núi này, cũng
không có gì để tiếp đãi...
liệu người có dung thứ
mà thứ lỗi cho ta chăng.
À, không, không có gì đâu.
Thứ khiến ta khó chịu
không phải là quý Chủ Nhân.
Đây cũng chỉ là vấn đề cá nhân mà thôi.
Vấn đề cá nhân ạ?
Vâng.
Ta có một người bạn trai
tên là Sakuragawa Kuro.
Dù đã mời anh ấy đến cùng vào tối nay,
nhưng lại bị từ chối bởi lý do
anh ấy muốn ăn súp thịt heo.
Em để lũ yêu quái lần theo anh à...
Kuro-san! Trước hết xem cái này giúp em đã!
Anh làm súp thịt heo thật đấy à?
Đừng có tự tiện vào nhà người khác!
Cơ mà...
Em mặc vậy mà định lên núi à?
Không hổ là, Kuro-san!
Anh có mắt nhìn đó!
Đây là trang phục mùa xuân!
"Chiếc váy mời gọi đó"!
Nhưng thứ gọi em là ở
trong ngọn núi kia mà...
- Ấy, chờ đã! Anh mạnh bạo quá!
- Nào. Yên chút đi.
Đ-Đây là?
Là áo leo núi của anh hồi tiểu học.
Tại sao thứ như thế này
mà anh lôi ra nhanh vậy?!
Anh làm cái gì thế?!
Bình xịt chống côn trùng.
Anh làm cái gì vậy... ơ...
Đây, súp thịt heo, mang đi đi.
Có cả cơm nắm nữa.
Chờ đã...
Kuro-san!
Đừng có làm gì liều lĩnh đấy.
Việc là vậy đó...
dù có nói đối tượng gặp mặt lần
này là Đại Xà có thể ăn thịt người,
vậy mà anh ấy chẳng có ý gì là sẽ theo cả.
Không thể nào!
Ta nào dám có cái tư
tưởng ăn thịt Công Chúa!
Với lại con người mang toàn
vải vóc với mấy cái đồ kim loại
nên vô cùng khó ăn ấy chứ...
Vậy nghĩa là cũng có ăn rồi nhỉ?
À thì cũng đúng...
Có thời ta cũng từng bị đồn
là con Đại Xà ăn thịt người,
nhưng thịt người cũng đâu có ngon gì.
Đặc biệt gần đây,
nếu ăn thì có khi xảy ra chuyện
phiền không chừng, nên ta xin kiếu.
Với lại, thưa công chúa,
nếu người có thể đem nó đến đây,
thì chẳng phải anh bạn trai cũng
có thể giống vậy mà đến cùng sao?
À, ấy không!
Có lẽ cậu ấy không có đủ hai hộp đựng súp,
chắc chắn là vậy đó ạ!
Lan man quá rồi, mau vào vấn đề chính thôi.
Vấn đề ngài băn khoăn
là về xác chết được phát hiện
bên trong đầm lầy này phải không?
Vâng, tại sao cô ta lại mất công...
đi vứt cái xác ở tận đầm lầy này,
ta mong muốn được nghe lý giải thuyết phục
về căn nguyên của chuyện này.
Khoảng 1 tháng trước, vào
ngày 23 tháng 4 lúc 2 giờ chiều,
một xác chết nổi giữa đầm Tsukuna này
được hai người leo núi
trong lúc hái rau phát hiện.
Do vết đâm bởi dao sắc trước ngực,
nên người ta kết luận
đây là một vụ mưu sát.
Tuy đã vài ngày sau khi bị sát hại,
giấy tờ tùy thân và
điện thoại đều không có,
nhưng thân phận cũng
được làm rõ nhanh chóng.
Yoshihara Hiroo, 35 tuổi.
Làm ở công ti kiến trúc lớn.
Và rồi, kẻ tình nghi, một phụ
nữ 30 tuổi cũng đã bị bắt giữ.
Tanio Aoi.
Không nhầm đâu.
Cô ta đã tự thú.
Vì còn nhiều điểm nghi vấn,
hiện cảnh sát vẫn điều
tra để củng cố chứng cứ.
Vụ án này nếu coi như
đã xong cũng không sai.
Việc vứt xác ở đầm
này có lẽ là để che giấu,
hoặc là để đẩy lùi thời gian bị phát hiện?
Không, không phải để che giấu!
Lúc đó ta đã tình cờ chứng kiến sự việc...
Từ xưa ta vẫn hay uống nước ở đầm này,
mấy chuyện bất thường như vứt xác cũng có.
Xác động vật trôi nổi,
hay là rác con người
ném xuống đây đều có cả.
Vì vậy, định kỳ, những yêu ma ở
ngọn núi này sẽ dọn dẹp chúng.
Chuyện đó thì thôi,
nhưng việc lần này thật không bỏ qua được.
Cô ta không hề buộc thứ gì vào cái xác
mà cứ thế vứt xuống đầm.
Nên cái xác mới nổi lên và bị phát hiện.
Hơn hết, vào lúc đó cô ta
đã nói rõ ràng từng chữ rằng...
Bị phát hiện thì tốt.
Cô ta đã mất công mang cái xác tới đây,
rồi lại còn thì thầm
việc muốn bị phát hiện.
Vậy là trước mắt, thủ phạm có
những hành động bất hợp lý nhỉ.
Phải! Ta thật sự vô cùng bận tâm!
Hung thủ đã để cái xác lên xe một bánh,
rồi leo lên núi giữa đêm,
thật không dễ dàng gì.
Cảnh sát cũng thấy kỳ lạ nên có hỏi cô ta.
Rằng "Tại sao cô lại phải mất
công vứt xác tận cái đầm đó?"
Và hung thủ, Tanio Aoi,
có vẻ đã trả lời như thế này...
Có một con Đại Xà sống dưới cái đầm đó,
và tôi nghe nói nó ăn thịt người.
Thế nên tôi hi vọng Đại Xà sẽ ăn cái xác.
Lời thú tội đó quá bất thường,
đến mức báo chí còn đưa tin.
Ta cũng có đọc về chuyện đó rồi.
Nhà của Tanio Aoi nằm
ngay dưới chân ngọn núi này.
Nên hẳn là từ ngày còn bé...
Cô ta đã được nghe kể về
truyền thuyết Đại Xà ăn thịt người.
Và giờ đánh liều, đem cái xác tới đây...
Nói sao thì cô ta cũng
thực sự muốn giấu cái xác.
Không phải chôn hay là cho nó chìm...
Cô ta muốn ngài ăn sạch cái xác.
Thế những lời cô ta nói
khi vứt cái xác là có ý gì?
Không có chuyện...
"Đã mất bao công mang cái xác tới
đây, hi vọng sẽ có người tìm thấy" đâu.
Hẳn là cô ta muốn ngài tìm thấy cái xác đó.
Khoan đã! Kể cả ta có thấy
cái xác chắc gì ta đã ăn nó.
Nếu cô ta thực sự muốn hủy thi diệt tích,
Thì cô ta phải nói "Hi
vọng nó sẽ bị ăn" chứ!
Vị chủ nhân to lớn này vậy mà tỉ mẩn ghê.
Như vậy lại nảy sinh vấn đề khác.
Tại sao cô ta lại khai man như vậy?
Sẽ mất công lắm đây...
Có lẽ để giấu đi lý do thật
sự cô ta ném xác xuống đầm.
Phải, ta muốn nghe một
lý giải thực sự thỏa mãn.
(Tập 2: Đại xà chủ nhân đã nghe thấy)
Hãy lật lại vụ án một chút nhé.
Chủ nhân là người thông tuệ
nhưng tôi muốn chắc chắn
là không có khúc mắc gì.
Chuyện xảy ra 5 năm trước.
Tanio Aoi có bạn trai là Machii Yoshikazu.
nhưng anh ta lại chết bên
một người phụ nữ khác.
một đồng nghiệp cùng công
ty, trông như tự sát tập thể.
Machii là nhân viên kế toán
của một công ty kiến trúc lớn,
Nhưng sau khi anh ta chết
mọi việc mới được phơi bày,
anh ta đã thay đổi số liệu
và biển thủ một số tiền lớn.
Machii đã nhận ra không
thể trốn tội biển thủ...
nên đã thuyết phục cô gái đó tự sát cùng.
Đó là những gì người ta đã tin.
Aoi đã rất đau lòng và trở về nơi này,
về nhà mẹ đẻ dưới chân núi Tsukuna.
Cô ấy tự nhốt mình trong nhà hai năm,
nhưng rồi có vẻ tìm được công việc gần nhà,
và bắt đầu đứng lên một lần nữa.
Và ngay khi ấy...
Thứ Sáu, 21 tháng 4 năm
nay, vào khoảng 7 rưỡi tối.
Yoshihara Hiroo đã tới nhà Tanio Aoi.
Tôi chỉ muốn xin lỗi chuyện
đã xảy ra năm năm trước.
Yoshihara là đồng nghiệp của
Machii, nên Aoi có quen biết.
Tôi là người đã giết Machii,
tiền cũng do tôi biển thủ.
Machii và cô ta đã
phát hiện và nói với tôi...
nếu tôi không tự thú
họ sẽ công khai tất cả.
Thế nên tôi mới giết họ...
Kế hoạch của Yoshihara Hiroo đã êm đẹp.
Thoát được tội biển thủ...
và sau đó sống một cuộc sống sung túc.
Nhưng tới năm nay, hắn gặp
một loạt chuyện không may.
Phạm lỗi lớn trong công việc.
Vợ con qua đời vì tai nạn.
Nghiệt ngã nhất, hắn còn
phát hiện mình có khối u ác tính.
Đúng là một chuỗi bất
hạnh chẳng thể ngờ tới.
Yoshihara đã nghĩ đây là quả
báo của chuyện năm năm trước,
thế nên mới tới gặp Aoi để thú tội.
Hắn ta đã nghĩ nếu giờ sám
hối thì sẽ thoát được nhân quả,
hi vọng ít ra còn giữ lại được tính mạng.
Xin lỗi...
Thật lòng xin lỗi!
Khá là khớp với lời khai của Tanio Aoi nhỉ?
Nhưng thật ra, Yoshihara cũng
đã liên lạc với em trai của Machii,
ngỏ ý muốn gặp mặt,
để nói về chuyện đã xảy ra năm năm trước.
Em trai Machii khi ấy đang bận
nên hắn không thể nói chi tiết được.
Thế nên Yoshihara đã tới gặp Aoi trước.
Và trong quá trình điều tra,
sự thật về vụ biển thủ và tự
sát tập thể đã được phơi bày,
cũng theo đó họ lần ra nghi can, Tanio Aoi,
người sống dưới chân ngọn
núi, nơi phát hiện cái xác,
có liên quan tới vụ án.
Thể hình Yoshihara-san cũng tương tự tôi,
hơn nữa đã suy kiệt vì bệnh tật,
thế nên không khó khăn
lắm để mang anh ta lên núi.
Hôm sau, thứ Bảy ngày 22,
bởi vì mưa lớn,
không ai tới chỗ cái đầm,
nên tới tận ngày 23 cái
xác mới được phát hiện.
Tôi nghĩ Đại Xà sẽ không
muốn ăn cả ví lẫn điện thoại,
nên tôi đã vứt chúng đi.
Thẻ nhân viên của
anh ta thì tôi đốt tại nhà,
con dao gây án thì cũng
ném xuống cái đầm đó.
Nhưng...
Cái xác đã không bị ăn.
Gần đây, ban ngày cảnh
sát cũng thường tới đây.
Nhưng có vẻ họ tìm con dao gây án.
Hẳn là tìm ra nó cũng khó đó.
Vậy hung thủ còn ném thứ
gì cũng với cái xác không?
Ta cũng không chắc lắm...
Với thông tin hạn chế như này,
có lẽ ta phải dùng trí tưởng tượng
để bù đắp những phần còn khuyết...
Nhưng ta tin việc hung
thủ ném cái xác xuống đầm,
lý do rất đơn giản thôi.
Đơn giản sao?
Phải.
Trong mấy vụ như thế này,
hẳn là để bao che cho hung thủ thực sự.
Yoshihara Hiroo đã liên
hệ với Tanio Aoi trước,
nói rằng hắn sẽ tới nhà cô ta.
Với kẻ liên quan tới quá
khứ đáng quên của bản thân,
chẳng nhẽ cô ta sẽ gặp mặt một mình sao?
Đúng là vậy, nhưng mà...
Nếu cô ta cùng một
người nữa gặp Yoshihara...
thì cũng chẳng phải chuyện lạ đâu.
Phải rồi, em trai Machii
là một người phù hợp nhỉ.
Yoshihara đã nói với em trai
Machii qua điện thoại rằng...
hắn cũng đã liên hệ với
bạn gái cũ của Machii.
Vì lo lắng cho Aoi nên
có lẽ cậu ta đã gọi điện.
Sau khi biết được sự
về cái chết của anh trai,
lửa giận bốc lên đã
khiến cậu ta hạ độc thủ.
Nhưng cậu ta vẫn còn tương lai.
Mặt khác, Aoi là một người vốn tự nhốt
mình ở nhà, sẽ chẳng có nhiều để mất.
Thế nên cô ta đã quyết định nhận tội thay.
Sau khi để hung thủ thật sự đi,
cô ta đã quyết định ném cái xác xuống đầm.
Có ba lý do.
Thứ nhất, lợi dụng nước đầm...
để xóa mọi dấu vết
hung thủ thực sự lưu lại.
Thứ hai, để hung thủ
có chứng cứ ngoại phạm.
Nhưng tại sao cô ta lại nói,
"Bị phát hiện thì tốt"?
Thế nên mới tồn tại lý do thứ ba.
Tanio Aoi đã cố xóa mọi dấu vết của
hung thủ thực sự trong nhà cô ta.
Nếu cẩn thận dọn dẹp
từng tí một thì có thể chứ.
Nhưng còn bên ngoài thì sao?
Sẽ chẳng biết dấu vết
còn lưu lại ở chỗ nào.
Thế nên Aoi mới ném cái
xác xuống đầm của chủ nhân!
Ý người là sao?
Còn sao nữa? Cô ta muốn có mưa!
Ngài từng được biết tới như Thủy Thần...
nhận vật tế để ban mưa đúng không?
Nếu mưa lớn thì mọi dấu
vết hung thủ lỡ để lại...
đều sẽ tan biến.
Đợi chút đã...
Chuyện ta được thờ như
Thủy Thần từ xưa lắm rồi.
Chưa kể, sao có thể ném một cái
xác xuống đầm làm vật tế được chứ?
Chẳng nhẽ chỉ với một cái xác
của gã đàn ông chạc ngũ tuần,
ta sẽ ban mưa xuống sao?
Nếu đã muốn hiến tế,
phải là trinh nữ trẻ đẹp!
Vật tế phải là thiếu nữ chứ!
Chủ nhân?
Bình thường có hai nghi lễ cầu mưa đó.
Cách thứ nhất là cầu
xin Thủy Thần ban phước.
Đó là chính thống.
Nhưng còn một cách ngược
lại là chọc giận Thủy Thần,
khi ấy mưa sẽ trút xuống như cơn giận dữ.
À, chuyện đó quả là ta có nghe qua.
Và quả thật Chủ nhân
đây đã nổi giận phải không.
Thiệt tình... Đúng là
ngày hôm sau đã có mưa.
Đó chính là lý giải vì sao
ngài nghe thấy cô ta nói vậy.
Tanio Aoi muốn ngài tìm
thấy cái xác và nổi giận!
Bởi vậy mới buột miệng
"Bị phát hiện thì tốt."
Được đó! Nhưng vẫn còn uẩn khúc!
Đã vậy tại sao cô ta không nói,
"Trời đổ mưa thì tốt",
hay là "Đại Xà nổi giận thì tốt" chứ?
Đúng thế!
Cơ mà nếu có người từ nơi khác lái
xe tới đây, hẳn sẽ có người chứng kiến.
Chẳng phải cảnh sát sẽ điều tra chuyện đó,
để xác định xem còn hung thủ khác hoặc
người nào đó có liên đới hay không sao?
N-Người phủ định những gì vừa nói sao...
Thế nên hung thủ mới
chỉ có một mình Tanio Aoi.
Những gì cô ta khai với
cảnh sát đa số là thật.
Thứ không đúng duy nhất...
là lý do cô ta vứt xác
xuống cái đầm này thôi.
Kuro-san!
Đó là bạn trai của Công
chúa sao... thật đáng sợ...
Ai là bạn trai của em hả?
Rốt cuộc anh cũng tới nhỉ?
Ít ra hãy giải thích anh
không phải bạn trai gì đi!
Uyên ương cãi cọ để sau đi.
Giờ phải giải đáp những khúc
mắc còn lại của chủ nhân đây.
Đ-Đúng vậy, thưa Công chúa.
Em định làm thế nào hả?
Nếu anh nghe từ đầu rồi
thì bước ra sớm hơn đi chứ.
Thưa Công chúa!
Vậy lý do hung thủ vứt xác
xuống đầm rốt cuộc là gì?
(Còn tiếp)
(Kỳ tới)
Tai nạn liên hoàn dính tới hồn ma sát thủ
ở thành phố Makurazaka.
Hung thủ là một phụ nữ không có gương mặt,
mang một chiếc váy màu đỏ.
Liệu những vụ tai nạn có phải
do vong linh của Idol quá cố,
Cương Nhân Nanase gây ra?
Kỳ tới, "Lời đồn về Cương Nhân."