Tại sao Kuro-senpai lại ở đây?
Sao di chuyển của anh ấy cứng vậy.
Không có kinh nghiệm
chơi thể thao lẫn võ thuật,
mà có thể điềm nhiên đối
đầu với con quái vật đó...
Quả nhiên ngoài Kuro-senpai
thì không còn ai khác.
Mình nghĩ chuyện cũng
sẽ tiến triển thế này rồi,
nhưng tại sao lại là bây giờ?
Này!
Nhóc định giở trò gì thế hả?!
Cho mấy con quái vật gọi
chị tới rồi chạy đi chỗ khác,
rồi lại còn để vong linh chuyển lời nữa?!
Chị cứ đợi ở nhà hàng
gia đình có phải tốt không?
Nói cái gì đ—
Chúng ta phải mau cứu cậu ta!
Cứ kệ đi, không sao đâu.
Dù sao thì bản thân anh ấy cũng xác
định sẽ bị đập nát đầu ít nhất một lần rồi.
Hả!
K...
Kuro-kun!
Tại sao Kuro-kun...
Đến gần có thể sẽ bị cuốn vào không chừng.
Trước hết xem xét tình hình đã.
Nhưng Kuro-kun có vẻ như sắp thua còn gì.
Cậu ấy còn bị vấp chân kìa!
Dù có nói thế, thì dường như sai
khác sức mạnh cũng không nhiều.
Nếu vậy thì đơn giản rồi.
Nhất là khi anh ấy xác định sẽ
ăn một đập bởi thanh thép kia.
Và khi rơi vào trạng thái chết lâm thời,
nhờ vào thịt của nhân ngư mà anh ấy từng ăn
anh ấy lại vực dậy bằng năng lực bất tử.
Đây là lần đầu chị thấy Kuro-senpai chết ạ?
Chứ còn gì nữa.
Thế vậy tại sao chị lại chia tay?
Chị thấy vết thương ở tay
cậu ấy liền trong tức khắc.
Cũng từng thấy ngón
tay bị cắt đứt tự mọc lại.
Vậy mà Kuro-kun vẫn hành
xử như không có gì xảy ra vậy.
Thì tại bất tử mà, cỡ đó thường thôi.
Một người yêu khỏe mạnh.
Chẳng cần lo đến phí bảo hiểm thương bệnh?
Một người chồng tuyệt vời như vậy
mà chị ấy không chấp nhận được à?
Mà, trông thế này có vẻ là không thể rồi.
Khi nghĩ đến việc có thể thành
gia đình với người đó hay không
thì chị sợ hãi như vậy là sai sao?
Không được phép nghĩ
lại về việc kết hôn sao?
Thân nhân của Kuro-kun
có tới hàng chục người
vậy mà hầu như đều chết
bất thường hoặc chết bệnh.
Người duy nhất còn sống khỏe
mạnh, chỉ còn Kuro-kun thôi đó.
Kuro-senpai hồi sinh rồi.
A, nếu tiếp cận như
thế thì sẽ lại bị giết mất!
Cậu ấy dừng đúng một bước
trước khi bị thanh thép đập sao.
Cả Kuro-kun lẫn Thiết Nhân Nanase
đều chuyển động như trong kịch bản vậy.
Cứ như là một chuyện dĩ nhiên vậy.
Không ngờ có thể tóm cô ta dễ vậy...
Vì Thiết Nhân Nanase gần như chẳng nghĩ
ngợi gì mà chỉ vung vẩy thanh thép thôi.
Tỉ lệ việc như thế này
xảy ra hẳn là cao lắm.
Và nếu như chỉ cần có đủ khả năng xảy ra,
thì cũng chẳng mấy khó khăn để
Kuro-senpai quyết định lấy tương lai đó.
Đó cũng lại là một năng
lực của Kuro-senpai.
Thứ mà anh ấy đã ăn cùng Nhân Ngư,
Dự Ngôn Thú, Kiện (Kudan).
Là năng lực quyết định tương lai.
Anh ấy nói là chưa
từng kể hết cho Saki-san,
về bí mật của gia tộc Sakuragawa.
Thật ra nó bắt đầu từ hàng
chục thế hệ trước Kuro-senpai
gia chủ của Skuragawa thời đó.
Nếu gan kém thì chỉ việc ăn
gan của động vật có gan khỏe.
Nếu mắt kém thì chỉ cần ăn
mắt của động vật có mắt tốt.
Vậy, nếu như ăn thịt của Kiện,
thì chẳng phải sẽ có sức
mạnh tiên đoán hay sao!
Nếu như có thể tự do lựa chọn tương lai,
Thì ta sẽ có biết bao nhiêu
phú quý và quyền lực đây!
Kiện.
Là một yêu quái với đầu người và thân bò.
Nói tiếng người và sẽ
chết ngay sau khi tiên đoán.
Tuy nó cũng có những tiên
đoán tốt về vụ mùa bội thu
hay sự phồn vinh của gia tộc...
nhưng đa phần là tai họa,
và chắc chắn sẽ thành sự thật.
Ông ta đã có được thịt của Kiện
và cho người trong gia tộc ăn.
Có người do không hợp nên
đã chết ngay lập tức sau khi ăn.
Có người thì ngất suốt một tháng rồi chết.
Cũng có người dự đoán
tương lai xong rồi chết.
Và nghe nói dự đoán đó hoàn toàn chính xác.
Gia chủ đã lặp lại việc đó nhiều lần.
Nhưng tất cả sau khi ăn thịt
và nhận được năng lực nhìn
tương lai thì đều chết cả...
Giống như Kiện vậy.
Chỉ một chút nữa, chỉ
còn chút nữa thôi mà...
Khốn kiếp!
Và ông ấy đã nghĩ ra...
Kẻ mang năng lực dự đoán tương lai
chỉ cần mang thêm năng lực bất tử là được.
Và thế, cùng với thịt Kiện
ông ta đã bắt đầu thử cho
hạ nhân ăn thịt Nhân Ngư.
Nhưng rồi, số người hi sinh
sau khi ăn lại tăng lên vượt bậc,
đến bao lâu đi nữa, thực
nghiệm cũng đều bất thành.
Rồi thời gian trôi đi, sự việc tưởng
chừng như ác mộng đó cũng bị quên lãng.
Tuy nhiên...
Kuro.
Bà.
Bữa tối chuẩn bị xong rồi dó.
Vâng.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Nii-san?
Hả?
Bà ơi, các anh ấy...
M-Mọi người có vẻ rất đau đớn ạ!
A, Kuro ơi...
Mày không bị sao chứ?
Có sốt không?
Có buồn nôn không?
Không, không có gì...
Thành rồi! Thành toàn rồi!
Người bà này vẫn còn theo đuổi giấc mơ đó.
Vẫn âm thầm tìm kiếm thịt Kiện và Nhân Ngư.
Bà à.
Mọi người đang đau đớn
lắm ạ, phải giúp các anh ấy!
Để xem nào...
Bà muốn biết thời tiết ngày mai quá.
Hả?
Nếu là mày thì chắc chắn sẽ thấy mà, Kuro.
Chết đi và kể cho bà nghe nào...
tương lai ấy!
Sau đó, anh ấy đã bị người bà
phát cuồng thử nghiệm nhiều thứ.
Để xem có phải bất tử
không, có dự đoán được không,
Đâm xé cơ thể anh ấy, lặp đi
lặp lại những vết thương trí mạng,
và rồi anh ấy gần như chẳng
còn cảm thấy cơn đau nữa.
Kuro.
Ở con sông sau nhà có nhiều đom đóm lắm đó.
Em đi xem với chị chứ?
Vâng ạ.
Nào, đi thôi.
Em bị sao à?
Không ạ, không có gì đâu Nee-san.
Mong ước bấy lâu của gia
tộc Sakuragawa đã thành toàn.
Chỉ là, thứ năng lực đó hơi
khác so với mong muốn của họ.
Anh ấy vừa là con người,
cũng vừa là một thứ phi nhân loại.
Kuro-senpai...
Cả việc quyết đoán làm chuyện như vậy
cũng là nét quyến rũ của ảnh đó!
Chị đây không cần người bạn
trai bẻ được cổ vong linh đâu.
Giờ mới vào vấn đề thực sự.
Cuối cùng, việc này có kết thúc
được Thiết Nhân Nanase hay không?
Quả nhiên là không được à.
Vậy thì chỉ còn một lựa chọn mà thôi.
Kuro-senpai, vậy đủ rồi ạ.
Để hạ Thiết Nhân Nanase,
ta cần một đối sách khác.
(Tập 5: Quái vật của trí tưởng tượng)
Saki-san, tại sao chị lại ở đây ạ?
Chị đang làm việc tại sở
cảnh sát của thành phố này.
Còn tại sao Kuro-kun lại đến đây?
Bởi...
Bởi chỉ cần người bạn gái yêu thương gọi,
thì anh sẵn sàng lao đến dù có phải
đánh nhau với quái vật đúng không?
Dạng dạng như thế.
Em không biết em ấy đi cùng chị.
Chị cũng không biết là Kuro-kun sẽ tới.
Thì bởi em cũng đâu định
để hai người gặp nhau.
Cô bé này thực sự là bạn
gái hiện tại của em nhỉ?
Vâng... Đúng thật là bạn gái hiện tại...
Kuro-senpai! Tại sao anh
nói nghe cay đắng vậy hả?!
Vì cay đắng thật chứ còn gì.
Xin lỗi chị, Saki-san. Em nghĩ rằng
Iwanaga đã gây rắc rối cho chị rồi.
Kuro-senpai! Ngược lại,
em còn từng cứu Saki-san đó!
Em không nhớ có làm gì để bị ép phải—
Thôi, cứ xin lỗi đi.
Làm sao mà em không gây chuyện cho được.
Không sao đâu, phiền phức
có lẽ cả hai bên đều vậy.
Chuyện cần lo bây giờ là
Thiết Nhân Nanase đúng không?
Dù sao thì...
lâu rồi không gặp, Kuro-kun.
Vâng, đã lâu không gặp ... Saki-san.
Đi chỗ khác thôi.
Cứ lượn lờ mãi trước đèn máy bàn
háng tự động trông chán đời lắm.
Chúng ta có phải lũ ngài đâu!
Đúng là không nên để
hai người này gặp nhau mà.
Sao lại thành ra thế này chứ?
Không phải là chuyện ra nhà hàng để bàn,
với cả về nhà một mình
cũng hơi sợ, nhưng mà..
Kuro-senpai.
Sao nãy giờ anh cứ nhìn lưng bạn gái cũ,
trong khi bạn gái hiện
tại thì ngồi ngay cạnh hả?
Chỉ là em tưởng tượng thôi.
Tưởng cái gì, rõ rành rành kìa!
"A, sút cân rồi. Không biết có
ăn uống đàng hoàng không nữa?
Có khi nào vì mình mới chỉ
còn da bọc xương chăng?
Ồ, nhưng eo đẹp đấy."
Em biết anh đang nghĩ gì đó.
Ghê nha, chuẩn những gì anh nghĩ thật.
Saki-san xinh ghê.
Đừng có thừa nhận! Sao
lại thừa nhận nhanh thế hả?!
Cả tuần trời bỏ rơi bạn gái...
xong rồi có thái độ đó là sao hả?
Tại sao không trả lời tin nhắn hả?
Tin nhắn của em à, cứ
tưởng tin nhắn rác chứ.
Nhìn em mà nói coi!
Thân mật ghê nhỉ?
Tất nhiên!
Cho chị biết là bình thường
còn mặn nồng hơn cơ.
Saki-san, vẫn không ăn
được thịt bò với cá sao?
Gần đây chị bắt đầu ăn được rồi.
Sút cân là do công việc đó.
Xin lỗi.
Đã bảo là không phải lỗi của Kuro-kun mà.
Chia tay nhưng chẳng nói rõ ràng,
thế nên mình cứ nghĩ
khi gặp sẽ khó xử hơn cơ.
Có khi nào mình bình tĩnh
như thế là do cô bé kia chăng?
Mà bắt tay vào việc đi thôi.
Dù cô bé này khó chịu ghê luôn...
Ừ, phải rồi.
Kuro-kun, ban nãy em đấu với Thiết
Nhân Nanase là theo ý Iwanaga-san à?
À ừm...
Đúng là em tới Makurazaka vì em ấy gọi,
nhưng gặp Thiết Nhân
Nanase là tình cờ thôi.
Khi em tới ga,
một Yêu Miêu bị Thiết Nhân
Nanase đã tới nhờ em giúp.
Bình thường thì sẽ tránh mặt em hết mức,
nhưng thấy em ở cùng Iwanaga một thời gian,
nên ngoài Công chúa Độc Nhãn Độc Cước,
chúng bắt đầu thấy em có thể trông cậy,
và bắt đầu nhờ vả.
Vì không có thời gian liên lạc với Iwanaga,
thế nên em đã một mình
tới chỗ Thiết Nhân Nanase.
Tốt quá rồi nhỉ?
Lần tới gặp có khi Kappa
sẽ không bỏ chạy nữa nhỉ?
Được nhờ vả cũng phiền lắm chứ.
Mà quan trọng hơn là Thiết Nhân Nanase
chẳng có vẻ gì là sợ em cả.
Phải rồi, Kuro-san trong mắt
những kẻ không phải người...
là thứ dung hợp giữa Nhân Ngư,
Kiện, Nhân Loại trông rất kinh khủng,
một mớ hỗn tạp luôn.
Có thể nói là quái vật
trong số các quái vật luôn.
Ể?
Thế, Iwanaga-san,
Thiết Nhân Nanase không
phản ứng gì với Kuro-kun là sao?
Cô ta là quái vật mà.
Chuyện đó tôi biết, nhưng để tôi hỏi lại,
có thể tiêu diệt nó được không?
Có thể.
Đó chính là lý do tối nay
em tới thảo luận với chị.
Thiết Nhân Nanase khác
với các quái vật bình thường.
Cô ta sinh ra từ ảo tưởng
và ý nguyện của con người hiện đại.
Một quái vật của trí tưởng tượng.
Tuy không định kể hết với
chị ấy, nhưng tới nước này...
càng kể được bao nhiêu sự thật...
càng giúp Saki-san hiểu được
thế giới của hai bên khác nhau thế nào.
Để cho chị ấy thấy sự khác
biệt. Như vậy là tốt nhất.
Những thứ chúng ta vẫn gọi là
yêu tinh, quái vật, ma quỷ, vong linh,
kể cả truyền thuyết đô thị,
trong số đó có những loại
bắt nguồn từ trí tưởng tượng.
Ban đầu có khi chỉ là
thứ chẳng đáng lưu tâm...
Ví dụ như, có người nói...
Có một cô gái mặt mũi nhợt
nhạt đeo khẩu trang đã lại gần,
đáng sợ quá nên tôi đã bỏ chạy.
Kiểu như vậy đó.
Hể? Ở đâu cơ?
Nhưng chỉ có thể thì câu
chuyện không thú vị lắm, nên là...
Cơ mà, nhìn kỹ...
Dưới cái khẩu trang, miệng cô ta ngoạc ra.
sợ quá nên tôi bỏ chạy luôn,
nhưng cô ta cũng đuổi ngay sau.
Hể, đáng sợ quá.
Và câu chuyện được thêm mắm muối.
Cứ thế tam sao thất bản mà lan ra.
Một cô gái mang khẩu trang...
...đã đi tới và hỏi "Tôi
có xinh đẹp không?"
Dưới chiếc khẩu trang, miệng cô ta...
Nhiêu đây vẫn chỉ là một câu chuyện.
Nhưng vấn đề hơn khi nó có một cái tên,
thiếu nữ miệng rộng (Kuchisake Onna).
Người ta đã cho câu chuyện đó một cái tên,
và cũng định hình nhận dạng.
Như thế sẽ quy tụ tất cả những
tin đồn lại và củng cố chúng,
tạo ra một hình tượng thống nhất.
Ban đầu chỉ là nói miệng,
nhưng khi có tên và nhận dạng,
cùng với hàng ngàn, hàng vạn,
hàng trăm ngàn ý chí của nhân loại,
thứ đó bắt đầu có máu
thịt và trở nên hiện hữu.
Trí tưởng tượng đã sinh ra một quái vật.
Em nghĩ thường ngày có người
đi tin vào chuyện như vậy sao?
Nhìn thấy kappa và hồn
ma rồi mà chị vẫn nói thế à?
Thông thường quái vật của trí
tưởng tượng không có gì đáng sợ.
Chúng sẽ rộ lên một thời gian,
kể cả khi hiện hữu vẫn yếu lắm.
Chẳng mấy chốc mà tan biến thôi.
Thiếu nữ miệng rộng và Chó đầu
người (Jinmenken) đã biến mất rồi.
Nhưng Thiết Nhân Nanase lần này,
chẳng phải khác với những quái vật
của trí tưởng tượng mà em nói sao?
Cái thứ được mệnh danh
"Thiết Nhân Nanase,"
mạnh như thế cơ mà.
Phải, chính là thế.
Hơ?
Tại sao một năm sau ngày Nanase Karin chết,
thứ đó lại hiện hữu
lại còn mang sức mạnh lớn tới vậy?
Có một cách để làm vậy.
Bình thường, tin đồn cần
thời gian để lan truyền.
Thứ gì có thể lan truyền ngay lập tức...
mà lại có hàng sa số người sử dụng?
Các kênh truyền thông chính
thống chỉ đăng về các tai nạn.
Thứ này chỉ nổi tiếng trên mạng...
Vâng, chính là Internet.
Internet có thể lan truyền thông tin
khắp thế giới ngay lập tức,
với vô vàn người có thể truy cập.
Và cũng có cách quy
tụ thông tin về một nơi.
Một nơi?
Lẽ nào là Trang Bách Khoa
Toàn Thư về Thiết Nhân Nanase?
Chị biết rồi sao? Vậy càng dễ giải thích.
Trang đó chính là nơi định danh
và định hình Thiết Nhân Nanase,
và cũng là khiến tin đồn lan ra chóng mặt.
Bức minh họa ở ngay trang đầu...
Đã khiến cô ta có được
nhận dạng ngay lập tức...
vốn là thứ khó mà thành
hình qua các lời đồn.
Chị còn nhớ bức minh họa đó chứ?
Ừm.
Chị có nghĩ Thiết Nhân Nanase ban nãy
và thứ ở trên trang đó
giống nhau như đúc không?
Kể ra thì đúng thật, rồi sao nữa?
Chị có bao giờ nghĩ
chỉ qua những tin đồn về vong linh,
không cần tới nhân chứng kể chi tiết
mà có thể vẽ được như vậy sao?
Tất nhiên là không rồi.
Thế nên là ngược lại.
Ngược lại?
Bức vẽ đó không phải vẻ lại vong linh.
Nhưng hàng bao người đã
tưởng tượng ra Thiết Nhân Nanase
sẽ có hình dạng ra sao khi nhìn vào đó,
thế nên nó đã thành hình.
Hể?
Mọi thứ đảo ngược.
Trang Bách Khoa Toàn Thư đó
không sinh ra vì có một vong linh.
Mà chính nó đã tạo ra vong linh.
Chị có thể coi...
trang này chính là chân
dạng của Thiết Nhân Nanase.
(Còn tiếp)
(Kỳ tới)
Nhờ vào trí tưởng tượng của bao người,
Thiết Nhân Nanase có một hình dạng bất tử.
Để đánh bại cô ta,
chúng ta cần một câu chuyện có thể
đánh bại câu chuyện về vong linh đó.
Thứ chúng ta cần để đối đấu với cô ta...
Kỳ tới, "Hư cấu một cách hợp lý."