Phán Quyết Cuối Cùng:
"Thiết Nhân Nanase là
hư cấu" đã được tán thành.
Âm mưu của Sakuragawa Rikka đã bị đạp đổ.
Ấy chà chà...
Có thư điện tử gửi tới nè, từ Rikka-san ạ.
Hả?!
Đây là máy tính của Kuro-senpai,
nên hẳn là chỉ ấy biết địa chỉ email thôi.
Vậy là Rikka-san biết rằng kẻ
ngáng đường cô ấy là hai người rồi nhỉ.
Mà cũng phải thôi.
Người nắm giữ khả năng quyết định tương lai
giống cô ấy ngoài Kuro-kun,
thì không còn ai khác.
Và người làm những chuyện
thế này chỉ có cô bé này mà thôi.
Thiệt tình, Rikka-san.
Đã bảo bao lần là đừng
gọi em bằng tên rồi kia mà.
Em ghét nó lắm à, cái tên "Kotoko" ấy?
Ngay cả em còn thấy khó đọc,
mọi người có vẻ cũng như vậy.
Vì thế nên dù có được gọi em
cũng chẳng thấy thoải mái chút nào.
Cả Kuro-senpai cũng
bị em bắt gọi bằng họ đó.
Gì chứ, hóa ra hai đứa yêu nhau
mà không gọi bằng tên là vì thế à.
Đến giờ chị vẫn còn nghi ngờ
chuyện bọn em yêu nhau sao?
Từ đầu chị đã nói vậy rồi mà.
Với lại,
Rikka-san có nói rằng "Lần này" rồi nhỉ?
Hẳn là chị ấy vẫn còn dự định tạo ra
những con quái vật tưởng tượng mới.
Chỉ thế này vẫn chưa đủ để cản chị ấy đâu.
Vì cớ gì mà Rikka-san
lại làm những điều này?
Sức tưởng tượng của con người
nắm giữ tiềm năng vô cùng to lớn.
Có thể sinh ra Yêu Quái, Vong Linh, Ma quỷ,
những con quái vật tưởng
tượng đó trong vô thức.
Nếu vậy thì dù có là thứ gì.
Có khi ngay cả thần linh
cũng có thể tạo ra được đấy.
C-Chuyện đó...
Đó đâu phải là câu trả lời.
Với lại tạo ra thần rồi sao chứ?
Anh vất vả rồi!
Cứ chết đi rồi lại hồi sinh như vậy,
chắc anh tốn nhiều năng lượng lắm.
Anh cần phải bổ sung dinh
dưỡng ngay lập tức, ăn đi nào.
Người cần bổ sung là em mới đúng.
Để tạo ra từng ấy tương lai,
từng ấy khả năng để anh nắm bắt,
cần nhiều năng lượng đến
thế nào thì anh hiểu rõ mà.
Thôi, đừng nói nữa, anh ăn đi.
Ăn uống đầy đủ giống một con người
sẽ khiến Saki-san yên tâm hơn đó.
Còn em thì lát nữa chỉ cần ăn
chuối của Kuro-senpai là khỏe ngay.
Thôi... Tôi xin cô, ngay cái lúc thế này...
Đừng có nói mấy câu giỡn
bậy như thế được không.
Tuyệt quá, Thiết Nhân
nguyền rủa đó biến mất rồi!
Hoan hô! Hoan hô! Hoan hô! Hoan hô!
Hoan hô Công Chúa!
Mình về thôi nhỉ.
Ế...
Chả mấy khi, sao không
để em tận hưởng thêm chứ?
Saki-san sắp ngất rồi kia kìa.
Xin lỗi chị, Saki-san.
Nếu em nhanh chóng ngăn
cản Rikka-san sớm hơn,
thì có lẽ đã ứng phó được
trước khi Terada-san bị sát hại.
Cả em lẫn bé Iwanaga đây
đều đâu có dự đoán
được chuyện đó sẽ xảy ra.
Nên chỉ có thể nói là đành vậy mà thôi.
Sức mạnh có thể quyết định tương lai của em
cũng đâu mạnh đến mức có
thể cứu vớt mọi chúng sinh đâu.
Việc mọi người tin vào quái
tượng Thiết Nhân Nanase
và bàn tán về nó gần như không còn nữa.
Mọi người dần chuyển sự chú ý đến việc
phá giải bí ẩn rằng Nanase Karin còn sống.
Rikka-san thua cuộc và xóa bỏ trang web.
Những người đã theo
dõi dòng bình luận hôm đó
đã bắt đầu dựng lên một
truyền thuyết đô thị mới.
Một câu chuyện dựa trên sự dối trá
rằng Nanase Karin còn sống
và xác chết đó là của người khác.
Do sự việc quá kịch tính
đến mức trở thành tin đồn
được lan rộng ở thế giới thật.
Một hiện thực ở đâu đó hoàn toàn
khác với hiện thực ngay trước mắt.
Cứ như là một sự kiện trong câu
chuyện trên tivi hay trên báo đài vậy
Vì thế nên nó không hề
động chạm đến bất kì ai
có liên hệ với Nanase
Karin ở thế giới thực.
Câu chuyện đã được đóng lại trên mạng.
Và chẳng có ai tiếp tục
theo đuổi nó ở hiện thực.
Cho dù câu chuyện này có được tô vẽ thêm
và thì thầm truyền tai đi chăng nữa,
thì cũng chỉ về chuyện phủ
nhận Thiết Nhân Nanase.
Hẳn là con bé đã tính trước điều này.
Không bao giờ được đối đầu với con bé đó...
Về phần cảnh sát,
việc xác nhận lại việc xác chết
của Nanase Karin là thật hay không
hoặc người dựng trang web đó là ai,
thì đúng là có vẻ là có điều tra lại.
Nhưng cho dù điều tra đi chăng nữa,
Thì cũng không thể chứng
minh cái xác đó là của người khác.
Rồi đến lúc tổng bộ sẽ đưa ra kết
luận rằng họ bị dân mạng dắt mũi
và Nanase Karin chắc chắn rằng
vào tháng 1 năm nay
Nanase Karin đã thiệt mạng.
Việc Nanase Karin và gia đình cô
ta đã có chuyện gì, vẫn chẳng ai biết.
Và cứ thế, hung thủ sát hại
Thanh Tra Terada đã bị tiêu diệt.
Công việc vẫn như mọi khi,
đây đúng là chuyện thường ngày.
Saki-san.
Ơ kìa Iwanaga-san đâu?
Em ấy vẫn còn đang ngủ.
Hả? Nguyên một ngày rồi mà.
Hôm qua em ấy đã dùng
não nguyên một ngày mà,
em biết trước sẽ thành vậy rồi.
Tỏ vẻ quan tâm em ấy một chút đi chứ.
Có chứ, chỉ lúc cần thiết thôi.
Là về chuyện của Rikka-san, phải không ạ?
Đúng, mục đích của người đó là gì?
Chị có hỏi Iwanaga-san,
nhưng con bé lại đánh trống lảng.
Với em việc em có cơ
thể này và năng lực này,
em cũng đã bỏ cuộc hoàn toàn rồi.
Hiện tại em vẫn đang
trưởng thành và dần lão hóa,
cho dù không thể bị
thương hay chết do tai nạn,
thì em vẫn hi vọng mình
sẽ chết già như bao người.
Chỉ cần không chết thì năng lực
quyết định tương lai cũng vô dụng,
nếu chỉ sống yên bình thì cũng
chẳng có gì đe dọa đến sinh mạng,
nên em cho rằng mình
có thể sống bình thường.
Bình thường, bình thường sao?
Nhưng Rikka-san không như vậy.
Chị ấy tích cực sử dụng năng lực đó
để cố gắng trở về làm người thường.
Chuyện đó có thể sao?
Cho dù năng lực đó có
nhiều khả năng đi chăng nữa...
Thì liệu rằng có một tương
lai mà chị ấy trở lại làm người...
làm sao có một phép màu như vậy được?
Đúng rồi. Rikka-san hồi ở bệnh viện đại học
đã từng cố thử đưa cơ
thể mình trở lại bằng y học.
Nhưng cuối cùng, với phương pháp
"Thông Thường" không thể nào làm được.
Vì thế nên chị ấy mới quyết định
sẽ nắm bắt lấy tương lai mình muốn.
Và rồi chuyện gì sẽ xảy ra?
Trí tưởng tượng của con người ta
có thể tạo ra thần linh không chừng.
Vậy Rikka-san đang cố tạo ra
những con quái vật tưởng tượng
có năng lực biến mình
trở lại bình thường sao...
Chị ấy đang cố tạo ra một sự tồn tại nắm
giữ sức mạnh tương đương thần linh sao?
Có lẽ để thực hiện điều đó Rikka-san
sẽ không từ thủ đoạn nào.
Em không hiểu trong đầu chị ấy nghĩ gì.
Muốn mình trở thành bình thường,
nhưng lại hành động một cách bất thường.
Con người đó, từ trước khi ăn
thịt Nhân Ngư và Nhân Ngưu,
có khi từ đầu con tim đã là của
một con quái vật rồi không chừng.
Nhưng mà Kuro-kun, dù vậy em
vẫn yêu Rikka-san phải không?
Chuyện đó đành vậy thôi.
Từ giờ trở đi em sẽ làm gì?
Rikka-san hẳn vẫn còn dự
định tạo ra quái vật phải không?
Iwanaga sẽ không cho phép đâu.
Dù mục đích có là gì đi nữa,
là người hay yêu quái đi nữa,
lại tạo ra một thứ quái vật dị
thường vì mong muốn bản thân,
là trái lại trật tự của tự nhiên.
Cũng chính vì những chuyện như thế
em ấy mới hi sinh một chân và một mắt.
Thế nên chắc em sẽ không
quay lưng với cô bé nhỉ?
Nói vậy cũng không sai...
Đã xóa số của chị trong điện thoại chưa?
Vâng.
Iwanaga cứ kêu suốt mà.
Dù không bị nói thì cũng không được thế.
Con bé là kiểu sẽ để tâm
mấy chuyện như thế đó.
Tuy thế thật...
Nhưng chúng ta đâu thể
trở lại như xưa nhỉ, Saki-san.
Ừm, sau bao lâu gặp lại
thế này chị có thể khẳng định.
Ngồi đối diện em thế này thì được,
nhưng nếu đụng chạm chị vẫn còn ngại lắm.
Xin lỗi.
Không, là lỗi của em khi giữ bí mật.
Hãy trân trọng Iwanaga-san nhé.
Nhất định rồi.
Em ấy lúc nào cũng lao đầu vào nguy hiểm.
Kể ra thì còn không
biết sợ là gì hơn cả em.
Trong lúc giải quyết
tranh chấp giữa lũ quái vật
cũng nhiều lần bị thương rồi.
Thực tình, em không muốn
Iwanaga dính dáng tới Rikka-san.
Em vốn định giải quyết
vụ này trước khi em ấy tới.
Nhưng sau cùng, Rikka-san đã nhận định
chướng ngại lớn nhất
chính là Iwanaga.
Rất có thể, lần tới Rikka-san
sẽ nhắm vào Iwanaga.
Mình chưa từng nghĩ tới...
Liệu Rikka-san sẽ làm gì,
nếu cho rằng Iwanaga-san cản đường cô ấy...
Thế nên em mới định giải quyết vụ Rikka-san
mà không nói cho Iwanaga-san sao?
Đúng là nếu nói với em ấy,
Iwanaga-san nhất định sẽ nhúng tay thôi.
Em sẽ không để Iwanaga chết đâu.
Bởi vì em ấy là người đáng được hạnh phúc.
Như thế này có thể khép lại rồi.
Chắc là không gặp lại nhau nữa đâu.
Được thật hả, cho chị
nguyên chiếc xe thế này?
Iwanaga đã mua để có
thể đi lại trong thành phố.
Mang về nhà sẽ phiền lắm,
nên em ấy muốn tặng cho Saki-san.
À, em ấy cũng dặn bọn
yêu quái trong thành phố
đừng xuất hiện trước mặt Saki-san nữa rồi.
Cảm ơn...
Thật chẳng dễ chịu gì...
Thế nhé!
Đêm xuống, mình vẫn còn sợ lắm.
Nhưng...
Có người vẫn âm thầm bảo vệ trật tự.
Thế nên chắc thế giới
này sẽ không đảo điên đâu.
(Tập 12: Người bảo vệ trật tự)
Lại hỏng chuyện rồi!
Sao cứ hết lần này tới
lần khác như thế chứ!
Ngủ hơn một ngày rưỡi liền...
Ồ, mới 6 giờ thôi à.
Ngủ có bốn tiếng mà thoải mái hẳn...
6 tháng 9?
Mình vật ra tận 28 tiếng đồng hồ á?!
Thả cho Kuro-senpai và Saki-san
ở bên nhau cả một khoảng dài mất rồi!
Đúng là thất bại của cuộc đời mà!
Iwanaga?
Ơ, không ở trong phòng à?
Senpai!
Ui da!
Đi tắm à?
Cứ từ từ thôi em.
Nếu vẫn còn mệt thì, ở thêm một đêm-
Có mùi của Saki-san!
Không thể nào...
Nhưng anh đi gặp chị ấy đúng không?
Ừm, bởi vì em muốn tặng
Saki-san chiếc xe đạp mà.
Thế nên anh nghĩ càng sớm càng tốt.
Với cả anh cũng đang rảnh.
Chuyện đó, thì đúng thật...
Anh lấy đâu ra thông tin liên lạc thế?
Đêm hôm trước, lúc ở trong xe,
cả hai có trao đổi số điện thoại...
Nhưng mà anh xóa số rồi.
Không gặp Saki-san nữa đâu.
Vấn đề không phải thế!
Em nên lau người đi đã, cảm bây giờ!
Óa! Làm gì thế?!
Anh không còn đồ để thay đâu!
Không vui đâu nhé!
Đầu hàng đi!
Cảm ơn quý khách sạn.
Cảm ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ.
Vẫn còn giận à?
Giận gì chứ, đang phản tỉnh thôi.
Đáng ra sau 12 tiếng em phải dậy rồi.
Từ giờ phải rèn luyện sức
lực và thể lực mới được.
Đi taxi nhé?
Nhà ga có xa lắm đâu, đi bộ thôi.
Trông cứ như sắp mưa nhỉ?
Hay là kiếm cái ghế dài nào nghỉ tạm,
cũng để em chợp mắt luôn?
Ngủ cả 28 tiếng rồi thì
giờ còn chợp lắm gì nữa!
Senpai.
Chắc là Rikka-san sẽ
không có hành động gì ngay,
nhưng em đã dặn yêu ma
và quái vật toàn quốc để ý,
nếu có chuyện gì thì báo tin rồi.
Thực tình em cũng chẳng muốn
dính vào rắc rối kiểu đó nữa đâu.
Cách tốt nhất là tìm ra chị
ấy mà nói chuyện trực tiếp.
Còn nữa, nếu anh phát hiện
ra gì thì nhờ bàn với em đó.
Anh sẽ cố gắng.
Cái anh này...
Iwanaga...
Nếu em biết về Kuebiko,
hẳn em cũng biết Công chúa Iwanaga nhỉ?
Trong Kojiki nhỉ?
Phát âm giống với tên em,
nên sao mà không biết cho được.
Công chúa Iwanaga.
Chị gái của Công chúa Konohana-no-Sakuya.
Cả hai đều được gả cho Ninigi-no-Mikoto,
hậu duệ của thượng thần.
Nhưng Ninigi-no-Mikoto lại chỉ cưới
một mình Công chúa Konohana-no-Sakuya
và gửi Công chúa Iwanaga về nhà.
Chuyện đó chọc giận cha họ, Oyamatsumi.
Ta gả cả hai chị em đi là có lý do cả!
Đúng như chữ "Thạch" trong
"Thạch Trường Bỉ Mại" (Iwanaga),
trải bao năm tháng vẫn không thay đổi,
những đứa con của cô
ấy sẽ có mệnh trường cửu.
Nhưng bởi Ninigi-no-Mikoto không cưới
mà cô ấy về nhà,
sinh mệnh ông ấy và hậu nhân ngắn lại
chỉ còn như hoa trên cành.
Giảm thọ đó.
Thế chắc em cũng hiểu rồi đúng không?
Bởi vì anh là kẻ bất tử,
nên anh không thuộc về Công
chúa Konohana-no-Sakuya.
Không là Công chúa Iwanaga thì không được.
Em cũng biết là anh sẽ hiểu chuyện rồi,
nhưng anh cũng biết lý do Công
chúa Iwanaga bị trả về đúng không?
Anh không quan tâm tiểu tiết đâu.
Tiểu tiết gì chứ!
Công chúa Iwanaga bị trả về do xấu xí đó!
Chọn phép ẩn dụ với con
gái người ta thế là sai rồi!
Nhưng em còn đẹp hơn cả hoa,
nên anh đâu cần phải trả lại chứ.
Nói gì thì nói,
đánh giá người khác qua
bề ngoài là không nên.
Anh chỉ là thứ sinh vật lai
tạp giữa Kiện và Nhân Ngư.
Đừng cố tỏ ra ngầu nữa đi.
Senpai, tối nay qua nhà em chứ?
Cha mẹ em muốn gặp anh đó.
Phải ha, mãi anh cũng chưa tới chào hỏi.
Không cần phải trịnh trọng thế đâu.
Cứ coi như là nhà anh,
cha mẹ anh là được rồi.
Sao thế được.
Vẫn chưa vượt rào được đâu.
Anh vẫn nghĩ có thể thoát khỏi em sao?
Thế giới này, đầy những yêu quái, yêu,
quái tượng, ma quỷ,
ma vật, linh hồn.
Chúng cũng mang tên như bao tồn tại khác.
Cần tới lý giải cho những lý giải,
hợp lý lẫn vô lý cùng tồn tại.
Nhưng chẳng có gì đáng sợ cả.
Mọi thứ đều có trật tự của nó.
Dù Rikka-san có dùng cách gì đi nữa,
dù có muốn tạo ra một
vị thần tới mức nào đi nữa,
mình nhất định sẽ bảo vệ trật tự đó.
Dù có phải dùng thứ hư cấu nhưng hợp lý...
hay là thứ hư cấu xóa nhòa sự thật đi nữa.
Mình sẽ bảo vệ ranh
giới giữa thực và hư này.
Kuro-senpai.
Hôm nay đúng là một ngày đáng nhớ nhỉ?
(Hết)