Em sẽ thắng cho xem.
Chờ đã!
Người đứng ở vị trí chứng minh Thiết Nhân
Nanase không phải vong linh là em kia mà.
Nếu không thể dùng lý
lẽ chiến thắng sự vô lý,
thì ta sẽ dùng sự vô lý để đối đầu.
Dùng nó làm cổng vào và xây
dựng lý lẽ từ bên trong sự vô lý.
Chỉ cần thuyết phục được lý
do tại sao vong linh kia hiện hữu,
thì lẽ tất nhiên, cách để nó biến
mất cũng sẽ rõ như ban ngày.
Chỉ cần hiểu rõ nguyên nhân
là vong linh sẽ tự biến mất đó.
Lập luật số hai.
Lên sóng!
Thiết Nhân Nanase không hề được dựng lên.
Mà là một Vong Linh thực sự.
Nếu vậy tại sao Nanase Karin
lại trở thành vong linh và
xuất hiện và tấn công con người?
Hả?
Ồ, bắt đầu tiếp rồi à?
Kẻ giết Thanh Tra Terada
chính là Thiết Nhân Nanase.
Vị Thanh Tra đã đơn độc
tự mình điều tra về Nanase
hẳn là không may mà gặp phải hàng thật,
và đã bị giết tức thì bởi thanh thép.
Với người không hề tin vào
Vong Linh như vị Thanh Tra,
nhất thời gặp hàng thật mà thất thần,
và rồi bị đập nát.
Do vậy anh ta cũng hề phản kháng.
Việc tình trạng hiện
trường khó lý giải như vậy
chính là bởi thủ phạm là một vong linh.
Vậy thì mục đích mà Nanase
Karin trở thành Vong Linh là gì?
Cô ta còn mong muốn bất thành
gì ở thế gian này sao?
Bị tai nạn chết bất thường như vậy
thì trở thành Vong linh cũng có lạ gì.
Cái chết của Nanase Karin đang được kết
luận là một tai nạn gần giống với tự sát.
Vào tối đó, khi thanh thép
rơi xuống Nanase Karin,
có lẽ cô ta đã tuyệt vọng đến độ
nghĩ rằng cứ thế đón nhận cũng được.
Hoặc có thể nói, cô ấy
đã mong muốn được chết.
Vậy mà tại sao giờ đây lại xuất
hiện thành vong linh bất tán?
Tại sao cô ta lại sử dụng thanh
thép mà đã tự mình đón nhận
để làm hung khí mà xuất hiện?
Nếu cho rằng cô ta "Mang oán hận với
thế gian đã dồn mình đến con đường chết",
thì chẳng phải Nanase Karin
đã phục thù xong rồi sao?
Dựa vào việc Thiết Nhân Nanase xuất hiện,
cô ta lần này đã thực
sự trở thành một ngôi sao.
Vậy mà tại sao lại càng trở nên
hung bạo đến mức giết hại con người?
Ngay từ đầu, thứ đe dọa
đến ngôi vị Idol của cô ta
là việc đã bị tình nghi sát
hại chính cha đẻ của mình.
Nếu vậy, thì dù có trở lại đài cao,
thì có lẽ cũng chỉ cảm nhận được
sự bi thảm và sợ hãi của bản thân.
Vì thế, thứ khiến
Nanase Karin trở thành vong linh
không phải do uất hận thế gian.
Vì một sự bất mãn khác, vì một sự thật khác
mà cô ta muốn cả thế
gian biết, nên đã hiện thân.
Và rồi thứ cô ta muốn
truyền đạt đến thế gian,
nhưng lại mãi không một ai hiểu,
nên cô ta mới trở nên hung bạo.
Mọi người cứ thử ngẫm lại xem.
Sự việc cô ta bị tình nghi giết
người vẫn chưa được làm sáng tỏ.
Nếu cô ta thực sự đã giết cha mình,
thì tôi không hiểu thứ cô
ta muốn thế gian biết là gì?
Vì cô ta không sát hại
cha mình nên mới phẫn nộ.
Và muốn thế gian này biết được
mới trở thành vong linh mà hung hóa.
Nhưng chỉ có vậy thôi sao?
Sự thịnh nộ của cô ta chẳng
phải còn gì đó ẩn sau sao?
Đây đâu phải là suy luận.
Vâng ạ.
Ở phương pháp lập luận thứ 2 này,
em chỉ là một tác giả viết truyện thôi.
Những độc giả ở đây đều
giữ niềm tin vào Vong Linh.
Vậy nên em sẽ phá giải uẩn khúc và
tạo nên nghi thức tiễn đưa vong linh.
Bắt đầu lại từ đầu thôi.
Tại sao một Idol chẳng
mấy nổi như Nanase Karin,
lại bị gán cho cái tội danh khủng
khiếp rằng đã giết cha mình?!
Đây chính là sự nghi ngờ
do một kẻ nào đó âm mưu dàn dựng.
Để bẫy Nanase Karin.
Đó chính là lý do cô ấy đã
trở thành Vong Linh bất tán.
Nanase Karin đang muốn cáo buộc rằng có kẻ
đã đẩy cô ấy đến bước
đường cùng phải tự sát.
Chúng ta phải vạch trần ý đồ đó và
làm rõ chân tướng của sự nghi ngờ này.
Người đầu tiên đã mang ra cái chủ
đề "Nghi vấn sát hại cha ruột" là ai?
Từ giờ có thể sẽ hơi mạo hiểm...
Không phải ai khác
chính là người được cho rằng
bị sát hại, cha của Nanase Karin.
Người cha cảm nhận được sát ý từ con gái
nên đã để lại bút tích,
và được phát hiện sau khi chết.
Sao mọi thứ có thể thuận tiện đến vậy?
Nếu Nanase Karin thực sự có
đẩy cha mình từ trên cầu thang
và cố khiến cho nó giống như tai nạn,
thì sự tồn tại của những thứ nguy
hiểm như là bút tích, hoặc di ngôn đó
có lẽ đã được cô ta
xử lý ngay tức khắc rồi.
Hơn nữa, lại còn sát
hại vào chính thời điểm
ông ta than với mọi người rằng
con gái đang bất mãn với mình
thực hiện việc quá nguy
hiểm vậy quả là khó nghĩ đến.
Nghe nói Nanase Karin vô cùng thông minh
nên mới thoát khỏi không bị điều tra.
Nhưng kể cả vậy vẫn có quá nhiều lỗi.
Ừ, sắp xếp lại thì đúng toàn
là những chuyện khó nghĩ thật.
Đúng.
Nanase Karin không hề giết cha mình.
Không hề định hãm hại ông ấy.
Vậy tại sao người cha lại nói rằng
cảm nhận được sát ý từ con gái?
Người đã dẫn Nanase Karin
vào cái bẫy này chính là cha ruột cô ta.
Để biến sự thành công của con gái đổ bể,
ông ta đã tự sát như thể gặp tai nạn
và cố tình để bút tích ghi rằng cảm
nhận được sát ý từ con gái được phát hiện.
Có lẽ câu chuyện này... chính là sự thật...
Quan hệ cha con họ thế nào có lẽ
cũng chỉ tưởng tượng được mà thôi.
Có báo cáo ghi rằng ông ta ăn theo
thu nhập của con gái mà bỏ việc.
Con bé Haruko đang coi thường tôi.
Từ ngày xưa con bé luôn
tự mãn rằng nó thông minh.
Con gái ông đấy.
Con bé tốt như thế mà ông
nói vậy? Ông sao thế hả.
Việc có những bất mãn trong mối
quan hệ cha con có lẽ là sự thật.
Con gái thì đang trở
nên nổi bật và chói sáng.
Và chính vì thế đã khiến ông
ta có những phức cảm về nó.
Dù buồn bực, nhưng chẳng có ai hiểu cho.
Chính vì thế, nên ông ta
đã oán hận con gái mình.
Có lẽ ông ta cho rằng cố đến đâu
cũng không tỏa sáng được như con gái,
thì chỉ cần tự sát rồi lôi
nó xuống cùng là được.
Đó chính ý nghĩa cái chết của ông ta.
Chính là niềm kiêu hãnh
cuối cùng của ông ta.
Và Quả bom hẹn giờ ông
ta lưu lại để phục vụ cho nó:
chính là bút tích đó.
Và kết quả đúng như ông ta dự tính,
Nanase Karin đã bị kéo ngã.
Nanase-san,
ý nghĩa của những dòng
chữ của cha cô có ý gì vậy ạ?
Tôi không biết!
Tôi đang bận.
Đợi đã!
Bút tích cha cô lưu lại
đã viết vô cùng rõ ràng!
Rằng sẽ bị cô sát hại.
Nanase-san!
Và rồi đã dẫn tới việc cô ta tai nạn
chết mà không khác gì một vụ tự sát cả.
Đó chính là lý do Nanase Karin chết.
Chết và đến cõi đó.
Rồi tái ngộ người cha đã chết trước mình,
và nghe được chân tướng từ chính miệng cha.
"Nghe được chân tướng
từ người cha ở cõi đó"?!
Siêu lý luận thì cũng vừa thôi chứ!
Nếu không biết ở đó thì biết ở đâu ạ?
Khi biết bị người cha
căm ghét mình nhấn chìm,
cô ta trở nên đầy uất niệm,
mà không thể siêu thoát nổi.
Vì thế mới trở lại cõi này
và cố gắng cáo lên sự thật.
mình không hề sát hại cha,
mà là bị cha mình sát hại.
Nên đã thành Vong Linh mà gây loạn.
Nanase Karin vì bị người
cha phản bội nên đã ma hóa.
Mà trở thành một con quái vật khó coi.
Nếu mọi người cảm thấy thương cảm cô ấy,
nếu như mong muốn cô ấy
được siêu thoát với hình hài hoa lệ,
thì hẳn Thiết Nhân Nanase
sẽ biến khỏi màn đêm mà thôi.
Những ai thành toàn uất niệm của
cô ấy là những ai tin vào câu chuyện.
Người đưa ra phán quyết chính là mọi người!
Nanase Karin, tên thật Nanase Haruko...
Chẳng phải chúng ta nên cầu nguyện
tiễn đưa cô ấy về lại thiên đường hay sao!
Karin-chan đáng thương quá!
Hình tượng Thiết Nhân
Nanase trong tôi đã thay đổi rồi.
Nhưng tôi cũng đồng cảm với người cha.
Dù nói cõi kia cõi đó mà mọi
người cắn câu ghê vậy ta...
Kìa, chẳng phải cô ta đang yếu đi sao.
Rikka-san chắc cũng chẳng thể ngờ rằng
chúng ta từ phương pháp chinh thống
lại biến chuyển nhanh chóng
sang phương pháp giải quyết khác thế này.
Vì chúng ta đã chủ trương
xuôi theo rằng vong linh tồn tại
với tất cả những người
tin vào vong linh ở đây mà.
Và vì thế họ vẫn sẽ càng
tin tưởng vào câu chuyện.
Em nghĩ nhờ đó Kuro-senpai cũng sẽ
dễ dàng nắm bắt được thực tại đó hơn.
Nhưng dù vậy, chỉ thế này
vẫn chưa thể thắng được.
Tôi chấp nhận việc cô ta
đã bị người cha giăng bẫy,
nhưng mà...
quả nhiên vẫn trông như
cô ta uất hận thế gian vậy.
Đến mức giết cả cảnh sát cơ mà.
Rikka-san đã lái dòng chảy rồi.
Nếu như vong linh của Nanase Karin hiện hữu
với hình hài chân thực và đầy uất hận hơn,
thì phương pháp số hai
có lẽ phải hạ màn thôi.
Nhưng nếu vậy, thì cái danh
Thiết Nhân Nanase sẽ trở thành
bức tường lớn mà ta phải vượt qua.
Việc có một vong linh muốn
cáo  buộc hay có mong ước thực tế
thì đúng là một chuyện khó tin thật.
Nhưng Rikka-san đã không thể nào
phủ nhận hoàn toàn câu chuyện của em.
Vì nếu thứ mà vô cùng nhiều
người phía bên kia mạng mong muốn
là việc tiếp tục tin tưởng vào
những câu chuyện có khả năng cao,
thì chí ít một phần mang tính
thuyết phục trong câu chuyện của em,
Rikka-san sẽ phải công nhận nó mà thôi.
Với lại chẳng phải mọi người
luôn mong đợi vào câu chuyện về
việc bên đa số lại bị bên thiểu số
bất lợi nghịch chuyển thần kỳ sao ạ.
Lập luận thứ ba...
Xin được bắt đầu.
(Tập 10: Hư cấu quyết đấu)
Dựng giả thiết mới thôi.
Thiết Nhân Nanase không phải dị tượng.
Là một vong linh giả được
ai đó dựng lên với ý đồ,
và kẻ giết Thanh Tra
Terada cũng là con người nốt.
Vì Thiết Nhân Nanase
không phải Nanase Karin,
nên trang phục lúc chết
và hiển linh mới mâu thuẫn.
Tôi muốn kiểm chứng lại
về cái chết của Nanase Karin.
Cái chết của cô ta quả nhiên
vẫn còn quá nhiều mâu thuẫn.
Cũng có ý kiến cho rằng như
thế hoàn toàn không giống cô ấy.
Cô ấy đã bị đuổi đến đường cùng.
Đánh mất vị trí mà mất bao
công khó nhọc trong ngành giải trí,
việc trở lại đài cao cũng trở nên khó khăn.
Còn bị tình nghi sát hại cha ruột.
Và nếu như những lời buộc tội đó
bắt nguồn từ bút tích của cha cô ấy,
thì cả cuộc đời cho đến thời điểm
đó của cô ta đều như sụp đổ cả.
Động cơ tự sát đều hội tụ đủ.
Nhưng chính người chị ruột lại
nghi ngờ về việc em gái mình tự sát.
Tôi có nghe bài phỏng vấn rồi.
Rằng "Tôi không thể tin em
gái lại bị ảnh hưởng chỉ bởi vậy",
hay là "Không thể tin nó
lại chết khó coi như vậy".
Khi có người trong gia đình tự sát,
cũng nhiều khi người ta
khó chấp nhận ngay sự việc.
Khi việc tự sát có khả năng lại do
một thành viên khác trong gia đình,
thì thường không để xung quanh nghi vấn,
họ thường đẩy trách nhiệm ra nơi khác.
Nhưng người chị này, đối với
cảnh sát và những người xung quanh
lại đưa ra những phát ngôn
dấy lên nghi vấn về mình.
Nếu là để đẩy trách nhiệm
thì cần làm đến vậy không?
Người chị gái đã nghi ngờ ngay từ đầu.
Liệu rằng Nanase Karin, tên thật
Nanase Haruko, thực sự đã chết hay chưa?
Rằng người bị thanh thép
đập bẹp là người khác chăng?
Đổi chỗ sao?
Nếu là cái xác không mặt
thì có khả năng thế chỗ thật.
Dĩ nhiên là cái xác đã được
xác nhận danh tính kỹ lưỡng.
Quần áo, nhóm máu, vân tay,
đặc trưng cơ thể...
Nhưng chỉ như vậy thì có bao phần đáng tin?
Quần áo thì thay đồ là được.
Vân tay cũng không được cô ta
đăng ký với cảnh sát từ trước đó.
Tư trang trong phòng khách sạn...
có thể thay bằng đồ của người khác.
Răng của cô ấy cũng bị
dập nát cùng khuôn mặt.
Nhóm máu thì có biết bao nhiêu người giống.
Đâu thể phủ định hoàn toàn
khả năng đó là người thay thế.
Tóm lại, về lý thuyết có
khả năng đó là thế thân.
Tuy khuôn mặt đã bị dập nát,
nhưng nếu cảnh sát kết luận
đó không phải thế thân
tức là kế hoạch chót lọt.
Nhưng mà nói một cách thực
tế thì tạo thế thân làm sao được.
Thực tế thì liên quan gì chứ.
Quan trọng là chị gái của Nanase Karin
đã nghi ngờ cái xác đó
có thể là của người khác.
Em gái cô ta đã chết theo kiểu
chẳng giống với tính cách chút nào.
Đó là một cô em gái thông minh, tươi tắn,
có sự nghiệp Idol đang lên.
Làm gì có chuyện lại chết như thế.
Tất nhiên cô ta sẽ nghĩ như thế rồi.
Không...
Càng ghen tức người khác bao nhiêu,
càng nghĩ xấu xa về người đó bấy nhiêu.
Thế không biết ai đã tuồn bút tích
của người cha quá cố cho truyền thông nhỉ?
Đáp án duy nhất là chị
gái của Nanase Karin.
Liệu Hatsumi có thực sự
yêu quý em gái mình không?
Hẳn là suốt ngày bị so sánh với
người em gái nổi tiếng chẳng dễ chịu gì.
Quan hệ chị em có lẽ không tốt đẹp gì đâu.
Khi nảy sinh nghi vấn Nanase
Karin đã sát hại cha ruột,
người chị không một lần
đứng ra bênh vực em gái.
Còn không hề chỉ trích...
giới truyền thông đã dồn
em mình tới đường cùng.
Hatsumi vì muốn trả thù em gái...
nên đã gửi bút tích cho giới truyền thông.
Nhưng hệ quả có lẽ đã
vượt xa tưởng tượng của cô ta.
Thế nên...
Làm gì có chuyện Haruko
lại chết đi đơn giản như thế...
Liệu có kẻ nào đã hạ sát con bé chăng?!
Kẻ nào?
Thi thể đó... của kẻ khác...
cô ta nghi ngờ em gái mình
giả chết để báo thù mình.
Thực tế việc đánh tráo là vô cùng khó.
Nhưng đâu phải là bất khả thi.
Trong mắt người chị, cô em gái
Nanase Karin là kiểu sẽ làm thế.
Một người nếu biết kẻ nào
khiến mình ra nông nỗi đó,
nhất định sẽ tìm cách báo thù.
Có khi mình cũng sẽ bị giết như vậy...
Haruko có thể sẽ ra tay lắm.
Không...
Không, không, không!
Haruko vẫn còn sống!
Người được cho là đã chết
chẳng phải lẽ những kẻ báo
thù không thể ngăn cản sao?
Người chị sợ hãi.
Sợ cái bóng mà người em gái đã mất để lại,
chuyện đó dần ảnh hưởng tới cuộc sống.
Thế nên cô ta mới cần tới câu
chuyện giả dối về Thiết Nhân Nanase.
Hả?
Không hiểu.
Thử tưởng tượng người chị có một người
quan tâm và giúp đỡ cô ấy xem.
Haruko-chan đã chết.
Hatsumi phải chấp nhận sự thật,
nếu không sẽ tan nát cõi lòng mất.
Chỉ còn một cách để giúp Hatsumi thôi.
Chỉ cần chứng minh Haruko-chan đã chết!
Chỉ cần tạo ra vong linh của Nanase Karin!
- Gì thế nhỉ?
- Người đó đã giả làm Thiết Nhân Nanase,
hàng đêm đi tấn công người khác...
dựng chuyện vong linh, lan truyền tin đồn.
Với người bình thường
sẽ chẳng thấy dễ chịu gì...
nếu biết có vong linh mang
cái tên quen thuộc xuất hiện,
nhưng với người chị gái ở đây thì lại khác.
Vậy thủ phạm sẽ là ai?
Bạn trai của cô chị à?
Tỉ lệ đó thấp lắm.
Nếu thân cỡ bạn trai,
nửa đêm ra ngoài làm chuyện mờ ám,
cô chị hẳn sẽ nhận ra ngay.
Thủ phạm là người dư dả thời
gian và sẵn lòng giúp Hatsumi.
Có thể hình dung đó là một kẻ độc thân,
có tư tưởng lệch lạc.
Vì chị gái của Nanase Karin,
thủ phạm đã tạo ra một vong linh chưa
từng có mang danh Thiết Nhân Nanase,
tình cờ chạm mặt Thanh tra Terada,
rồi ra tay sát hại.
Sau khi đi xa tới mức giết người,
thủ phạm có lẽ đã quẫn trí,
muốn thắt chặt quan hệ
hơn, thậm chí là làm hại cô chị.
Thiết Nhân Nanase chẳng phải ma quái gì cả.
Chúng ta cần nhanh
chóng tìm ra tên bại hoại này,
và đảm bảo an toàn cho
những người trong cuộc.
Không sao chứ?
Em vẫn biết giữ mình.
Lập luận thứ ba hiệu quả lắm.
Nhiều người cười nhạo nhưng
cũng nhiều người ủng hộ lắm.
Nếu thế thì chắc là Thiết Nhân
Nanase đã yếu đi nhiều rồi.
Nếu thủ phạm tạo ra Thiết Nhân
Nanase để khiến cô chị an lòng,
thế thì lạ thật đấy.
Người chị sợ em mình báo thù.
Nên nếu muốn cô chị an lòng
thì hình tượng Thiết Nhân
Nanase phải ôn hòa chứ.
Ấy vậy mà Thiết Nhân Nanase
có khuynh hướng bạo lực
quăng quật thanh thép,
tấn công người khác...
Nếu đã nghĩ em mình
còn sống và định báo thù,
thì chẳng phải cũng nghĩ có thành
vong linh cũng sẽ báo thù sao?
Chưa kể, giờ đã xảy ra án mạng,
nỗi sợ hãi hẳn phải lên đỉnh điểm.
Như thế chỉ khiến cô chị hồn phi phách lạc.
Chưa hết...
Động cơ của hung thủ chẳng hề ăn nhập.
Nếu động cơ đã không hợp lý,
lập luận này cũng tan tành.
Đúng thế, lập luận này không ổn rồi.
Vậy à?
Đâu có gì bảo đảm tên hung thủ
đó không làm gì mâu thuẫn chứ.
Quả thực tôi thấy là có khả năng đó lắm,
nhưng nếu chuyện này có thể
thì chuyện kia cũng có thể lắm.
Hung thủ đầu óc có vấn đề
nên hành xử khác người chứ sao?
Thật ra, nếu thủ phạm làm
mấy trò vô nghĩa như thế
làm sao mà lý giải theo lẽ thường được.
(Còn tiếp)
(Kỳ tới)
Thiết Nhân Nanase không phải vong linh.
Lập luận thứ tư sẽ
xóa tan sự tồn tại của ả.
Kỳ tới, "Hư cấu cuối cùng."