Rốt cuộc thì mình đã bị
cuốn vào chuyện gì thế này...
Mặc dù bố là trưởng nam được sinh ra và nuôi dạy
trong một gia đình sở hữu tập đoàn lớn...
Nhưng lại vứt bỏ địa vị đó để tự lập,
rồi mở một nhà hàng kiểu Nhật.
Chuyện vốn là như vậy, nhưng rồi...
Ông đã đưa ra một đề bài thật kỳ lạ.
Rion.
Con hãy làm thay bố đi.
Ông có nói là "Muốn cho các con thấy
cái giá phải trả cho tội lỗi".
Chắc là ông biết chuyện gì đó đặc biệt
có liên quan tới vụ án của bà đấy.
Nếu như có được quyền ưu tiên thừa kế...
Thì con cứ tùy ý mà hưởng di sản.
Giữa mùa đông của tiết trời vụt đổi thay
Có một mỹ nữ tựa tuyết trắng
Rời khung cửi, gập người hành lễ
Lệ tuôn rơi, hóa thân thành hạc
Lên đường chu du đi tìm kết cục
Thiếu niên của vùng sa mạc
Đã giải phóng thần đèn
Mà được hưởng phú quý khó có
Với thứ tài tình che giấu bản chất
thì hình hài nhìn thấy
Có ý nghĩa là gì, là gì, là gì đây?
Đời người! Một đống! Một đám! Quái đản!
Hãy quay lưng về phía mặt trời
Mà nhẹ nhàng điểm sắc cho tương lai vô định
Với một cốc trà đen nóng hổi vừa rót
Yến tiệc mới chỉ bắt đầu mà thôi
Hãy đáp lại ta, hỡi câu chuyện cổ tích
Nạn nhân trong vụ án mạng này
là người thân của mình...
Đề bài thì lại bảo hãy chứng minh
ông nội chính là hung thủ...
Chưa kể chẳng hiểu khối di sản khổng lồ là gì đây...
À mà, mình còn mặc đồ
cực kỳ thường dân khi tới nữa...
Giờ thì, cảm ơn mọi người đã cất công tới.
Chắc mọi người đều đang muốn hỏi:
"Cô là ai, tại sao lại ở đây?"
và có tâm lý cảnh giác với tôi.
Nhưng xin hãy nghĩ cho kỹ đi ạ.
Người đang thấy phiền phức nhất là tôi đó.
Tôi rõ ràng là một người ngoài cuộc.
Vậy mà bị ép phải đóng một vai trò kỳ lạ...
Và phải bỏ thời gian
để làm đến mức này đó ạ.
Mọi người có thể nói rằng,
"Nếu không thích thì từ chối đi"...
Nhưng có thể từ chối yêu cầu
của ngài chủ tịch Otonashi hay sao?
Chưa kể tôi sẽ phải đánh giá,
rồi xếp hạng các vị...
Nên cũng có thể bị mấy người bức xúc
vì thứ hạng thấp thù ghét lắm...
Sau này có bị trả thù hay gì thì có trời mới biết.
Không, làm gì có chuyện hẹp hòi như vậy chứ.
Bố của ta sẽ không để yên đâu.
Nhưng nếu sau khi ngài chủ tịch qua đời
mới ra tay thì sẽ nguy thay.
Nói vậy chứ, hiện tại chủ tịch vẫn khỏe mạnh...
nên đành phải làm việc cẩn thận
để ngài ấy không phật ý thôi.
Cứ đà này thì dù theo chiều hướng nào
kết cục của tôi đều chẳng hay ho gì.
Vậy thì tại sao Iwanaga-san
lại được ông nhìn trúng vậy?
Hai vị chắc cũng điều tra
nhân thân của tôi rồi nhỉ?
Ta cũng đã thử làm thế.
Nhưng mấy công ty thám tử
có thể tin tưởng đều lập tức từ chối.
Vì lẽ đó, ta đã hiểu rất rõ
cháu là một người đặc biệt.
Về phần ta thì có đứa cháu trai từng ở chung
câu lạc bộ thời cấp ba với Iwanaga-san đấy.
Cháu có nhớ cái tên Amachi Manabu không?
Ồ, hóa ra là họ hàng của ngài giám đốc sao?
Nó đã cảnh báo ta
"Tuyệt đối đừng đối địch với cháu" đó.
Nói chung là...
Một số người đã tùy tiện đồn thổi
mà tôi chẳng hay biết gì...
Để rồi khiến cho
ngài chủ tịch Otonashi chú ý đến.
Tạm gác lại chuyện đó.
Tôi không muốn vì cái vai trò này
mà gây thù chuốc oán với ai hết.
Kuro-senpai đây không phải người hỗ trợ...
Mà là người yêu đã hẹn hò từ thời cấp ba đó.
Người yêu sao?
Hiếm khi có dịp được cùng người yêu
tới một khách sạn tuyệt thế này.
Chẳng phải nên thư thả mà tận hưởng sao!
Phòng dùng để trọ lại có buồng tắm rất rộng...
Có thể vào chung, "rửa sò" dạo đầu,
rồi làm trò này trò nọ ấy chứ...
Xin lỗi, tôi lỡ hơi cao hứng.
Nhưng chắc là mọi người...
cũng không muốn từ giờ tới sáng mai
cứ mưu tính hay nghi ngờ này nọ đâu nhỉ?
Phải rồi.
Tôi không muốn quan hệ
giữa họ hàng với nhau xấu đi đâu.
Vậy thì hãy hội ý đi nhỉ.
Hội ý?
Yêu cầu ở đây là...
Giải thích việc 23 năm trước, ngài
chủ tịch Otonashi đã giết hại Sumi-san.
Vậy thì tất cả hãy cùng trao đổi và đưa ra
một đáp án đúng ý muốn của chủ tịch đi.
Các vị cũng có thể bàn trước
cách phân chia di sản...
Khi báo lại cho ngài chủ tịch,
tôi sẽ xếp hạng...
sao cho mọi nguyện vọng đều được thỏa mãn.
Đồng thời giải thích rằng thứ hạng được
quyết định theo đóng góp của từng người!
Kể ra thì nếu cả ba
đều đối đáp riêng sẽ phiền lắm.
Tôi xin phép được rời đi
trong khoảng một tiếng.
Trong khoảng thời gian đó,
xin hãy thảo luận về đề nghị vừa rồi.
Đề nghị này là bố chuẩn bị sẵn
hay là tiểu thư Iwanaga tự nghĩ ra đây?
Anh không nghĩ đó là hành vi
phớt lờ ý muốn của chủ tịch đâu...
Nhưng cô gái đó trông có vẻ rất vô tư nhỉ?
Dù sao thì đề nghị đó cũng không tệ.
Nghe cũng có lý đấy.
Vậy di sản thì tính sao đây?
Tôi thì có những phần di sản
cũng như quyền lợi muốn được hưởng.
Nếu những thứ đó được đảm bảo thì
thứ tự trong bài thi có thế nào cũng được.
Chị Kaoruko thì sao?
Kaoruko bảo nếu Ryouma-san và Susumu-san
được hưởng hết thì sẽ chẳng vui vẻ gì.
Susumu-san vẫn luôn cống hiến cho tập đoàn,
còn được chủ tịch yêu quý...
Ryouma-san thì ngược hẳn lại,
có đủ dũng cảm để đi con đường của
riêng mình nên được đánh giá cao.
Còn với Kaoruko thì...
hình như cô ấy cảm giác không được
bố yêu thương nhiều cho lắm,
nên nếu chia di sản theo kiểu
hai người được ưu tiên...
thì e là nhất định không chịu đâu...
Vậy là chị ấy chỉ cần thấy thỏa mãn
khi thắng được hai anh em sao.
Ryouma-san thì nghĩ sao về di sản?
Anh ấy thì cần gì phải hỏi chứ.
Kiểu gì cũng coi khối di sản kếch xù là cục nợ,
chắc lại bảo Rion thích gì thì cứ nhận đi đấy mà.
Sao chú hiểu bố cháu như vậy
mà hai anh em lại bất hòa thế ạ?
Chính vì ta hiểu rõ đấy.
Anh ấy luôn làm những việc ta không ưa nổi.
Con trai trưởng mà đi từ bỏ quyền thừa kế,
hay phần ta được hưởng mà nhiều bất thường
thì sẽ bị xung quanh nghi ngờ mất.
Kiểu gì cũng có kẻ nói xấu rằng,
ta đã giở trò gì đó.
Có biết giải quyết mấy vụ đó
thì phải tốn công thế nào không.
Bản thân anh ấy thì
cứ vô tư theo ý mình là xong nhỉ.
Cho cháu xin lỗi ạ.
Ấy, không phải lỗi của Rion mà.
Chỉ tại anh ấy thôi.
Vậy thì khi xếp hạng hãy để dượng Kouya
đứng đầu cho cô Kaoruko có mặt mũi.
Còn về phương án thừa kế tối ưu nhất thì...
cứ để chú Susumu và dượng Kouya
bàn bạc, điều chỉnh là được mà?
Cháu thì xếp thứ mấy cũng được ạ.
Nếu thỏa mãn được Kaoruko
thì ta không có ý kiến gì.
Nhưng Susumu-san thấy sao?
Thay vì so bì xem đáp án của ai ưu việt hơn,
thì linh hoạt kiểu đó sẽ dễ hơn đấy.
Vốn dĩ tôi cũng không muốn tranh chấp thừa kế mà.
Vậy thì quyết định như thế nhé.
Ừm.
Vâng.
Sự đời kỳ lạ thật đấy.
Cả một khối di sản khổng lồ
vậy mà đùng một cái giải quyết xong.
Nhưng về cơ bản thì vụ này...
Thực sự là một đề bài có đáp án sao?
Hử?
Giả sử ông là hung thủ...
và giờ phải làm sáng tỏ tội lỗi,
rồi chịu phạt gì đó...
Nếu ông tự kể đã gây án như nào
sẽ nhanh hơn kia chứ ạ?
Vậy thì vì cớ gì mà bắt chúng ta
phải suy nghĩ đây?
Phải chăng đề bài này còn có mục đích nào khác?
Bố cháu có nói thế này:
"Chắc là ông biết chuyện gì đó đặc biệt.
Đến lúc này rồi thì cảm thấy có thể tiết lộ
nên muốn để chúng ta nhận ra."
Cho dù có làm theo đề nghị của tiểu thư Iwanaga,
thì vẫn còn một số chuyện cần làm rõ.
Ấy, các vị nghĩ quá rồi.
Chủ tịch Otonashi có dính líu
tới cái chết của Sumi-san đó ạ.
Chỉ là đang lo ngại dù có giải thích
cách gây án các vị cũng không tin...
Nên mới muốn các con tự lực tìm ra thôi ạ.
Chuyện đó có đáng tin không?
Có đáp án đấy ạ.
Nếu mọi người truy cầu sự thật
thì nhất định sẽ tìm được thôi.
Nhưng ông ấy không có gì đáng ngờ mà.
Có thật không ạ?
Ví dụ nhé, vào thời điểm xảy ra vụ án,
có vài người liên quan mà chủ tịch
Otonashi không muốn họ bị tình nghi...
Ryouma-san, Kaoruko-san,
Susumu-san, Kouya-san...
Việc tất cả đều có chứng cứ ngoại phạm
chẳng phải hơi đáng ngờ sao?
Cứ như các vị được quan tâm che chở vậy.
Vào thời điểm đó, chẳng phải người có
năng lực ấy chính là chủ tịch Otonashi sao?
Án mạng xảy ra cách đây 23 năm,
vào khoảng 7 giờ tối ngày 18 tháng 2.
Khi ấy, Sumi-san 58 tuổi.
Đang một mình đi tới tiệm mát-xa cá nhân.
Đây là hoạt động thư giãn
riêng tư tuyệt đối, mỗi tháng một lần...
Thậm chí còn không sử dụng xe đưa đón.
Thế rồi, trên đường về
bà ấy đã bị kẻ nào đó tấn công.
Có cướp!
Có ai không... gã đó!
Làm ơn... hãy bắt cái gã... mặc áo khoác đen ấy!
Phía nhà ga!
Khi người dân nghe thấy tiếng thét và đến nơi,
thì Sumi-san đã qua đời rồi.
Cơ thể vẫn còn ấm,
nên án mạng chỉ vừa xảy ra.
Nguyên nhân tử vong là sốc giảm thể tích máu
do bị đâm hai lần vào vị trí gần tim.
Con dao gây án không rõ nguồn gốc
và cũng không tìm thấy dấu vân tay.
Sumi-san có thói quen
mang rất nhiều tiền mặt theo người.
Lúc nào trong ví cũng có hơn 1.000.000 yên.
Số tiền giấy trong ví đã bị lấy sạch.
Giết người cướp của...
Nhìn qua thì đây đơn thuần
là một vụ án như vậy nhỉ.
Tên cướp đã vấp phải
sự phản kháng của nạn nhân,
để rồi bốc đồng mà ra tay hạ sát.
Sự tình đã được cho là như vậy.
Tuy nhiên, chẳng có thêm manh mối gì,
nên việc điều tra nhanh chóng đi vào ngõ cụt.
Dù cảnh sát cho rằng khả năng cao
là giết người cướp của,
nhưng vẫn tính tới phương án có kẻ
nhắm vào Sumi-san đã tính toán, dàn dựng...
nên đã đi điều tra
những người có thể là hung thủ.
Cũng vì trong công việc, Sumi-san
đã gây thù chuốc oán không ít mà.
Chưa kể, người nhà lẫn Kouya-san
đều có động cơ gây án.
Vì mọi người đều biết chuyện
mỗi tháng một lần Sumi-san sẽ đi mát-xa,
nên có thể lên kế hoạch mai phục
để tấn công bà ấy trên đường về.
Với Kaoruko-san và Kouya-san
thì do bị phản đối chuyện kết hôn...
Với Ryouma-san và Susumu-san
thì do bị gò bó chuyện tương lai...
Còn chủ tịch Otonashi thì...
do nhận thấy nỗi khổ của con cái
và nguy cơ của tập đoàn.
Ai nấy đều có lý do
để coi Sumi-san là chướng ngại.
Khi ấy, ta và anh cả cũng nhiều lần từng nghĩ
giá mà mẹ không còn trên đời nữa.
Ta thì chưa từng được bà ấy để vào mắt.
Còn bị bảo là nếu không chia tay Kaoruko,
thì cơ nghiệp gây dựng sẽ đi đời nữa đấy.
Nghe xong đúng là sôi máu muốn giết người thật.
Nhưng mọi người đều có
chứng cứ ngoại phạm nhỉ.
Nên đã mau chóng thoát khỏi tình nghi.
Chủ tịch Otonashi thì đã đi tỉnh khác.
Vào khoảng 7 giờ tối,
đang tham gia cuộc họp có hơn 10 người.
Ryouma-san và Susumu-san thì...
đều ở trụ sở chính của tập đoàn,
cần một giờ đi xe để tới hiện trường vụ án...
Và có nhân chứng nói hai người đang
đánh nhau trong khoảng thời gian gây án nhỉ?
Khi ấy, cả hai vẫn còn trẻ.
Ta khoảng đầu hai còn anh ấy mới sang đầu ba.
Anh ấy đã lừa mẹ để đi học nghề
tại một nhà hàng danh tiếng...
Nhưng lại không được chấp thuận và bị ép
phải làm việc ở tập đoàn nên đã dẫn tới stress...
Còn ta thì chỉ được làm công việc
kiểu trợ lý của anh ấy nên rất bức xúc.
Cái công việc mà anh ấy căm ghét...
thì ta lại rất muốn được giao phó.
Chẳng mấy mà hai anh em đã thành ra cãi nhau.
Vâng, mặc dù xung quanh có nhiều người
biết chuyện hai anh em bất hòa...
Nhưng đánh nhau công khai ngay tại
công ty thì phải chăng là chưa từng có...
Nên nó rõ ràng là
chứng cứ ngoại phạm vững chắc.
Tuy trùng hợp nhưng mới thuận lợi làm sao.
Những đứa con bị câm
Hình như Kouya-san cũng bận giao dịch
ở nơi đối tác kinh doanh khi vụ án xảy ra...
Nên không có khoảng trống
để lẩn ra đúng không?
Lúc đó, ta đang 33 tuổi.
Không có căn cơ,
bị người ta đuổi vội chẳng hết...
Cố bám trụ níu kéo
cũng là chuyện thường ngày.
Vâng, cũng nhờ vậy mà chứng cứ
ngoại phạm của ngài vô cùng chắc chắn.
Nếu cứ nhẹ nhàng rút khỏi cuộc giao dịch,
thì biết đâu lại có ra thời gian
đến hiện trường vụ án không chừng.
Tất cả cũng là nhờ ngài
đã nỗ lực làm việc mỗi ngày.
Kaoruko-san thì vì bị thương ở chân.
Nên đã hủy hết lịch của hôm đó và một mình
đến căn hộ của Kouya-san đúng không?
Vào buổi trưa, Kaoruko đã ngã rất nặng
ngay tại cửa vào căn hộ.
Dù đã nghỉ lại phòng,
nhưng đến tối vết sưng trở nặng.
Giữa đêm, ta đã đưa cô ấy đến bệnh viện,
và biết được xương chày chân trái bị gãy.
Cô ấy đã nhập viện luôn lúc đó.
Cũng nhờ có sự cố đấy...
Kaoruko-san không thể là nghi phạm
Với cái chân đó thì không thể
tấn công và giết hại Sumi-san...
nên dĩ nhiên nằm ngoài diện tình nghi.
Chuyện này đúng là may mắn rồi.
Iwanaga-san.
Cô định nói gì hả?
Ông đã nhắm vào lúc mọi người đều có
chứng cứ ngoại phạm mà sát hại bà...
Nếu như cô đang cố tình chỉ ra chuyện đó,
thì lời mấy lời vừa rồi có ẩn chứa ác ý không?
"Ngoài cô Kaoruko, thì mọi người đều biết
kế hoạch phạm tội của ông,
nên vào thời điểm đó
đã cố tạo ra chứng cứ ngoại phạm."
Tôi đang nghe ra là như vậy đó.
Không thể nào, tôi không làm chuyện
thiếu nhân phẩm như vậy đâu.
Đúng là tôi đã đề xuất hội ý thảo luận thật.
Dù mọi người có không tham lam
ích kỷ đến thế nào,
thì tôi cũng không nghĩ vụ này
sẽ xong sớm thế đâu.
Đây là khối di sản khổng lồ,
lại còn liên quan đến điều hành tập đoàn...
Chưa kể hai đương sự là Kaoruko-san
và Ryoma-san đều không ở đây...
Nên chỉ gọi là xem xét tình hình.
Nhưng mọi người giống như
muốn giải quyết mọi chuyện êm xuôi...
trước khi những điều bất lợi
với bản thân bị khui ra vậy.
Hội ý thế này vốn cũng đi ngược
với mong muốn của chủ tịch Otonashi.
Nếu không phải có mối bận tâm khác,
có lẽ mọi người đã nghiêm túc hơn với đề bài rồi.
Việc tất cả có chứng cứ ngoại phạm
có thể là ngẫu nhiên.
Thế nhưng, vào ngày xảy ra vụ án,
cả Ryouma-san, Susumu-san, Kouya-san
đều là đồng phạm của chủ tịch Otonashi,
và đã đã cố tình tạo chứng cứ ngoại phạm từ đầu.
Kaoruko-san không biết việc đó,
nên suýt chút nữa là mất chứng cứ ngoại phạm.
Giải nghĩa thế này chẳng phải thú vị hơn sao?
Tôi không có hứng thú với tài sản thừa kế,
các chú ở đây cũng cho rằng
ông sẽ không bất công khi chia di sản.
Thế nên thay vì để người nhà đấu đá,
họ mới đồng ý với đề xuất của cô.
Vậy mà cô dám ở đó mỉa mai rằng,
chuyện này thú vị ư?
Đúng là loại trơ trẽn.
Tính cả ông...
Nếu cả bốn người cùng là đồng phạm
thì cuộc hội ý này từ đầu đã là vô nghĩa rồi.
Bởi vì các chú ở đây đều biết
ông là đồng phạm của họ mà.
Đúng vậy, tôi không tin
việc mọi người đồng lõa với nhau đâu.
Chủ tịch Otonashi cũng đã phủ nhận điều đó.
Thế nhưng ông ấy có nói thế này.
"Tội lỗi cần phải nhận lấy quả báo xứng đáng."
Vậy là bố muốn ta tự thú rồi.
Đây là mục đích của đề bài sao?
Chú?
Hả?
Ai biết được.
Nội việc chuẩn bị để giết người
cũng đã là tội lỗi rồi.
Được, ta nhận!
23 năm trước, ta và anh cả
đã lên kế hoạch giết mẹ.
Mới chỉ ở bước chuẩn bị
thì mẹ đã bị kẻ khác giết trước.
Nên thành ra đã không thể gây án.
Cùng với bố cháu là sao?
Không phải hai người
đã bất hòa hơn 30 năm sao?
Đúng hôm xảy ra án mạng còn đánh nhau nữa.
Chính vì bất hòa nên càng dễ
tránh bị tình nghi là đồng phạm.
Nhưng về căn bản điều hai người mong muốn là đồng nhất.
Quả nhiên là đã bị nhìn thấu tất cả.
Vào ngày xảy ra án mạng,
hai người đã xung đột lớn đến độ
khiến người khác phải chú ý.
Nó đã tạo thành
chứng cứ ngoại phạm thuyết phục.
Nhưng nếu như hai người
đồng lõa, giả xung đột thì sao?
Giả dụ, chỉ có mỗi hai người
vào phòng họp để cãi cọ...
Và người ngoài thì chỉ nghe thấy
mỗi tiếng bên trong thì sao?
Một bên chỉ cần bật đoạn ghi âm từ trước...
- Em đâu muốn làm công việc này!
- Dù chỉ có một người trong phòng...
- Anh chẳng hiểu cái gì cả!
- nhưng nếu vờ như đang cãi nhau kịch liệt...
- Không hiểu cái gì chứ!?
- sẽ khiến người ta ngộ nhận là cả hai đang ở đó.
- Từ xưa đã vậy rồi!
Còn bên kia sẽ thực hiện hành vi gây án.
Phải, kế hoạch tạo chứng cứ
ngoại phạm đúng là vậy.
Anh, tự dưng gọi em ra thế này để làm gì vậy?
Tại anh chỉ nhờ được chú thôi.
Cứ thế này, thì tương lai của anh và chú...
Và cả tương lai của tập đoàn đều sẽ bị hủy hoại.
Thế nên anh sẽ giết mẹ.
Chú chỉ cần giúp anh
tạo chứng cứ ngoại phạm là được.
Kẻ phải nhúng chàm chỉ cần anh là đủ.
Vậy là anh đã có kế hoạch phải không?
Đại khái kế hoạch đúng như lời cô nói.
Ngoài ra, vẫn cần làm vài việc khác
để đánh lạc hướng nghi vấn.
Gì vậy? Đánh nhau à?
Đúng là gần đây quan hệ giữa họ
vô cùng xấu thật.
Ai đó nên vào can ngăn đi chứ!
Việc ta và anh cả đánh nhau trong công ty
đã là chuyện thường thấy.
Nếu có đánh nhau trong phòng trống
và bị người ngoài biết đi nữa...
"Kệ họ đi thì hơn."
Bọn ta đã đóng kịch để khiến
mọi người nghĩ vậy từ trước.
Trưởng phòng Otonashi, có chuyện lớn ạ!
Chủ tịch đã...
Đó chính là ngày mẹ bị sát hại.
Vụ đánh nhau vào ngày 18 tháng 2 của 23 năm trước
đã thành chứng cứ ngoại phạm của cả hai.
Vậy ngài có từng nghi ngờ việc đó
chính là do chủ tịch Otonashi làm không?
Có.
Nhưng bố có bằng chứng ngoại phạm.
Cũng chẳng có vết tích gì
là mướn người giết thuê cả.
Thế nên cái chết của mẹ bị cho là
giết người cướp của và đóng án.
Giờ thì đến vụ đề bài lần này...
Nếu như bố không phải hung thủ,
thì có thể ông ấy muốn ta và anh cả
khai ra kế hoạch giết người năm xưa...
sau đó thì sẽ phải chịu phạt vì tội lỗi ấy.
Có lẽ anh ấy cũng nhận ra rồi.
Việc anh ấy để Rion đến thay,
cũng là để con bé biết tội lỗi của bản thân và coi đó như một sự chuộc tội chăng?
Chú! Không thể nào!
Thế nghĩa là chỉ vì không muốn
bị nghi ngờ là đồng phạm...
mà chú với bố cháu
đã luôn giả vờ căm ghét nhau sao?
Cháu đừng hiểu nhầm.
Ta ghét anh ấy.
Anh ấy đã vứt bỏ công việc mà ta ao ước
để tự ý làm điều mình muốn.
Trong khi tài năng của anh ấy hơn ta rất nhiều...
Ta đã luôn cảm thấy thua kém anh ấy...
Nhưng giờ ta đã được giải phóng rồi.
Phải cảm ơn vì đã cho bọn ta
cơ hội để thú tội thế này.
Vậy còn Kouya-san và Kaoruko-san thì sao?
Hai người có lên kế hoạch
sát hại Otonashi Sumi-san không vậy?
Thời điểm Kaoruko-san bị thương
quá đỗi trùng hợp đấy ạ.
Giờ thì, tôi xin đoán kế hoạch
tạo dựng chứng cứ ngoại phạm như sau.
Vào trưa ngày xảy ra vụ án, Kaoruko-san
đã cố tình ngã ở nơi có người chứng kiến,
rồi giả bộ bị đau chân.
Tại thời điểm đó thì
vẫn chưa gãy xương hay gì hết.
Đến buổi tối thì sẽ lén rời căn hộ,
rồi ngụy tạo hiện trường
là vụ án giết người cướp của.
Sau đó thì trở lại căn hộ,
chính lúc này mới tự làm gãy chân của mình.
Làm vậy có thể ngụy tạo
việc chân đã bị gãy vào buổi trưa...
khiến người ta nghĩ cô ấy không thể gây án.
Chuyện đó mà cũng nghĩ ra được.
Cái cách mà chỉ nghĩ đến
đã thấy đau chân rồi.
Nhưng mà, cho dù có che mặt...
thì bà ấy cũng sẽ không nhận nhầm
con gái mình thành đàn ông đâu.
Mọi người đều biết thủ phạm là đàn ông
dựa vào tiếng thét cuối cùng của Sumi-san.
"Hãy bắt lấy tên đàn ông mặc áo khoác đen đó!"
Liệu tiếng thét cuối cùng đó
có phải là của Sumi-san hay không đây?
Hẳn dân sống ở đó đâu biết
giọng thật của Sumi-san như thế nào.
Giả sử, vì muốn người ta ngộ nhận
hung thủ là đàn ông,
Kaoruko-san đã giả vờ là Sumi-san
mà thét lớn ở ngay chỗ thi thể...
để cho xung quanh nghe thấy thì sao?
Ngụy tạo chứng cứ như vậy có rủi ro quá lớn.
Nếu người dân nghe thấy mà ra xem ngay
thì Kaoruko sẽ bị trông thấy mất.
Đúng là vậy.
Với lại, nếu dự định giết người ở khu dân sinh,
thì phải khiến người bị hại không thể thét nổi,
rồi đảm bảo không để lại
manh mối về hung thủ,
cũng như xác nhận nạn nhân đã chết,
rồi mới rời đi chứ nhỉ.
Nhưng, dù gì cũng là cơ hội hiếm có.
Có vẻ Susumu-san đây đã cảm thấy
thanh thản hơn một chút rồi đó.
Được rồi, ta sẽ khai.
Ngược lại mới đúng.
Không phải Kaoruko dùng vụ gãy xương
để thực hiện kế hoạch giết người.
Mà vì bị gãy xương
nên kế hoạch giết người mới đổ bể.
Cả ta và Kaoruko đều đã lên kế hoạch giết bà ấy.
Việc nhắm vào thời điểm bà ấy trở về từ
tiệm mát-xa cũng giống hai anh em Susumu-san.
Chỉ có đúng lúc đó,
bà ấy mới ở một mình mà thôi.
Bọn ta đã tính hành động vào chính hôm đó.
Việc ngụy tạo gãy xương
ở thời điểm đó đúng như cô nói.
Vào ngày xảy ra vụ án, đúng theo kế hoạch,
để tạo ra chứng cứ ngoại phạm...
ta đã bận rộn kinh doanh cả một ngày...
Tới tối mới về nhà.
Lúc đó, Kaoruko lẽ ra đã gây án xong.
Kaoruko?
Kouya-san, em xin lỗi.
Em thất bại mất rồi!
Kaoruko!
Lúc trưa, khi em giả vờ ngã...
hình như đã gãy xương thật rồi.
Sao em có thể thảm hại đến vậy chứ!
Thế này thì có phục kích được bà ấy
thì cũng chẳng thể chạy nổi!
Làm sao mà giết bà ấy,
rồi trốn thoát cho được...
Vào lúc đưa Kaoruko đến bệnh viện,
cả hai đã hay tin cái chết của bà ấy.
Một người nào đó đã giết bà ấy.
Dù có là trời phạt bà ấy thì vẫn khiến
bọn ta cảm thấy hơi rợn người.
Cả hai cũng nghi ngờ chủ tịch Otonashi
đã biết kế hoạch đó...
nên đã thế vai mà đi trước một bước...
Dù gì đi nữa, cũng thật tốt khi có thể
tạm quên đi sự ngờ vực đó mà sống.
Nhưng giờ lại có đề bài...
Ta cũng cảm thấy ông ấy muốn bọn ta
phải thú nhận tội lỗi trong quá khứ.
Kaoruko đã rất sợ hãi...
Nên ta đành phải đến đây thế này.
Nhưng ta cũng không ngờ, cả Ryoma-san
và Susumu-san cũng lên kế hoạch giết bà ấy.
Có lẽ chủ tịch cũng cho rằng
bản thân không còn bao lâu...
nên muốn dọn dẹp nốt
những toan tính trong quá khứ đây mà.
Ông ấy muốn phơi bày những tội lỗi đó
để chúng ta được giải thoát.
Cô thấy sao, tiểu thư Iwanaga?
Tội lỗi của những người thừa kế đã sáng tỏ.
Cái trò hề này kết thúc được chưa?
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Việc khi ấy, các vị có tính toán gì đi nữa...
tôi cũng chẳng có hứng nghe tội lỗi,
hay nghe mấy lời thú nhận đâu.
Dù sao cũng đã hết thời hạn truy tố,
nên về bản chất không có vấn đề gì cả.
"Chủ tịch Otonashi đã giết
Otonashi Sumi-san như thế nào?"
Điều tôi mong muốn nhất
chính là đáp án cho câu hỏi đó.
Tội lỗi của mọi người
là điều nhỏ không đáng nói.
Vậy tại sao cô lại khiến bọn ta
phải thú nhận kế hoạch giết người chứ!?
Mọi người vẫn còn mải khổ tâm
làm sao để che giấu tội lỗi của bản thân...
nên vẫn chưa chuẩn bị đáp án
cho tử tế đúng không nào?
Rion-san chắc cũng vì bầu không khí
có điều uẩn khúc nên chẳng thể tập trung nhỉ?
Nên tôi cho rằng phải giải quyết việc đó
thì vụ này mới tiến hành được.
Nếu đã được giao cho việc đánh giá
thì tôi cần phải làm cho đàng hoàng.
Chủ tịch Otonashi...
đang muốn chấn chỉnh quá khứ sai lầm
"có người chết thì chuyện sẽ tốt đẹp" đó.
Trải nghiệm thành công đôi khi lại hại thân,
khiến con người ta tự hủy.
Thế nên chấn chỉnh lại quá khứ
là điều cần thiết.
Vậy, chủ tịch Otonashi
đã giết Sumi-san bằng cách nào?
Có tồn tại đáp án đấy ạ.
Xin hãy suy nghĩ cho thật kỹ.
Còn tiếp
Cho dù không vì bản thân đi nữa
Cũng có những lúc chẳng thể làm gì (Cưng à)
Chỉ cần có nụ cười của em
Thì tôi có thể làm mọi thứ
(Em khiến các vì sao tỏa sáng)
Dù sáng, trưa, hay tối
(Suốt ngày suốt đêm)
Tôi lúc nào cũng mơ mộng
Dẫu có là thế giới méo mó
Thứ nhất định không biến động
Chỉ có riêng câu chuyện của đôi ta (Yeah~)
Dẫu cho ngày mai có thể đổi thay
Cũng xin em đừng thay đổi~
Hãy cứ mãi như vậy
Chẳng gì có thể thay thế
Tôi sẽ mãi bên em mà
Em có tin vào tình yêu vô địch không?
Tình yêu vô địch vừa nhận ra ấy
Tôi sẽ (Ố ô ô ồ)
Thể hiện cho em thấy ngay đêm nay
(Ố ô ô ồ) Tôi có thể cho em thấy
Tình yêu vô địch không thể xóa bỏ
Hãy nhận ra tình yêu vô địch của tôi đi
Tôi sẽ (Ngay lúc này, ngay tại đây)
Thể hiện cho em thấy ngay đêm nay
Dành riêng cho em
Chỉ mình em thôi, cưng à~