Này, Juujouji.
Cậu từng một mình vào nhà hàng lươn
sang như này bao giờ chưa?
À, một mình thì chưa.
Lươn tuy ngon nhưng giá thì không đâu.
Ngoài ra, để có thể thoải mái
khi vào những chỗ như này...
thì quả nhiên cần có tuổi đời
hay đúng hơn là trải nghiệm.
Cũng đúng...
Vậy thì cái vụ kia là gì...
Rốt cuộc là sao nhỉ...
Một cơm lươn phần đặc biệt ạ.
Cậu thấy con bé đó khoảng mấy tuổi?
Học sinh cấp ba...
à không, chắc là cấp hai.
Dáng vẻ và cử chỉ
thì trông như người lớn...
Chắc là kiểu... tiểu thư đài các sao...
Kajio, đừng săm soi thế.
Bí ẩn ghê.
Một thiếu nữ đơn độc vào nhà hàng lươn
rồi gọi một phần cơm lươn đặc biệt...
Trông hệt như búp bê vậy.
Chẳng biết có nội tạng không nhở?
Không có nội tạng thì ăn lươn kiểu gì.
Thì kiểu rối karakuri đặc chế
để ăn cơm lươn chẳng hạn?
Sao lại để ăn cơm lươn chứ?
Cậu bận tâm quá nhỉ.
Tò mò tới vậy cơ à?
Giá mà đừng có những bí ẩn thì hơn.
Khi ấy thì có thể ăn ngon, ngủ yên rồi...
Đặc biệt hôm nay, tôi chẳng muốn
vướng bận vì mấy thứ như vậy chút nào cả.
Tạm bỏ qua lý do cô bé đó tới đây đi.
Tại sao tự dưng trưa nay
cậu lại rủ tôi đi ăn lươn vậy?
Chưa kể còn ở nơi cao cấp như này...
Vợ tôi, Yukie đã mất được nửa năm.
Từ ngày Yukie mất,
cơ thể tôi cứ nặng trịch...
những đêm mất ngủ thì cứ tiếp diễn...
Dù đã đi viện khám nhưng
chẳng phát hiện ra bệnh gì cả.
Rốt cuộc cũng chỉ do
tình trạng tâm lý bất ổn mà thôi.
Cứ tưởng tâm hồn sẽ
chẳng bao giờ được tự do ấy...
Nhưng cuối cùng thì
tâm tình cũng khá hơn...
Mấy đêm gần đây tôi ngủ khá ngon...
Cân nặng cũng trở lại như cũ.
Như thế thì sẽ chẳng mấy
mà bình phục thôi nhỉ.
Trong lòng hân hoan như vậy,
nên tôi nảy ra ý liên hoan món lươn đó mà.
Vậy à.
Nỗi đau khi mất vợ nặng nề thật đấy.
Nếu đúng thế thì
chọn ăn lươn là chính xác rồi.
Từ thời Nara, lươn đã được coi
là tốt cho sức khỏe.
Trong Vạn Diệp Tập còn nói
nó giúp chống sốc nhiệt ngày hè nữa đấy.
Ồ...
Từ ngày xưa, cậu đã biết
nhiều thứ vô dụng linh tinh rồi nhỉ...
Ta gọi cả kimoyaki, umaki, hone senbei đi.
Bác gái ơi, cho gọi món ạ.
Vâng, tới ngay.
Hãy thay đổi cách nghĩ đi.
Hử.
Về lý do cô bé đó đến nhà hàng này...
Nếu có ít thông tin thì khó mà đoán ra lắm.
Cũng phải.
Hãy thử nghĩ theo hướng ngược lại.
"Tại sao chúng ta lại gặp
một hiện tượng kỳ lạ như này?"
Từ ngày xưa, những lúc xuất hiện
chuyện hiếm gặp hoặc bất thường,
thì chúng được người ta lý giải
là điềm lành hoặc điềm gở.
Chuyện lần này với chúng ta mà nói
cũng là một điềm báo chăng?
Điềm báo à?
Thì có lưu truyền từ xưa còn gì.
Kiểu như đi đường mà gặp mèo đen
thì sẽ gặp xui xẻo...
hoặc nếu thấy cuống trà nổi lên
tức là sẽ gặp may ấy.
À, giống vụ nếu gặp xe tang
thì chính là điềm gở đúng không?
Vậy cái vụ thấy một người vào nhà hàng lươn
hạng sang một mình thì nhìn ra là gì nào?
Thấy một thiếu nữ khả ái như thế thì, tôi
cũng muốn coi là gặp may, điềm lành lắm...
Nhưng quả nhiên vấn đề là nhà hàng lươn.
Đóa hoa cuốn hút xuất hiện đằng kia...
thậm chí còn chưa rõ
có phải con người hay không...
hẳn là có ý nghĩa hoặc
tượng trưng cho điều gì đó rồi.
Ừm... ừm...
Lươn cũng là một thần vật...
Đặc biệt nó còn được coi là
sứ giả của Hư Không Tạng Bồ Tát.
Hư Không Tạng Bồ Tát được cho là
chưởng quản phúc đức và trí tuệ...
Tay trái người cầm Như Ý Bảo Châu
tượng trưng cho phúc đức...
Còn tay phải cầm Bảo Kiếm
tượng trưng cho trí tuệ.
Ồ, trí tuệ sao?
Tiện nói về lươn thì cách mổ thịt
ở vùng Kanto khác với Kansai đấy.
Ở Kanto thì sẽ mổ thịt dọc sống lưng...
còn Kansai thì dọc theo bụng nhỉ?
Hình như ở Kanto có nhiều võ sĩ
nên người ta tránh việc mổ bụng nhỉ?
Tương truyền thì đúng là thế...
Nhưng thực ra người ta cho rằng, do cách
chế biến của miền Đông khác miền Tây.
Lươn ở nhà hàng này...
Được chế biến theo phong cách của Kansai.
Tức là có ám thị cái vụ
mổ bụng tự sát của võ sĩ.
Ngoài ra, do thân lươn khó cầm nắm...
nên có kiểu ví von "lươn lẹo"
cho hành vi khéo léo lẩn tránh.
Nếu tổng kết theo hướng đó...
thì cô gái thoát tục kia
chính là Hư Không Tạng Bồ Tát...
còn con lươn chính là tội nhân
đã khéo léo trốn tránh tội lỗi.
Do đó, ám thị ở đây là
Hư Không Tạng Bồ Tát...
sẽ dùng Bảo Kiếm Trí Tuệ để thu phục
kẻ đã trốn tránh tội lỗi...
và dồn hắn tới nước phải mổ bụng tự sát.
Cậu liên kết tài thật đấy.
Ừm.
Sự xuất hiện của cô gái đó...
có thể là sự kiện một người có trí tuệ
sẽ lật tẩy, phán xét tội lỗi nào đó.
Kajio, cậu...
Vợ cậu...
Yukie là do cậu giết hả?
Tôi chợt nghĩ như này...
vụ Hư Không Tạng Bồ Tát mà lại đi ăn lươn,
sứ giả của chính mình mà nghe được sao?
Nếu là Bồ Tát thì muốn làm gì
với sứ giả của mình cũng được mà?
Giờ thì...
Sao cậu lại nghĩ tôi đã giết Yukie?
Nửa năm trước, Yukie đã bị
cướp tấn công trên đường đi.
Túi xách bị giật mất,
cô ấy thì bị đẩy ngã bay.
Thế rồi đầu bị va đập mạnh
nên bất hạnh qua đời...
Kết luận đó chỉ được đưa ra dựa vào tình
trạng thi thể khi được tìm thấy mà thôi.
Chẳng có ai nhìn thấy diễn biến
khi cô ấy bị cướp tấn công cả.
Sau khi đánh Yukie đến chết,
nếu cậu ngụy tạo như bị cướp tấn công
thì tình trạng cũng sẽ vậy thôi.
Mặc dù trước đấy chưa có án mạng,
nhưng mấy vụ tấn công có thủ đoạn
giống vụ của Yukie cũng từng xảy ra rồi.
Sau khi Yukie mất cũng xảy ra thêm mấy vụ.
Vì thế, người ta đã điều tra theo hướng
cô ấy bị cướp tấn công trên đường.
Nếu cậu bắt chước cho giống
một vụ cướp trên đường để giết Yukie...
thì cũng chẳng có gì lạ.
Ngoài ra, cũng có thể cho rằng
các vụ cướp trên đường liên tiếp xảy ra...
là do chính cậu thực hiện để che giấu
động cơ thực sự của mình.
Tên cướp vẫn chưa bị bắt.
Hiện giờ, ngoài Yukie
thì chưa có thêm người chết,
nên cái vỏ ngụy trang cho tội ác này
vẫn chẳng có gì đáng ngại.
Yukie đã chán ghét cậu vì tính kiểm soát,
bảo thủ cực đoan đến mức muốn chia tay.
Cậu đúng là người như thế thật.
Chắc sẽ chẳng thể chấp nhận cảnh Yukie kết
duyên với gã khác sau khi chia tay đâu nhỉ?
Hơn thế nữa, để cô ấy mãi là của mình...
thì cậu hoàn toàn có thể
nghĩ đến việc giết hại ấy chứ.
Bằng chứng đâu?
Hiện vật thì không có.
Kể cả vậy, thì ở góc nhìn của tôi...
sau khi Yukie qua đời,
cậu đã mất ngủ, cơ thể hao gầy...
Việc đấy chính là bằng chứng rõ nhất.
"Việc đấy" là ý gì thế?
Mẫu đàn ông như cậu sẽ không suy sụp
nếu Yukie bị sát hại...
thay vào đó sẽ hừng hực khí thế,
bất chấp tất cả để tìm ra kẻ giết vợ...
Phải lao đầu đi báo thù mới đúng.
Yukie là người của cậu...
Và cậu sẽ không bỏ qua cho kẻ nào
dám động tới cô ấy đúng không.
Thử nghĩ thoáng như này nhé...
chính vì Yukie đã chết sẽ
không thể thuộc về kẻ khác được nữa...
nên cậu sẽ nghĩ "Thế này cũng tốt"
và rồi bỏ qua, không làm gì tên cướp nhỉ.
Nhưng theo hướng đó thì cậu phải thấy
thỏa mãn với hiện trạng này mới đúng.
Dù không vui mừng ra mặt, nhưng nhất định
cách sống sẽ chẳng có gì thay đổi.
Làm sao có chuyện trong lòng bất an,
cơ thể hao gầy vì trạng thái tâm lý chứ.
Cậu ta nói không sai.
Tuy nhiên, cậu lại tiều tụy đúng chuẩn
một người chồng mất đi vợ yêu.
Kajio!?
Không sao chứ?
À... ừm...
Xin lỗi... tôi chóng mặt quá...
Không thể nào!
Nhất định vụ đó là diễn!
Chính vì sợ những người xung quanh
và cảnh sát...
sẽ nhìn ra động cơ gây án
nếu thấy cậu thỏa mãn khi vợ qua đời...
nên mới phải tỏ ra như thế!
Cậu chính là hung thủ
nên không muốn bị nghi ngờ...
do đó phải diễn vượt cả tiêu chuẩn
của vai người chồng mất đi vợ yêu!
Ra vậy...
Giờ thì mình hiểu ra rồi...
Cậu đã sắp xếp để cô bé đó
tới nhà hàng này đúng không?
Chính là để từ một chủ đề bất ngờ
rẽ sang câu chuyện tôi đã giết Yukie...
dẫn dắt tôi, dồn ép tâm lý của tôi...
Không đâu...
Cô bé đó chỉ là một vị khách
chẳng hề liên quan mà thôi.
Với cả, cậu rủ tôi đi ăn trưa
mới tầm một tiếng trước đấy.
Thật tình.
Thế này thì cô bé đó
vẫn là một bí ẩn còn gì.
Tiếc thật, muốn gạt khỏi đầu quá cơ.
Khi nhìn thấy cô bé đó...
tôi đã thực sự liên tưởng tới...
"Hư Không Tạng Bồ Tát, tội nhân trốn chạy,
mổ bụng tự sát" đấy...
Nên mới cho rằng việc cô bé xuất hiện...
chứng tỏ những nghi ngờ trước giờ
là chính xác...
Giống như lời sấm truyền mách bảo tôi
hãy vạch trần cậu...
Đoán nhầm hết cả rồi!
Tôi đã sai.
Xin lỗi cậu!
Cậu không phải hung thủ!
Tự dưng làm sao đấy?
Đây chắc không phải chuyện cậu mới nghĩ ra
được một hai ngày đâu nhỉ.
Cái đoạn cậu phân tích
tính cách của tôi cũng chuẩn mà...
Chính tại phân tích chính xác đấy.
Nếu cậu là hung thủ...
thì khi đột nhiên bị tôi vạch trần như thế,
làm sao có thể thoải mái ăn uống,
không chút run sợ nào cơ chứ.
Cũng không thể nào
để ý tới cô bé đó được nữa.
Thay vào đó, để đối đáp lại tôi...
cậu sẽ lập tức động não,
tìm cách vượt qua tình thế.
Nếu như vậy, tôi đã có thể
chứng thực giả thuyết này rồi!
Nhưng cậu lại như thế...
Thư thả mà tận hưởng...
Lại còn tiếp tục để ý tới cô bé đó...
Không thể nào!
Nói thật thì...
Bộ dạng tiều tụy của cậu quá thật...
Nên tôi cũng chẳng thể khẳng định
có phải diễn hay không...
Cứ tưởng nếu vạch trần như vừa rồi,
thì sẽ lột được lớp vỏ ngụy trang cơ...
Cái chết của Yukie quả thực
đã khiến cậu ốm yếu đi nhiều nhỉ...
Vậy thì cậu...
không thể là hung thủ được...
Biết nói sao đây...
Chính tôi cũng không tin cái chết của Yukie
lại ảnh hưởng tới cơ thể của mình như vậy.
Bữa này để tôi trả hết đi.
Coi như để tạ lỗi ấy.
Ấy, đừng có để bụng.
Mà sao cậu nghi ngờ tôi như thế
mà bấy lâu nay không báo cảnh sát hả?
Sao tôi có thể bán đứng
bạn bè cho cảnh sát được.
Nếu không cho cậu một cơ hội để tự thú thì
bản thân tôi cũng chẳng chấp nhận nổi đâu.
Ra thế.
Vậy thì cứ làm như lúc đầu,
bữa này tôi trả cho, Juujouji.
Cậu đúng là anh bạn tốt mà.
Cảm ơn đã khoản đãi.
Cảm ơn quý khách ạ.
Vừa rồi rốt cuộc là sao nhỉ?
(Ngày may mắn của nhà hàng lươn)
Này, cậu về cẩn thận đấy.
Ừ.
Lần tới để tôi khao nhé!
Phiền anh một chút được chứ?
Anh Kajio Takaya.
Hư Không Tạng Bồ Tát.
Tại sao em lại biết tên tôi.
Để đúng phép tắc
thì tôi cũng xin được xưng tên.
Tôi là Iwanaga Kotoko.
Và tôi đã được nhờ vả
một việc liên quan đến anh.
Liệu có thể dành chút thời gian
cho tôi không?
Cũng được, nhưng có chuyện gì?
Giờ anh định đến đồn cảnh sát để đầu thú à?
Anh thấy hối hận vì bản thân
đã giết vợ một cách có kế hoạch...
và dự định tự thú đúng không nào?
Giả thuyết của Juujouji là chính xác.
Nửa năm trước, tôi đã quyết định giết Yukie
để cô ấy không thuộc về kẻ khác.
Dù giết cô ấy có lẽ cũng không
ảnh hưởng nhiều lắm đến cuộc sống.
Tôi vốn là một kẻ như vậy.
Để che giấu động cơ,
tôi đã thực hiện
vài vụ cướp trên đường từ trước...
nhằm ngụy tạo giống như một lần
lỡ vượt lằn ranh sau bao lần phạm tội.
Yukie đã chết và cảnh sát
cũng chẳng mảy may nghi ngờ.
Mọi thứ đều đi đúng kế hoạch.
Chỉ có một thứ tôi tính sai...
Sau lễ tang của Yukie,
cơ thể tôi trở nên nặng nề,
đến tối thì không tài nào ngủ được.
Tôi từng nghĩ giết vợ xong
thì mình có thể sống trong thỏa mãn...
Nhưng đó chỉ là sự cả tin.
Việc giết người mình yêu...
chắc chắn là sự dày vò khủng khiếp
hơn những gì tôi đã tưởng.
Liệu có phải trong thâm tâm...
tôi muốn Yukie được sống
dù có thuộc về kẻ khác chăng?
Phải chuộc tội thôi...
Tôi đã quyết định tự thú.
Kể từ lúc đó, sau khi sắp xếp
mọi việc xung quanh...
thì cơ thể thể tôi
đã cảm thấy thoải mái hơn nhiều.
Vào ngày cuối cùng,
tôi đã muốn được ăn ngon...
- Nhà hàng này ngon lắm ấy.
- Và cũng muốn gặp người bạn thân nữa.
Trước cả khi Juujouji suy luận ra,
tôi đã quyết định sẽ đi đầu thú rồi.
Ai ngờ cậu ấy lại
vạch trần tôi ở đấy cơ chứ.
Hay là cứ thú nhận với
một mình Juujouji đi nhỉ... à không.
Lúc này, tôi muốn
chia tay trong tiếng cười.
Để rồi sau này khiến cậu ấy phải bất ngờ
thì sẽ thú vị hơn.
Lẽ ra hôm nay, tôi sẽ đi tự thú
và kết thúc mọi chuyện ở đó.
Vậy mà tại sao cô bé này...
lại biết được sự thật?
Đúng rồi! Thế này là giải được rồi!
Hử?
Em là kiểu thám tử hoặc
điều tra viên cá nhân đúng không?
Được thân nhân của vợ tôi nhờ
điều tra mọi thứ xung quanh tôi...
và đã cài máy nghe lén trong phòng
nên biết được sự tình nhỉ?
Để một cô bé như em làm công việc này
đúng là bất thường thật...
Nhưng hẳn là em không hề trẻ
như vẻ ngoài đâu nhỉ?
Như thế này cũng giải được câu hỏi
tại sao em lại đến nhà hàng lươn đó.
Đó là bước chuẩn bị
để dồn ép tôi vào đường cùng...
Giống kiểu xem xét tình hình phải không?
Nếu một cô bé như em đến nhà hàng lươn sang
như vậy, thì dù không muốn vẫn phải để ý.
Thế rồi, nếu lỡ mở lời với cô bé đó
sẽ bị truy hỏi về tội lỗi...
Khi ấy, tôi sẽ bị bối rối
mà tạo ra lợi thế cho em.
Lời sấm truyền đúng là
không sai đi đâu được.
Em chính là Hư Không Tạng Bồ Tát
tay cầm Bảo Kiếm Trí Tuệ.
Đáng tiếc là tôi với Bồ Tát
không liên quan gì hết.
Việc vào cùng nhà hàng với anh Kajio
chỉ là ngẫu nhiên thôi.
Ơ... vậy ư...
Chỉ là, khi tôi đang ăn cơm lươn ở đó,
thì vợ anh đã nhờ tôi.
Vợ tôi ư?
Anh Kajio, kể từ khi mất vợ,
anh vẫn luôn thấy cơ thể nặng nề,
nên buổi tối
không ngủ ngon được phải không?
Hiển nhiên rồi.
Vì linh hồn của người vợ anh đã giết...
đang bám chặt lấy anh
đến mức tôi chưa từng thấy cơ mà.
Linh hồn?
Anh từng nghe thấy chuyện này bao giờ chưa?
Cái gọi là bóng đè hay hồn ma ám ấy.
Chuyện đó đang xảy ra với anh.
Cơ thể anh rơi vào trạng thái bất thường...
không phải là do vấn đề tâm lý
như cảm giác tội lỗi gây ra...
Mà do áp lực nặng nề
từ bên ngoài gây ra đó.
Lúc bước vào nhà hàng lươn đó,
do thấy có người bị
linh hồn tràn ngập hận thù bám lấy...
tôi đã có chút bất ngờ.
Sau đó, linh hồn của vợ anh
đã đến chỗ tôi...
và kể hết sự tình từ đầu đến cuối.
Nếu là người vợ bị anh giết,
sau đó bám lấy anh suốt từ sáng đến tối...
thì sẽ biết rõ từ thủ đoạn giết người
cho tới mọi hành động gần đây của anh.
Ngoài ra, cho dù anh có đầu thú đi nữa, thì
có vẻ vợ anh cũng không định buông tha đâu.
Thế nên, anh Kajio à.
Dù anh có đầu thú và
chuộc tội với xã hội đi nữa,
thì triệu chứng cũng không khá hơn đâu.
Từ giờ, anh cứ sống tiếp như vậy đi.
Nào là bóng đè với chả linh hồn,
đừng nói mấy chuyện nhảm nhí nữa đi.
Kể từ lúc quyết định đầu thú,
cơ thể tôi nhẹ hẳn và cũng ngủ được rồi.
Chính là vì ý thức
về tội lỗi đã nhẹ đi đấy.
Đó chỉ là ảo tưởng thôi.
Do anh đang tự huyễn hoặc, chỉ cần
chuộc tội là triệu chứng sẽ biến mất...
nên mới cảm thấy như vậy mà thôi.
Coi kìa, ngay lúc này...
anh đang thấy cơ thể
trở nên nặng nề đúng không?
Vợ anh đã nhờ tôi chuyển lời.
"Anh không phải là kẻ tử tế đến độ vì cảm
thấy tội lỗi mà ảnh hưởng đến sức khỏe.
Tư tưởng độc chiếm cao đến mức giết vợ...
mà cũng chẳng chút hối hận về việc đó.
Anh chỉ là một kẻ không xứng làm người."
Có vẻ việc anh tự cho rằng, bản thân
tử tế đến độ có cái cảm giác tội lỗi...
đã khiến vợ anh rất bực đấy.
Ý thức về tội lỗi vốn được anh
cho là nguyên nhân khiến cơ thể chịu khổ...
chỉ là sự dối trá được vẽ ra
để lừa dối bản thân.
Hoàn toàn là tưởng tượng của anh mà thôi.
Giờ anh đi đầu thú hay sống
ngoài vòng pháp luật tôi đều không quản.
Sống trong tù tuy mất tự do,
nhưng ăn ở vẫn được đảm bảo.
- Sống ngoài vòng pháp luật thì được tự do,
- Không thể nào...
- sao có thể như thế được...
- nhưng phải mưu sinh với tình trạng đó.
Cách nào sẽ khiến anh thoải mái hơn nhỉ?
Xin hãy đợi đã!
Em nhìn thấy hồn ma và
nghe được tiếng của họ, đúng không?
Thế thì chắc chắn em đuổi được
người vợ đang bám lấy tôi chứ?
Làm ơn!
Giúp tôi đi mà...
Tôi sẽ trả giá tương xứng-
Tôi là Thần Trí Tuệ của những tồn tại
như yêu quái, vong linh, ma quỷ.
Dù tôi tiếp nhận lời nhờ vả
từ vong linh của vợ anh...
nhưng tôi không có nghĩa vụ
nhận lời của con người.
Nếu việc linh hồn người vợ bám lấy anh...
gây ra sự xáo trộn
trong trật tự thì hẵng tính.
Nhưng đó là nhân quả ứng báo.
Sự việc hợp tình hợp lý
nên tất nhiên tôi chẳng cần làm gì cả.
Đến một lúc nào đó,
vợ anh sẽ chán mà dừng ám anh thôi.
Chỉ cần gắng gượng đến lúc đó là được.
Quan trọng nhất là yêu đến mức
giết vợ rồi được ở cùng nhau thế này...
chẳng phải điều anh mong muốn ư?
Con bé này là thứ quái gì vậy?
Nếu đập con bé
giống như cách mình đập Yukie...
Chỉ là một con bé con...
Có thể dễ dàng...
Bồ Tát...
Đã bảo không phải rồi mà.
Tôi chỉ hỏi một điều cuối...
một điều cuối cùng thôi...
Tại sao em lại một mình
đến nhà hàng lươn đó?
Đó là điều tôi vẫn băn khoăn mãi.
Tại sao ư?
Tối nay, tôi sẽ ở lại phòng người yêu,
nên tự dưng nghĩ mình
cần bồi bổ tinh lực đó.
Thế là cứ vào nhà hàng lươn
tình cờ thấy thôi.
Hả?
Lươn vốn tượng trưng cho
con cái bảo bối, mẹ tròn con vuông...
Hình dáng cũng giống
"bảo khí" của đàn ông...
nên còn tượng trưng cho
sự hòa hợp giữa vợ chồng.
Một tiểu thư đài các mà lại...
Đúng là thấy hứng thật đấy.
Hóa thân của Bồ Tát mà lại...
Tối nay, tôi phải chiến hết mình!
Sao có thể thô tục thế này...
Thôi nhé,
anh cứ tận hưởng phần đời còn lại đi!
Vợ chồng hòa hợp...
Yukie...
Hóa ra anh là kẻ
không xứng làm người sao?
Kuro, cháu vất vả rồi.
Bác vất vả rồi ạ.
Hình như có người đến đón cháu đấy.
Xếp xong cái đó thì cứ nghỉ đi.
Đến đón?
Tiền bối!
Anh vất vả rồi.
Có chuyện như vậy đó.
Mà cái người tên Kajio đó
đúng là tự làm tự chịu.
Với cả em cũng chẳng nhân nhượng gì...
Em chỉ hoàn thành nghĩa vụ
với tư cách Thần Trí Tuệ của yêu ma thôi.
Lúc này rồi thì khỏi lôi vụ đó ra đi.
Chỉ là từ giờ đừng có đến
nhà hàng lươn một mình nữa.
Nhân viên nhà hàng chắc cũng tự hỏi
không biết em bị làm sao đấy.
Em thì chẳng thấy có vấn đề gì hết.
Vậy lẽ ra em nên ăn mấy món baba sao?
Theo nhiều nghĩa thì em cũng đừng làm thế.
Anh thật lòng xin em đó.
Đang giận em vì ăn mảnh
món lươn đắt đỏ xịn xò đó à?
Nhưng anh thì bận làm thêm từ trưa...
nên dù có rủ cũng đâu đến được nhỉ?
Đã vậy thì lần tới để em khao anh nhé?
Không phải vấn đề đấy, không phải mà...
Cũng tại anh làm việc nhiều quá đấy.
Chẳng có thời gian hẹn hò với em luôn.
Làm cùng lúc ba bốn việc làm thêm nặng...
Có sinh viên nào làm đến độ
quên ngủ quên nghỉ như anh không?
Hết nói nổi.
Có người yêu vô lý như anh
đúng là mệt quá đi.
Ai mới nên nói câu đấy hả?
Nhưng dù sao em cũng đã ăn lươn rồi.
Phải phát huy hết công lực đi nhỉ!
Tối nay không cần nhẹ nhàng đâu, tiền bối!
(Hết)