Chị Miharu, vợ cũ của anh...
sau khi rời khỏi cửa hàng hoa
nơi cô ấy làm việc vào 7 giờ 30 phút tối...
thì không còn biết tung tích gì nữa.
Bãi bồi nơi phát hiện ra thi thể
chắc chắn là hiện trường xảy ra án mạng.
Tuy chưa làm rõ chi tiết,
nhưng đầu bị đánh liên tiếp
bằng một vật cùn,
cánh tay thì có vết tích
cho thấy đã phòng vệ.
Có vẻ ban đầu,
cô ấy đã bị đánh từ phía sau,
tiếp đó quay về phía hung thủ và kháng cự,
kết quả là bị hắn sát hại.
Tư trang không có dấu vết bị cướp,
nên có thể coi động cơ gây án là thù hận.
Vẫn chưa tìm được hung khí.
Chuyện xảy ra vào tối thứ bảy,
ngày 12 tháng 9.
Tôi đã chia tay Miharu được hơn một năm,
nhưng chưa từng gặp mặt
hay liên lạc thêm lần nào.
Việc cô ấy làm việc ở cửa hàng hoa
hay sống ở tỉnh lân cận...
đều là lần đầu tôi được nghe.
Nói về lý do ly hôn...
Bề ngoài tuy bắt nguồn
từ việc cô Miharu ngoại tình...
Nhưng thực ra có vẻ cô ấy
đã từng cố giết anh phải không.
Sao ông lại biết...
Chuyện xảy ra vào tháng 3 năm ngoái...
Nhắm vào lúc tôi lái xe đi làm,
cô ấy đã bỏ thuốc ngủ vào
thứ nước dinh dưỡng tôi hay uống.
Anh đi cẩn thận.
Cảm ơn em.
Vâng.
Vì phải nghe điện thoại
trong lúc ra khỏi nhà,
nên tôi đã để lọ nước đó vào túi áo,
thế rồi cứ vậy mà lái xe đi.
Vì cuộc gọi từ đối tác đó,
tôi đã phải đến công ty
một chuyến để lấy tài liệu.
Tổ tiên đã phù hộ ghê lắm
nên tôi mới còn cái mạng.
Trong số những người có thể bỏ
thuốc ngủ vào thì vợ tôi là đáng ngờ nhất.
Sau khi tìm hiểu,
tôi mới biết cô ấy ngoại tình.
Đến lúc đưa ra kết quả điều tra,
Miharu đã thừa nhận vụ mưu sát bất thành.
Nếu đúng theo suy tính của cô ấy...
thì thuốc sẽ có hiệu quả
khi tôi đang trên đường cao tốc.
Âm mưu vốn là lấy tài sản của tôi
rồi về với tên bồ nhí kia.
Nhưng tại sao phía cảnh sát lại biết vậy?
Chuyện này tôi đâu kể cho ai...
Miharu cũng bảo là giữ bí mật
với cả tên bồ nhí mà.
Trước hết, sao anh không kiện vợ mình vậy?
Bởi vì chỉ cỡ mưu sát bất thành
thì cũng đâu phải tội gì lớn.
À, hình như hồi đại học,
anh cũng từng bị bạn thân mưu sát nhỉ.
Phải.
Nên tôi hiểu chỉ phí sức mà thôi.
Hơn nữa, đấy là người vợ
mà tôi đã vì yêu mà cưới về.
May mắn là tôi không có thương tích gì...
Việc quá chú tâm vào công việc khiến cô
ấy cần tình cảm từ người đàn ông khác...
cũng là lỗi của tôi.
Tuy nhiên, việc ngoại tình là thật...
còn có cả chứng cứ
về vụ mưu sát bất thành...
nên dù có được đưa ra điều kiện gì,
cô Miharu cũng phải đồng ý ly hôn thôi.
Ấy vậy, anh vẫn tử tế
chia tài sản cho cô ấy nhỉ.
Quyền lợi thì vẫn là quyền lợi...
Nếu tuyệt tình quá khiến
thù hận nảy sinh thì sẽ rắc rối lắm.
Cũng có những chuyện như thế thật.
Cô Miharu sau khi ly hôn đã ngay lập tức
bị đối tượng ngoại tình chia tay,
nên về mặt tài chính
hẳn cũng đỡ cho cô ấy nhiều lắm.
Tuy bề ngoài nhìn không giống
nhưng có lẽ anh thực sự tốt bụng lắm đấy.
Tuy nhiên, cô Miharu đã không nghĩ thế.
Cô Miharu đã viết "Nếu tôi bất ngờ chết,
thì nhất định là do anh ta giết,
xin hãy lập tức bắt giữ." trong
một lá thư tố giác cất tại nhà riêng.
Trong đó cũng nhắc tới chuyện
mưu sát anh nên dẫn tới ly hôn nữa.
Nếu không có nó, thì phía chúng tôi...
đã không thể biết được sự tình
thực tế giữa anh và cô Miharu rồi.
Cho dù Miharu có viết cái gì đi nữa,
thì tôi cũng đâu có lý do
để giết cô ấy chứ?
Cô Miharu thực sự lo sợ rằng
sẽ bị anh trả thù đấy.
Mưu sát để chiếm đoạt tài sản
thì có bị anh hận cũng là hiển nhiên.
Ấy vậy, anh lại không báo cảnh sát,
thay vào đó chỉ ly hôn,
thậm chí có chia tài sản.
Còn nói dối lý do ly hôn để giữ
thể diện cho cô ấy với người xung quanh.
Rộng lượng thì cũng phải có mức độ thôi.
Cô Miharu đã thực sự
cảm thấy sợ chuyện đó.
Công nhận anh tốt bụng tới phát sợ thật...
Thế nên cô ấy mới nghi ngờ
anh chỉ giả vờ để giết cô ấy sau đó.
"Tới lúc tôi đã bị giết,
anh ta sẽ khó bị xem là
đối tượng tình nghi...
chắc chắn cố tình ly hôn
một cách viên mãn là vì thế!"
Cô Miharu còn viết như vậy đấy.
Cũng vì thế mà anh không hề kể với
người xung quanh vụ mưu sát bất thành,
thậm chí còn nói chuyện
theo kiểu tự trách bản thân.
Võ đoán cũng phải có mức độ thôi chứ.
Làm gì có kiểu âm mưu báo thù hiểm độc
tốn nhiều công sức và thời gian như thế.
Nếu cảm xúc mà mãnh liệt như thế,
thì việc gì tôi phải tự nhốt mình
ở nơi như này chứ.
Không, có phản bác gì cũng chỉ phí sức...
Người bạn mưu sát anh thời đại học
cũng đã qua đời rồi nhỉ.
Ba năm sau vụ mưu sát
bất thành trên núi phải không...
Vì tai nạn giao thông...
Có vẻ thế.
Tôi cũng nghe đồn thôi,
cụ thể thì không biết...
Vụ đấy, chúng tôi cũng từng xác nhận rồi...
không có dấu vết cho thấy anh có liên quan.
Người thân quen cũng không ai nghi ngờ.
Dĩ nhiên rồi.
Tuy nhiên, khi biết chuyện đó,
cô Miharu đã cho là anh làm...
khiến cho cô ấy càng cảm thấy
bản thân đang lâm nguy.
Vì cho rằng bản thân
cũng sẽ bị báo thù như vậy.
Do đó mới cất giấu bức thư
tự thú cả tội lỗi của bản thân.
Các vị tin vào cái thứ đó sao...
Trong lòng bàn tay
của cô Miharu bị sát hại...
Có vài ký tự được viết bằng bút đánh dấu.
Chắc hung thủ đã không nhận ra vì
cô ấy chết trong thế nắm chặt tay.
Chữ có vẻ được viết vội lên tay
mà không nhìn.
Trong số tư trang
không tìm thấy bút đánh dấu.
Chắc để hung thủ không phát giác ra
nên đã vứt nó đi đâu đó rồi.
Những chữ cứng được viết
trong lòng bàn tay đó...
có thể đọc là "Masayu" đấy.
Tên của anh là Masayuki đúng không.
Có lẽ cô ấy đang viết dở thì cảm thấy
bị phát hiện nên dừng lại chăng?
Nếu đang viết dở thì
chữ tiếp theo chắc gì đã là "ki" chứ.
Công nhận.
Cũng có thể định viết là "ko"
nhưng lại thành ra chữ "yu" lắm...
Nhân tiện, từ 8 đến 10 giờ tối
ngày 12 tháng 9, anh đã ở đâu vậy?
Ngày 12... tháng 9...
Đây.
Hình ảnh lấy từ máy quay an ninh
của trung tâm mua sắm gần nơi này nhất.
Thời điểm là ngày 4 tháng 9,
8 ngày trước khi án mạng xảy ra nhỉ.
Nó cho thấy anh đi cùng một cô gái
chúng tôi cho là cô Miharu.
Mặc dù anh có nói là từ khi ly hôn
chưa một lần gặp lại...
Chỉ là trông giống Miharu thôi,
chứ đây là người khác.
Vậy thì cô ấy là ai và đang ở đâu?
Có thể cùng chúng tôi
tới sở cảnh sát gần nhất không?
Thôi thì tạm về núi nhỉ?
Không... hay là đợi nhỉ...
Miha...
Ồ... về muộn quá nhỉ.
Cô ta đúng là quá đáng
khi chết rồi mà vẫn phiền đến anh nhỉ.
Nhưng cũng chán anh thật đấy.
Nếu qua lại tử tế với hàng xóm có phải
đã có chứng cứ ngoại phạm rồi không.
Cô nói không sai...
Nhưng không hẳn không có
chứng cứ ngoại phạm...
Nếu là khoảng 8 giờ tối ngày 12 tháng 9...
thì đúng vào ngày ăn tempura cùng cô đấy.
Ồ! Hôm đó, tôi đã thưởng thức tempura
cùng rượu tới đêm muộn...
rồi ở lại tới sáng hôm sau mới về.
Thế thì anh không thể nào là hung thủ rồi.
Mọi chuyện sáng tỏ rồi còn gì.
Nhưng đâu thể nói với cảnh sát Tuyết Nữ
là nhân chứng cho chứng cứ ngoại phạm được.
Khi được hỏi về chứng cứ ngoại phạm,
nếu như tôi có thể nói luôn
là không có thì đỡ rồi...
Nhưng tôi lại lỡ nói
không hẳn là không có...
Chính vì thế khiến cho
phía cảnh sát thành ra nghi ngờ.
Kể cả thế đi nữa,
anh hoàn toàn trong sạch mà!
Mọi nghi ngờ sẽ được làm sáng tỏ thôi!
Nhân tiện, hình ảnh từ máy quay
an ninh đang gây bất lợi cho tôi...
Dù có nói gì cũng chỉ khiến
bản thân bị nghi ngờ...
Vợ cũ của anh trông giống tôi sao?
Nếu đem so thì có khác biệt...
Nhưng cũng có thể nói là như vậy...
Tại sao anh lại kết hôn
với người trông giống tôi thế...
Tại sao vậy nhỉ...
Có lẽ bởi vì bóng hình vào lúc
tôi ngước nhìn lên khi bị tuyết chôn vùi...
chẳng thể nào rơi vào quên lãng...
Cho dù tôi bị phản bội biết bao lần thì
hình bóng trắng muốt lúc cận kề cái chết...
vẫn không hề phai mờ.
Riêng hình ảnh đó
mãi mãi không phản bội tôi.
Dở rồi...
Cứ nghĩ có bị rạch miệng
cũng không bao giờ nói ra...
Không, cứ lảng tránh chỉ mệt thêm thôi.
Biết phải nói sao đây...
Như vậy thì người vợ trước của anh
hẳn cũng không vui vẻ gì nhỉ.
Có lẽ cô ấy đã luôn cảm thấy
bản thân bị so sánh với ai đó.
Tôi biết mình có lỗi.
Thế nên dù bị cắm sừng,
tôi cũng chỉ biết chấp nhận.
Lúc ly hôn tôi cũng nhún nhường cô ấy.
Nhưng định mưu sát thì quá thể đáng rồi.
Với cảnh sát thì vụ chứng cứ ngoại phạm...
lẫn vụ cô gái đã đi cùng là ai
tôi đều không giải thích được.
Điều đó càng khiến tôi bị nghi ngờ hơn.
Mọi thứ cứ như tôi bị gài bẫy vậy.
Chỉ vì tôi không thể
trở thành nhân chứng...
mà càng kéo anh vào tình thế khó xử sao?
Tình hình cực kỳ tệ.
Nhưng may là tôi có tiền và thời gian.
Trước khi mất đi tự do,
tôi sẽ tự tay tìm ra hung thủ thực sự!
Chỉ cần làm vậy,
tôi sẽ chứng minh được mình vô tội.
Này, Masayuki...
Đâu còn cách nào khác.
Không phải...
Xin lỗi, chắc tôi phải
rời đi một thời gian.
Chờ đã, anh có manh mối gì
để điều tra không?
Vẫn còn hơn ru rú ở đây mà không làm gì!
Chờ đã! Chờ đã! Chờ đã!
Tôi có trữ sẵn đồ ăn với rượu rồi.
Tiền mặt tôi cũng để lại.
Cô cứ dùng thỏa thích đi.
Đã bảo là đợi cơ mà!
Không có manh mối mà một mình đi tìm
thì chỉ thất bại thôi.
Cảnh sát cũng đang canh chừng anh đó.
Tôi cũng sẽ giúp anh mà,
đừng có cố một mình làm hết mọi thứ!
Tôi biết rằng anh trong sạch mà.
Không có chuyện đứng yên
nhìn anh bị bắt đâu!
Đó, ăn đi, uống nhiều vào!
Đây là Okonomiyaki tôi tự làm đấy.
Vẫn chưa chín...
T-Tại tôi nghĩ thế này
vẫn hơn bị cháy ấy mà.
Ăn xong thì đi ngủ nào.
Có mỹ nhân nằm bên cạnh luôn nhé.
Thích nhé, Masayuki.
Lúc này thì cứ nghỉ đi.
Nói vậy đi nữa...
nhưng từ giờ biết phải làm thế nào đây?
Vẫn là bàn tay trắng muốt đó.
Đúng rồi!
Những lúc thế này
phải nhờ Công Chúa giúp đỡ chứ!
Nếu là người thì chắc chắn sẽ cứu được anh
và tìm được hung thủ thật sự đó!
Như thế có ổn không vậy?
9 ngày sau
Rốt cuộc, cảnh sát cũng...
không theo dõi gắt gao như đã nghĩ.
Đã hơn một tuần kể từ hôm ấy rồi...
Masayuki!
Công Chúa đã giá lâm rồi!
Phải đi ngay thôi!
Đ-Đi là đến đâu cơ?
Sâu trong núi!
Đừng có ngã đấy nhé!
Công Chúa!
C-Cô bé này là...
Thần Trí Tuệ... Công Chúa...
Chứng cứ ngoại phạm của Tuyết Nữ
Công Chúa!
Xin chân thành cảm tạ người
đã lắng nghe mong muốn của tôi lần này.
Đó là nghĩa vụ tôi phải làm.
Không cần phải để ý đâu.
Hân hạnh được gặp anh.
Yêu quái, yêu ma, quái vật,
dị tượng, ma quỷ...
Tôi là Iwanaga Kotoko, Thần Trí Tuệ
của những dạng tồn tại được gọi như vậy.
Theo thỉnh cầu của Tuyết Nữ...
Tôi tới đây để giải quyết vụ án
liên quan đến anh.
Tôi là Muroi Masayuki.
Lần này đã khiến người phải cất công-
Thật ra thì tôi
đến thẳng nhà anh cũng được.
Nhưng người nổi bật như tôi mà
ghé thăm hẳn sẽ thêm phiền phức cho anh.
Nên tôi nghĩ chỗ này có hơi lạnh thật,
nhưng nói chuyện đôi chút thì không sao.
Người đến đây một mình ạ?
Tôi nghe người đi cùng với người yêu,
nhưng ngài ấy đang ở đâu ạ...
Chuyện này thì dĩ nhiên
tôi đã có lời rủ anh ấy đi cùng rồi...
Nhưng lại viện cớ bận làm thêm
ở công trường mà từ chối đấy!
Ưu tiên ca đêm ở công trường xây đường hầm
thay vì người yêu dễ thương cơ mà!
Ừ thì sinh viên cao học
nên cần tiền là đúng rồi...
Nhưng cỡ đó thì tôi đã bảo
để nhà mình giúp cũng được mà lại từ chối!
Thế nên tôi mới đành phải tiện tay
mua cơm hộp với đồ uống ở tiệm tạp hóa...
Và nhờ đám yêu ma đưa mình tôi
tới sâu bên trong núi thế này.
Trước đây, từng đưa tôi cơm hộp và
súp miso thịt heo nóng hổi tự làm kia mà.
Tại sao anh ta lại để tôi rơi vào cảnh phải
ăn thịt lợn chiên xù lạnh tanh thế này!
Xin lỗi, tôi có hơi quá lố rồi.
Cứ bực dọc mãi thế này
cũng không giải quyết được gì.
Sự tình và vụ án của hai người
tôi đã xác nhận qua một lượt rồi.
Không ngờ việc Tuyết Nữ là nhân chứng
lại khiến anh bị tình nghi nhiều hơn...
Đây có lẽ là tấm gương
cảnh tỉnh việc con người và yêu ma...
khi bất cẩn mà giao thiệp
sẽ luôn ẩn chứa nguy hiểm khó lường.
Người này dù hoàn toàn trong sạch,
nhưng chỉ vì tôi
mà rơi vào hiểm cảnh khôn lường.
Tuy mặt có dữ dằn thật,
nhưng tuyệt đối không phải người xấu.
Xin người hãy giúp đỡ ạ.
"Không phải lỗi của cô đâu."
Anh định nói vậy phải không, anh Muroi?
Đều do tôi sai cả,
cô ấy không có lỗi gì hết.
Có nói vậy đi nữa,
sự việc lại suôn sẻ theo hướng bất lợi
như thế này hẳn cũng khiến anh khó chịu.
Từ việc Tuyết Nữ là nhân chứng,
tới hình ảnh khiến cô ấy bị nhầm với cô vợ
đã bị sát hại từ máy quay an ninh...
Ai ngờ vì thế mà anh lại lâm vào hiểm cảnh.
Nghe thì cứ tưởng là
kịch bản sân khấu ấy nhỉ.
Vì thế chẳng phải khiến ta
muốn nghi ngờ chính sự việc đó sao?
Thực ra, kể cả khẳng định được
yêu quái có thật...
thì liệu chứng cứ ngoại phạm
có đáng tin cậy không?
Con người và yêu quái, thọ mệnh khác nhau
nên cảm nhận thời gian cũng khác.
Đầu tiên, họ không sử dụng lịch.
Nên cũng không thể dám chắc họ nắm rõ
hôm nay là ngày mấy như con người được.
Giờ thì, Tuyết Nữ.
Hôm nay là ngày mấy tháng mấy,
cô có trả lời chính xác được không?
Hả?
Ơ?
Cái đó... có lẽ là đầu tháng 10...
Nhưng mà...
Nếu anh Muroi nói "Cái ngày 12
xảy ra vụ án chính là hôm đó, vào lúc đó"
thì hẳn Tuyết Nữ sẽ
tự cho rằng "À, ra là hôm đấy" thôi.
Cho dù sự thật có là
ngày 11 hay ngày 13 đi nữa,
thì cô ấy cũng không thể
phân biệt chính xác.
Nếu anh Muroi cố khiến cô ngộ nhận ngày
tháng thì chắc cũng chẳng tốn công mấy đâu.
Vậy nghĩa là anh ta hoàn toàn có thể
đã giết vợ cũ vào ngày 12.
Thế nên chứng cứ ngoại phạm với
Tuyết Nữ là nhân chứng không thuyết phục.
Ngay cả hình ảnh từ máy quay an ninh,
chỉ cần tìm hiểu thói quen
sinh hoạt của chị Miharu từ trước,
rồi kiếm khoảng thời gian
không ai xác định được vị trí của cô ấy,
mà cố tình khiến bản thân cùng Tuyết Nữ
bị máy quay thu lại cũng hoàn toàn có thể.
Vì thế đâu thể khẳng định
đó là tình cờ bị quay lại được?
Chứng cứ ngoại phạm đặc thù
hay hình ảnh đó...
anh có dám khẳng định
không chút ngụy tạo nào không?
Ngụy tạo cái đó thì để làm gì?
Nghe có vẻ tôi
ngụy tạo chứng cứ ngoại phạm,
rồi cố tình để lại hình ảnh.
Làm thế chỉ khiến tôi gặp bất lợi,
chẳng được cái gì hết.
Cứ vậy còn khiến tôi bị cảnh sát bắt nữa.
Cũng chẳng thể chứng minh
bản thân trong sạch.
Anh sẽ có được một thứ đó.
Chính là niềm tin tuyệt đối
vào anh của Tuyết Nữ.
Cái gì?
Chỉ cần Tuyết Nữ tin anh thì chắc chắn
sẽ không nghi ngờ sự trong sạch của anh.
Và rồi sẽ dùng bất cứ
thủ đoạn gì để cứu giúp...
Sẽ tự ép mình rằng "tất cả là vì anh ấy".
Chỉ cần khiến cô ấy cho rằng
vì bản thân mà anh gặp bất lợi.
Thì một đồng minh tuyệt đối
sẽ sinh ra từ cảm giác tội lỗi đó.
Cũng không ít người nằm trong
đối tượng đáng để anh báo thù đâu nhỉ?
Người bạn thân từng cố giết anh, vợ cũ,
cùng cả những đồng nghiệp
đã cướp đi công ty của anh.
Hai đối tượng đầu tiên thì đã chết,
nhưng vẫn còn nữa mà.
Có thể bãi nhiệm anh
mà cướp lấy quyền lợi ở công ty...
Thì đâu thể chỉ có hai hay ba người.
Để giết hết tất cả mà bình an vô sự
hẳn sẽ khó khăn lắm nhỉ?
Nhưng nếu như có Tuyết Nữ là đồng minh
thì sẽ thế nào đây?
Sau khi anh bị bắt vì vụ án
của chị Miharu sẽ nói rằng:
"Đồng nghiệp cũ vì sợ bị truy cứu
những trò bất chính khi làm ăn...
nên đã gài bẫy tôi thế này.
Giờ tôi đã không thể
chứng minh bản thân vô tội,
cũng không thể lật tẩy
sự bất chính của chúng.
Thế nên làm ơn hãy
thay tôi phục thù chúng."
Chỉ cần cầu xin một cách thành tâm như thế,
thì Tuyết Nữ, người luôn tin anh trong sạch
chắc hẳn sẽ làm theo mà thôi.
Kẻ đứng ngoài luân lý, luật pháp
của con người chính là yêu quái.
Vì tin lời anh nói nên hẳn cô ấy sẽ theo đó
mà đóng băng họ tới chết.
Cô ấy đang sợ hãi trước
giả thuyết của Công Chúa sao?
Trong khi Tuyết Nữ đã đặt niềm tin
mà nhờ cậy Công Chúa.
Có thể ở nơi an toàn mà báo được thù.
Vì mục đích cuối cùng đó, anh đã
sát hại chị Miharu một cách có kế hoạch,
và cố tình khiến bản thân
bị cảnh sát nghi ngờ...
để lợi dụng Tuyết Nữ.
Có sai không?
Ngay từ đầu mình đã không trông đợi gì
vào vị Thần Trí Tuệ này, nhưng mà...
Không ngờ cô ta xây dựng được
một câu chuyện hư cấu đến vậy.
Kế hoạch đó đúng là chỉ mảnh treo chuông.
Với lại cho dù có báo được thù,
nhưng bị phán tội giết Miharu
thì có ý nghĩa gì hả?
Anh có yêu quái Tuyết Nữ
là đồng minh kia mà?
Sau khi báo được thù, anh cứ nói
đã tìm ra cách để tự cứu.
Rồi điều khiển Tuyết Nữ
hành động theo ý mình là được.
Bảo cô ấy đến trung tâm mua sắm
để máy quay an ninh quay lại.
Rồi nhờ luật sư anh thuê
tìm kiếm hình ảnh được quay lại đó.
Chỉ cần chứng minh được rằng...
sau khi chị Miharu mất
vẫn có người phụ nữ giống cô ấy đến đó,
thì những lập luận đưa anh
vào diện tình nghi cũng sụp đổ.
Cho dù cảnh sát
có lấy được chứng cứ buộc tội,
thì Tuyết Nữ vẫn có thể lấy trộm
trước phiên tòa xét xử mà giấu đi đâu đó.
Muốn khiến anh vô tội hay
không bị truy tố đều không hề khó.
Nếu chỉ giao dịch đôi chút với yêu quái
thì tôi mắt nhắm mắt mở được.
Nhưng nếu như dám
thao túng yêu quái đến mức đó,
thì tôi không thể bỏ qua
kẻ lộng hành với dục vọng cá nhân được nữa.
Đó chính là nghiệp chướng có thể phá vỡ
luân lý của cả con người lẫn yêu quái.
Công Chúa!!
Tôi kính cẩn xin được mở lời...
Anh ấy không thể nào
có kế hoạch tà ác như vậy được!
Đúng là...
Đúng là tôi tin vào
sự trong sạch của anh ấy.
Và nếu là vì anh ấy
tôi cũng sẵn lòng giết người...
Tuy nhiên, không phải tôi dám nghi ngờ trí tuệ,
con mắt tinh tường của người, nhưng mà...
Anh ấy có khuôn mặt dữ tợn
nhưng trái tim thì hiền lành.
Anh ấy là một người
không thể căm hận người khác ạ!
Nếu không, thì có
mất niềm tin vào con người...
sau bao lần bị phản bội,
bị tổn thương hay chăng?
Làm ơn...
Làm ơn xin người hãy minh xét!
Tôi biết, tôi biết rồi mà.
Việc anh Muroi không phải hung thủ
thì tôi biết từ đầu rồi.
Nãy giờ là tôi nói dối cả đấy.
C-Cái gì cơ?
Thì giả thuyết của tôi
cũng có khá nhiều vấn đề.
Nếu anh cố lấy được niềm tin từ Tuyết Nữ,
thì chắc đã chăm chỉ
tạo em bé với cô ấy từ lâu rồi.
Với mối quan hệ như vậy,
thì sẽ đảm bảo việc kết đồng minh hơn mà.
Tính với chả nết...
Ây dà, tại Tuyết Nữ dụ dỗ anh bao lần
mà vẫn bị từ chối đấy thôi.
Tôi cũng bất ngờ tưởng anh
là tên nhát cáy đấy.
Người như thế thì sao có thể lập kế hoạch
và thực hiện theo những gì tôi nói được.
Vì vậy giả thuyết của tôi
hoàn toàn là vô hiệu.
Vậy tại sao lại dựng lên
câu chuyện dối trá đó?
Nếu là để trêu chọc thì quá tàn nhẫn rồi.
Để chỉ cho anh biết đó.
Vì để bảo vệ anh mà Tuyết Nữ...
đã liều phản biện một cách ngờ nghệch
với thần linh là tôi đây.
Anh biết để làm vậy cần bao nhiêu
lòng dũng cảm không...
Vì anh mà cô ấy đã dám cự lại cả thần đấy.
Dù có là yêu quái, nhưng vẫn có kẻ
thật lòng tin tưởng anh bằng cả tâm can.
Có lẽ anh đang bị tổn thương
và mất đi niềm tin vào con người,
nhưng vẫn còn
một sự tồn tại như vậy bên anh.
Có lẽ anh nên bắt đầu lại đi.
Mình đang làm cái gì thế này...
Đúng là mình đã bị tổn thương
và trốn chạy tới đây...
Nhưng đã được gặp lại Tuyết Nữ,
được xoa dịu tâm can...
Thế nhưng...
đâu đó mình vẫn thấy mặc cảm...
Sợ hãi, hèn nhát
việc có quan hệ với ai đó...
Mà không có nổi một chút dũng khí...
Tuy không biết về sau anh sẽ thế nào,
nhưng với tư cách Thần Trí Tuệ,
tôi nhất định phải thành toàn
mong ước của Tuyết Nữ.
Nếu chỉ đơn thuần là giải quyết vụ án,
thì đâu thể gọi là cứu giúp anh được.
Xin lỗi... đúng là như vậy.
Khiến em vất vả rồi.
Vậy còn vụ án Miharu
bị sát hại thì thế nào?
Nếu họ không bắt được hung thủ thật sự,
thì có lẽ tôi vẫn ở trong
tình thế nguy hiểm cơ mà.
Tôi đã biết hung thủ thật sự là ai.
Thật ra chuyện đó
cũng chẳng có gì phải vội.
Nhưng thôi, tôi sẽ kể cách giải quyết
vụ án cho hai người vậy.
Còn tiếp