Em sẽ không từ thủ đoạn gì để thắng.
Toàn lực mà nối dối nào.
Hội nghị khuất phục Thiết
Nhân Nanase khai mạc!
Thiết Nhân Nanase có thực sự tồn tại không?
Hay là có kẻ dựng lên với mục đích nào đó,
thực chất là một câu chuyện
giả dối dựa trên lời đồn?
Và không hơn gì một truyền thuyết đô thị?
Saki-san.
Nếu Kuro-senpai có gì thay
đổi đặc biệt hãy báo cho em biết.
Được rồi, lúc này cậu ấy đang
cố gắng không để bị giết
và cầm chân Thiết Nhân Nanase lại.
Chuyện được nhắc tới nhiều về
Thiết Nhân Nanase hôm qua là
đều là "nghe người ta nói rằng" đã
nhìn thấy cô ta hoặc đã bị cô ta tấn công.
Nhưng cho đến hôm
nay lại có sự thay đổi lớn.
Thanh tra Terada đã bị giết bởi một kẻ
được cho rằng là Thiết Nhân Nanase.
Hiện trường là Thành Phố Makurazaka.
Thời điểm là giữa đêm khuya.
Nạn nhân, một thanh tra đã bị đánh nát mặt,
và không hề có dấu vết của sự phản kháng.
Nguyên nhân tử vong được
cho là do vết thương ở mặt.
Phải, ngoài khả năng
vong linh Thiết Nhân Nanase
đã giết anh ấy bằng thanh thép,
thì khó có khả năng bị sát hại như vậy.
Không.
Đó chính là mục đính của hung thủ.
Đó chính là lý do mà hung
thủ cần đến Thiết Nhân Nanase.
Để hung thủ có thể sát hại cảnh sát Terada,
truyền thuyết đô thị, Thiết Nhân Nanase...
Một vong linh không tồn tại
đã được dựng lên.
Nào... Để xem có bao nhiêu người mắc câu.
Thanh tra Terada là một viên chức ưu tú.
Luôn chú ý và để mắt đến
những thay đổi trong thành phố,
và tìm ra những điềm
báo về các vụ phạm tội,
trước khi những vụ việc đó biến lớn.
Một người vô cùng nổi bật.
Và chính hung thủ đã lợi dụng điều đó.
Thứ được khơi dậy từ trên mạng
một truyền thuyết đô thị ở Makurazaka.
Lợi dụng quái vật Thiết Nhân Nanase,
để thực hiện những vụ việc
không thương vong và cả án mạng
một cách liên tiếp.
hung thủ đã dùng hình dạng cùng
đặc điểm với Thiết Nhân Nanase
để tấn công mọi người vào ban đêm.
Tấm thép có thể là được
tự làm bằng gỗ hoặc xốp,
thứ bắt mắt như ngực thì
dùng tấm lót hoặc đồ nhồi.
Còn khuôn mặt chỉ cần bôi đen,
thì giữa đêm sẽ trông như bị đập nát.
Trên đầu thì đeo một ruy băng lớn.
Nhân chứng cũng đâu có đủ điềm tĩnh,
nên thấy khuôn mặt đen như
vậy sẽ cho là bị đập nát thôi.
Như thế này có suôn sẻ không?
Có lẽ là không.
Dù gì cũng chỉ là xạo thôi mà.
Chỉ cần nó "có vẻ" hợp lý là được.
Và khi làm vậy thì hung thủ chỉ cần đợi
chuyện "Bị Thiết Nhân Nanase tấn công"
sẽ không chỉ còn là chuyện
trên mạng hay lời đồn,
mà sẽ được mang tới chỗ cảnh sát.
Nhưng cảnh sát sẽ không
nghiêm túc về chuyện đó.
Bởi vậy nạn nhân cũng
khó lòng làm đơn bị hại.
Nhưng chỉ cần tạo những vụ việc
như vậy liên tục trong thành phố,
thì chẳng phải những cảnh sát ưu tú
cũng sẽ nghi ngờ mà ra tay hay sao?
Có kẻ giả làm Thiết Nhân
Nanase trong cái truyền thuyết đô thị
hẳn là đang âm mưu hoặc tính làm gì đó đây.
Cất công làm những việc như vậy,
hẳn không chỉ đơn thuần là phá phách.
Chắc là có kế hoạch phạm tội đằng sau.
Và khi nghi ngờ như vậy,
anh ấy đã đơn độc bắt đầu điều tra.
An Toàn Giao Thông
Đây chính là mong muốn của hung thủ.
Chỉ cần thanh tra Terada bắt đầu
tự mình theo vụ Thiết Nhân Nanase,
thì hẳn sẽ chớp được thời
điểm anh ấy hành động đơn độc.
Nhờ đó hung thủ có thể tạo ra thời điểm
anh thanh tra hành động một mình.
Dài, éo đọc đc.
Căn cứ vào đâu?
Thiết Nhân Nanase có thật!
Thứ đó mà không phải là vong linh
thì chả có cách giải thích nào đâu.
Cứ thử nghe thêm chút đi.
Hẳn vẫn còn những người không
tin vào vong linh ở đây phải không.
Và rồi hung thủ liên
hệ với Thanh tra Terada.
Sao vậy?
Terada-san!
Tôi đã bị Thiết Nhân Nanase tấn công!
Tuy đối phương đã chạy mất,
nhưng đã đánh rơi hung khí và ruy băng ạ.
Vẫn còn lại dấu chân ở hiện
trường, mong anh hãy đến đây ngay.
Tôi vẫn chưa hiểu rõ ngọn ngành,
nên anh đến đây một mình nhé.
Chỉ cần nói như vậy
là Thanh tra Terada sẽ
tới ngay lập tức mà coi.
Và chính nơi đó là hiện
trường của vụ án mạng,
một trạm xăng bỏ hoang.
Đúng là nếu vậy,
thì có thể Terada-san sẽ
đến trạm xăng một mình...
Hung thủ, trước khi cảnh
sát hình sự Terada đến nơi,
đã bày sẵn công cụ gây
án ở trạm xăng bỏ hang đó.
Là một con lắc thật lớn
thả xuống từ trên mái nhà.
Treo sợi dây thừng vào móc ở trên mái,
và đầu kia buộc một vật nặng.
Một vật đủ nặng
phải nặng đủ để đập nát đầu
một người chỉ bằng một cú thả.
Độ cao của vật năng
được treo ngang bằng với chiều cao
của Terada mà hắn đã tìm hiểu từ trước.
Chỉ cần chuẩn bị được đến vậy,
hung thủ chỉ cần trải dài dây,
và để đầu buộc vật nặng,
treo vào một chiếc móc
khác được đặt trên mái.
Tuy nhiên, móc bên này được điều khiển
từ xa để có thể rơi xuống bất kỳ lúc nào.
Chỉ cần móc treo đó rời ra...
là nó sẽ rơi xuống với
một tốc độ khủng khiếp.
Để giết một người mà bày ra
một kế hoạch kỹ lưỡng vậy sao.
Hung thủ đã quyết định trước vị trí
mà hắn sẽ dụ Thanh tra Terada đứng.
Không hề khó để làm vậy.
hung thủ chỉ cần giữ vật gây
chú ý Thanh tra Terada trên tay,
và đứng đợi ở trạm xăng đó,
thì hẳn Thanh tra Terada
sẽ dừng xe gần hung thủ.
Đây chính là ruy băng bị đánh rơi ạ.
Ở bên đó vẫn còn dấu chân lưu lại ạ.
Trời cũng tối rồi, để tránh va vấp
tôi sẽ đi trước bật đèn soi.
Nên anh cứ đợi ở đây đi.
Ừ.
Chỉ cần thế, hẳn Thanh tra
Terada sẽ đứng yên tại chỗ.
Ngay khoảnh khắc đó, hung thủ dùng điều
khiển từ xa thả chiếc móc mà hắn bày sẵn.
Vật nặng được treo vào đầu dây
thừng rơi hình vòng cung như một con lắc,
bay giữa đêm tối đen ở trạm xăng bỏ hoang,
và đập vào thứ nằm ngay trên quỹ đạo của nó
là đầu của Thanh tra Terada.
Xung quanh hiện trường,
chẳng có người dân, cũng ít xe qua lại,
việc con lắc được bố trí như
vậy cũng không dễ mà thấy ngay.
Thanh tra Terada hẳn là đến
trước lúc chết cũng không ngờ
có con lắc được bày sẵn để giết mình.
Ra vậy... Như thế này có
thể giải thích được bí ẩn đó.
Đây chính là cách dễ dàng để
giết một Thanh tra cường tráng, ưu tú
mà không bị phản kháng.
Việc đột nhiên bị tấn công
không phải việc anh ta có thể dự đoán được,
nên đã bị đập vào đầu khi bất cẩn.
Sau khi sát hại Thanh tra Terada,
hung thủ đã thu dọn bố trí.
Xóa dấu vết bản thân
đã ở hiện trường rồi rời đi.
Việc còn lại, với những vật dụng
dùng để giả trang Thiết Nhân Nanase
chỉ cần xử lý xong là mọi việc ổn thỏa.
Hiện trường nằm ngay trên đường quốc lộ.
Chẳng biết lúc nào sẽ có xe tạt qua.
Với vụ sát hại tính toán nhiều đến
vậy, chẳng phải rủi ro quá lớn sao?
hung thủ đã điều tra về lượng xe lưu thông
và nắm rõ việc tại thời điểm
đó gần như không có xe qua lại.
Thử nghiệm con lắc
quyết định vị trí Cảnh Sát Terada sẽ đứng
để sắp xếp vụ sát hại, hẳn là
hắn đã tìm hiểu trước đó vài tháng.
Viên Thanh tra đó đã bị
đập vào mặt từ chính diện.
Dù có nói là tối và khó nhìn đến đâu,
việc sắp xếp để đập vật nặng từ chính diện
là thứ mà hung thủ làm sao?
Nếu đã xếp đặt sẵn thì phải
dẫn cảnh sát hình sự đứng ở vị trí
mà sẽ bị đập từ đằng sau mới hợp lý chứ?
Nếu thẳng từ chính diện,
thì anh ta chắc chắn đã né
hoặc dùng tay để phòng vệ.
Chính xác đó là thứ hung thủ bày ra
làm sao để vật nặng đó bay từ đằng sau,
phía nạn nhân khó mà nhận biết.
Nhưng hẳn Cảnh Sát Terada đã
nhận ra có thứ gì đó đến gần từ phía sau.
Dù có không phòng bị thì anh
ta cũng là một cảnh sát ưu tú.
Có lẽ đã cảm nhận được
thứ sẽ giết mình lại gần.
Hoặc có thể đã nhận ra âm
thanh khi chiếc móc rời ra.
Vậy nên đã quay về hướng đó theo phản xạ.
Nhưng vật nặng đã bay đến với tốc độ cao,
trời lại còn tối, nên không kịp
mà tránh né hay phòng vệ gì.
Đó chính là lý do Thanh tra Terada
đã bị hung khí đập thẳng vào mặt.
Em nghĩ trước nhiều nhỉ.
Việc bị đập thẳng vào mặt là ngẫu
nhiên hay là ý đồ của hung thủ?
Khó có thể phân định rõ ràng.
Trường hợp hung thủ muốn
đánh vào mặt Thanh tra Terada,
- Nhìn kìa!
- sau khi dùng điều khiển để thả con lắc,
phải tìm cách thu hút chú ý của anh ấy.
Nếu hung thủ nhìn về một hướng nào đó,
sẽ có khả năng cao là Thanh
tra Terada cũng sẽ nhìn theo.
Chẳng phải như thế sẽ có rủi ro sao?
Phải, cũng có khả năng...
phần đầu của Thanh tra Terada
sẽ không nằm trong đường đi của con lắc.
Tuy bị lừa nhưng nạn nhân bị
đánh nát mặt vẫn là dân chuyên.
Rất khó để phân định
hung thủ đã chọn cách nào.
Chuyện duy nhất rõ ràng là kết quả
đã đúng như hung thủ mong muốn.
Ra vậy, tôi hiểu mánh rồi.
Nhưng mà cậu vẫn chưa giải
thích một vấn đề quan trọng.
Đúng thế.
Tại sao hung thủ phải phức tạp hóa như vậy?
Chưa kể dùng cái truyền thuyết
đô thị như Thiết Nhân Nanase...
để che đậy cho một vụ
án mạng sẽ tốn công lắm.
Nếu đối phương mạnh quá
thì hạ độc cũng được mà.
So với việc chuẩn bị trang phục
Thiết Nhân Nanase và sắp đặt con lắc,
dùng độc đơn giản hơn nhiều.
Đúng như vậy, tại sao phải dùng trò đó?
Ngụy biện này không thuyết phục cho lắm.
Lý do hung thủ phải bỏ công tới vậy...
bởi vì sau khi án mạng
của Thanh tra Terada xảy ra,
hắn muốn nằm ngoài tầm
điều tra càng xa càng tốt.
Nếu một thanh tra tráng kiện như vậy...
lại bỏ mạng do bị đánh nát đầu,
định hình của đối tượng
điều tra sẽ phải rất này nọ.
Nếu không thể tìm ra thủ đoạn,
hung thủ sẽ được cho là kẻ có thể
chất ngang hoặc hơn Thanh tra Terada,
và biết đâu là người quen với anh ấy.
Thế tức là trái ngược hoàn toàn
với hung thủ trong trường hợp này.
Một kẻ yếu hơn Thanh tra Terada,
không thể đánh với lực mạnh như vậy.
Kẻ khiến nạn nhân thấy bất thường
vì ra đường một mình giữa đêm.
Nếu dùng độc để hạ sát,
sẽ là cách mà bình thường
những kẻ như vậy sẽ sử dụng.
Tóm lại...
hung thủ là phụ nữ!
(Tập 9: Hội nghị khuất phục Thiết Nhân Nanase)
Nếu hung thủ là phụ nữ,
giữa đêm mà ra chỗ vắng vẻ
gặp một người đàn ông
không phải bạn trai mình,
sẽ khó mà có chuyện đó.
Cũng hiếm có khả năng...
ả ta đủ khỏe để đánh nát mặt
nạn nhân trước khi anh ta nhận ra.
Thanh tra Terada từng
là vận động viên Judo.
Làm gì có người phụ nữ
nào dễ dàng hạ sát anh ta.
Và thế là hung thủ thoát
khỏi phạm vi điều tra.
Đó cũng là lý do vong linh
Thiết Nhân Nanase ra đời!
Tại sao hung thủ cần Thiết Nhân Nanase,
và tại sao phải dùng cách
phức tạp như vậy để giết người.
Như thế này sẽ giải đáp được hai vấn đề đó.
Nếu có thể hình dung ra cách gây án,
và lý do ả tạo nên chuỗi
sự kiện Thiết Nhân Nanase,
chúng ta có thể lần ra
manh mối về hung thủ.
Hung thủ là kẻ biết rõ chiều
cao của Thanh tra Terada.
Hung thủ có thể giữa đêm
gọi anh ta ra nơi vắng vẻ
mà không tạo sự nghi ngờ nào.
Hung thủ có thể đoán được
nếu trong thành phố có chuyện
Thanh tra Terada nhất định sẽ hành động.
Hung thủ trùng khớp
với tất cả dữ kiện này...
Hung thủ...
là một nữ cảnh sát công tác
cùng một trụ sở với Thanh tra Terada!
Nếu công tác cùng một trụ sở,
sẽ dễ dàng biết được
chiều cao của nạn nhân,
căn chiều cao bằng những vật
xung quanh như cửa chẳng hạn.
Nếu công tác cùng một trụ sở,
hẳn cũng rõ danh tiếng
của Thanh tra Terada.
Nếu là một sĩ quan cảnh sát,
sau khi giả vờ bị một kẻ khả nghi tấn công
sẽ giả vờ như đang bảo vệ hiện trường,
rồi liên lạc với một
thanh tra đáng tin cậy,
như thế chẳng khiến ai nghi ngờ cả.
Hung thủ hội tụ đủ những yếu tố này
chỉ có thể là một nữ sĩ quan cảnh sát.
Giờ chỉ cần tìm ra động cơ gây án.
Hung thủ có thể bị nạn
nhân bắt thóp và tống tình,
khiến ả cảm thấy bất mãn.
Nếu suy xét việc bỏ bao công dàn dựng,
phải đi xa tới mức gây án mạng,
động cơ gây án của hung thủ...
có lẽ xuất phát từ việc bị quẫn trí.
Như thế này có lẽ đã
đạt được bước đầu tiên.
Thiết Nhân Nanase chẳng phải vong linh.
Để có thể sát hại Thanh tra Terada,
một nữ sĩ quan cảnh sát đã
khiến xã hội tin vong linh tồn tại.
Ả chính là hung thủ thực sự.
Dù không chỉ đích danh hung thủ,
chỉ bằng việc thu hẹp dần các nghi vấn,
con bé đã khiến dân
tình tin hung thủ có tồn tại.
Đưa ra những miêu tả chi
tiết về hung thủ như vậy,
không khác gì chi ra hung thủ là ai.
Và như thế gió đã đổi chiều.
Chọn lấy tương lai dân
tình ủng hộ Iwanaga-san,
giờ là việc của Kuro-kun rồi.
K-Khoan đã!
Hung thủ rõ ràng là chị còn gì!
Ồ, chị nhận ra rồi à.
Làm sao mà không được hả?!
Nữ sĩ quan công tác chung trụ sở,
một người mà Terada-san có cảm tình...
Kiểu này cả sở trưởng
cũng đoán ra được là ai!
Chị chịu khó chút đi.
Em đâu thể vẽ ra một
nữ sĩ quan bất kỳ được.
Với cả lập luận này
không duy trì được lâu đâu.
Hở?
Tôi không tán đồng lắm.
Nếu hung thủ chỉ là một cô gái,
thì dàn dựng con lắc
trên nóc cây xăng kiểu gì?
Truyền thuyết đô thị,
hành động của Thanh tra Terada,
rồi còn bao chuyện trong thành phố,
liệu mọi thứ có chắc
chắn đi đúng hướng không?
Mà tôi không chắc về vụ con lắc lắm.
Gió lại đổi chiều nữa à?
Lập luận tuy không thực tế tới vậy,
nhưng thay đổi quan điểm nhanh
thế này chẳng phải hơi lạ sao?
Chẳng phải vừa mới đổi chiều
nhờ năng lực của Kuro-kun sao?
Iwanaga-san,
Người muốn Thiết Nhân Nanase
thành hình là Rikka-san, đúng không?
Vâng.
Chị ta cũng giống Kuro-kun
có năng lực quyết định
tương lai, đúng không?
Vâng, như em đã nói lúc trước.
Vậy là Rikka-san cũng có thể
chọn tương lai chị ta mong muốn.
Vâng, đó chính là lý do
gió đổi chiều nhanh như vậy.
Luồng ý kiến cho rằng vong
linh đã gây chuyện vẫn mạnh lắm.
Chị ấy chỉ cần chỉ ra vài sơ
hở trong lập luận của chúng ta,
chết một cái là có thể
lái dòng chảy trở lại.
Một số trong những bài đăng này...
có lẽ do chính Rikka-san viết.
Ri...
Trang web này có rất nhiều
người cùng đọc, cùng viết một lúc,
nhưng máy chủ không bị sập,
cũng không gặp kẻ nào phá phách,
Chuyện đó mà bình thường sao?
Có lẽ Rikka-san đã chọn
tương lai ít sự cố nhất có thể
để duy trì trang web này.
Dù có không ẩn các bài đăng,
nhưng Rikka-san vẫn có sẵn lợi thế rồi.
Rikka-san đã vượt qua lẽ thường rồi...
Tức là cách để giải quyết
chuyện này vẫn không đổi.
Mặt khác, Rikka-san đã bắt đầu trước
tạo ra vong linh Thiết Nhân
Nanase khiến bao người tin vào,
khiến chúng ta mới ở thế bất lợi.
Đây là một hội nghị đặc biệt.
Nơi đây không tồn tại sự thật.
Tất cả đều là hư cấu.
Cả Rikka-san và em đều rõ
Thiết Nhân Nanase không tồn tại.
Nhưng chị ấy vẫn muốn ban
cho giả tưởng đó một hình hài.
Trong khi đó, Kuro-senpai và
em cố gắng thuyết phục rằng
Thiết Nhân Nanase không tồn tại.
Nói tóm lại, đây là hội
nghị hư cấu quyết đấu.
Em sẽ thắng.
Trong số bốn lập luận thì
em mới dùng có một thôi.
Chỉ cần một bộ phận tin vào là đủ rồi.
Một bộ phận...
Phải rồi.
Internet là một nơi đầy rẫy
những quan điểm đan xen.
Khiến tất cả tin vào một sự
thật duy nhất chẳng dễ dàng gì.
Nói cách khác, cần nhiều kiểu sự thật
phù hợp với nhiều kiểu quan điểm.
Với lập luận về con lắc tuy không thể khiến
tất cả mất niềm tin vào Thiết Nhân Nanase,
nhưng một số người đã
bắt đầu nảy sinh nghi vấn.
Con bé sẽ lặp lại thêm ba lần như vậy...
dần dần loại bỏ sự ủng hộ sao?
Tuy mỗi lập luận không
thuyết phục được đa số,
nhưng có thể khiến họ cảm thấy
không muốn đứng về phía Rikka-san
vậy là đã đủ rồi.
Thế nên chiến thuật này mới khả thi.
Con bé này gớm thật.
Vận dụng từng chút tri thức,
một tay cầm dao, một tay tiêm độc.
Một người quyết định
dùng ngụy biện làm vũ khí...
có thể quỷ quyệt tới mức này sao...
Không, Thiết Nhân
Nanase là vong linh thật đó.
Tôi đã nhìn thấy mà!
Ả ta xuất hiện ngay trước xe tôi!
Chuyện mới tầm 5 ngày trước.
Hiện ra như làn khói, điên
loạn vung thanh thép về phía tôi!
Đúng là vong linh báo thù rồi.
Suýt chút nữa tôi bị
giết như ông thanh tra rồi!
Em sẽ thắng cho xem.
Được rồi,
lập luận số hai, lên sóng!
(Còn tiếp)
(Kỳ tới)
Chúng ta sẽ tung lập luận thứ hai và thứ ba
để đánh bại Thiết Nhân Nanase.
Tuy nhiên, Sakuragawa Rikka sẽ ngáng đường.
Liệu có thể khuất phục
được vong linh không?
Kỳ tới, "Hư cấu quyết đấu."