Mình đã bị đẩy xuống đây...
Tại sao vậy, Hayato...
Như này thì không leo lên nổi rồi...
Chết mất.
Chết chắc rồi...
Ồ...
Vẫn còn sống sao...
Bị người đồng hành đẩy xuống sao.
Cùng một kẻ âm hiểm như thế leo lên tận
nơi này chẳng phải quá ngu ngốc rồi sao.
Lúc sắp chết...
Tôi đã nhìn thấy một ảo giác trắng xóa...
Tôi không nghĩ ra lý do
khiến bản thân bị đẩy...
Đấy là một người bạn có thể tin tưởng.
Trong tình cảnh đó
thì sao có thể nói như vậy chứ.
Cô là ai?
Nếu là ảo giác cuối đời của tôi
thì xấu tính quá rồi đấy.
Thật tình...
Người ta đã xuất hiện với hình dáng
chuẩn mực tới vậy rồi...
Nhân loại thời nay không biết tới
Tuyết Nữ (Yuki Onna) sao?
Không, hình tượng về Tuyết Nữ
là một mỹ nhân đẹp hơn thế cơ...
Này! Trong tình cảnh này rồi
mà vẫn mồm mép quá đi nhỉ.
Trong tình cảnh này ấy à,
nếu mặc kệ thì tôi sẽ chết cóng.
So với việc bị Tuyết Nữ giết
thì có gì khác nhau đâu nhỉ?
Thế hóa ra không hề nghĩ rằng
sẽ được tôi cứu sao?
Tuyết Nữ là cái loại giết người cơ mà.
Anh ấy nhé, chưa đọc "Tuyết Nữ"
của Koizumi Yakumo bao giờ sao?
Trong đó có kể về một chàng trai trẻ
đã được Tuyết Nữ cứu giúp đó.
Ngược lại, tôi đang thắc mắc tại sao Tuyết
Nữ lại đọc truyện của Koizumi Yakumo đây.
Tuyết Nữ cũng có lúc hóa thành con người
rồi dạo chơi ở nơi họ sống đó...
Koizumi Yakumo cũng từng viết như vậy đấy.
Như này sẽ trụ được một đêm đây.
Nếu như một người bị ngã xuống chỗ này...
mà xuất hiện dưới chân núi
trong lúc trời còn chưa tối,
thì hẳn sẽ gây ồn ào đấy.
Đêm muộn ngày mai, tôi sẽ đưa anh về
nên giờ cứ tạm thời nghỉ ngơi đi.
Tại sao cô lại cứu tôi?
Hử...
Phải rồi nhỉ...
Anh trẻ trung, ngoài ra...
Còn tuyệt đẹp...
Nói đùa ấy mà.
Đường nét tuy khá cân đối,
nhưng có cái gọi là nhìn trông hung dữ nhỉ.
Cứng cỏi đấy.
Nếu anh có thể bình an xuống núi
thì ít ra hãy đi đọc Koizumi Yakumo đi.
Khi có người gặp nạn,
trên núi sẽ ồn ào vì hoạt động tìm kiếm.
Chưa kể, người ta sẽ khai phá vùng núi
để sau này không còn tai nạn nữa.
Thế nên cứu anh sẽ tốt hơn.
Ngoài ra thì anh có tiền không?
À... có một chút...
Vậy thì hãy đưa tôi một nửa số đó.
Khi xuống núi mà không có đồng nào cũng
sẽ khó cho anh nên tôi không lấy hết đâu.
So với tính mạng thì quá rẻ đúng không.
Yêu quái lấy tiền để làm gì chứ?
Gần đây, rượu và đồ ăn
do con người làm ra ngon lắm.
Không có tiền thì làm sao mà mua được.
Nếu là lấy đồ mà không ai hay biết
thì tôi thừa sức...
nhưng đâu thể khiến người ta sập tiệm được.
Việc tùy tiện can dự vào xã hội của con
người chính là sau này tự siết cổ bản thân.
Đấy là đạo lý nhất định phải giữ vững.
Nhưng những lúc thế này, nếu trục lợi một
chút thì chắc cũng không bị trừng phạt đâu.
Mẫu mực ghê... dù là yêu quái...
Cô không nghĩ qua chuyện giết tôi,
rồi lấy sạch tiền trên người sao?
Thế giờ tôi có nên làm thế không nhỉ?
Ể!?
Chắc là không nên cho lắm.
Vậy thì!
Chắc anh cũng cảm thấy nên xin lỗi
vì đã nói rằng tôi không xinh đẹp chứ nhỉ?
Tuyết Nữ trong chuyện kể
tạo cảm giác quyến rũ hơn cơ.
Tôi đã định sẽ giết luôn
nếu anh nói mấy lời tán dương dối lòng...
Nhưng chẳng dễ gì mắc bẫy nhỉ.
Ơ kìa, tới tận lúc này rồi thì đừng gài
mấy cái bẫy kỳ quặc như thế chứ.
Đùa thôi mà.
Chúc anh sẽ bình an tới khi trời sáng.
Dù có tự ý chết cóng đi nữa,
vẫn phải chịu trách nhiệm đấy nhé.
Không phải ảo giác à?
Mình đã... được cứu sao...?
Hể?
Này!
Ồ! Vẫn còn sống nhỉ!
Ái! Đau đau đau...
Gì chứ, đau ở đâu cơ?
Khắp người luôn...
Được rồi! Như này thì sao nào?
Đừng có ngã nữa đấy.
Hạ sơn nào!
Tuyệt thật...
Cái này chắc anh cũng hiểu rồi, đừng có
kể về tôi cho cha mẹ, anh em, vợ con đó.
Nếu anh kể cho dù chỉ một người đi nữa,
thì có là chân trời góc bể,
tôi cũng chắc chắn tới giết.
Tức là nếu muốn chết thì
cứ đi kể chuyện về cô với người khác nhỉ.
May mắn lắm mới được cứu
thì phải nói về tương lai tươi sáng chứ.
Đùa thôi.
Tôi sẽ giữ bí mật.
Dù có bảo là được Tuyết Nữ cứu
cũng chẳng có ai tin đâu mà.
Sau khi rơi thẳng xuống
từ sống núi ở khu vực gần đỉnh...
Masayuki đã bị tuyết vùi lấp
nên chẳng thể nhìn thấy được nữa...
Giá như tôi quay lại tìm
thì có phải tốt rồi không...
Đừng tự trách mình như thế...
Sáng mai, đội tìm kiếm sẽ lên đường.
Ô?
M-Masayuki...
Tại sao... cậu vẫn còn sống...
Cậu ta đã đẩy tôi xuống.
Chắc cũng cho rằng tôi sẽ chết...
Nhưng như một kỳ tích, tôi đã tìm được
đường xuống núi và giữ được mạng.
Xin hãy bắt giữ cậu ta.
Nghi can đã khai rồi...
nhưng có vẻ như kiểu "ma nhập" ấy.
Cô gái mà hắn thích lại yêu đơn cậu,
xong còn nhờ hắn giúp đỡ để tỏ tình nữa.
Mặc dù ghen ghét cậu nhưng vì
nghĩ cho cô gái nên vẫn đi nói chuyện...
Đó là ai vậy?
Có lẽ thái độ không chút hứng thú đó
là giọt nước tràn ly.
"Nếu Masayuki-san chết đi,
còn mình ở bên cô ấy trong lúc đau khổ...
thì sẽ có thể suôn sẻ
biến cô ấy thành của mình..."
Hắn khai là suy nghĩ đó
đã chợt lóe lên trong đầu.
Lý do ngớ ngẩn thật đấy.
Chỉ vì nhiêu đó mà nảy sinh ý định
giết bạn đã chơi cùng từ thời cấp 3...
Thật không thể tin được...
À không... có lẽ chỉ mình tôi
coi đối phương là bạn bè mà thôi...
(Koizumi Yakumo Toàn Tập)
Cha mẹ của nghi can Hayato muốn cậu
để họ chi trả phí điều trị.
Trông dáng vẻ của họ e là sẽ không chịu
thôi cho tới khi cậu nhận lời đâu.
Gia đình họ cũng khá giả...
Nên nếu cậu muốn sự việc mau chóng
khép lại thì nên chân thành đón nhận đi.
Tôi hiểu rồi.
Việc xét xử cũng xin nhờ các vị.
Giờ có gặp Hayato
chỉ khiến tôi thấy khó chịu mà thôi.
Tôi muốn vụ này kết thúc
mà không cần gặp cậu ta.
Thế gian đúng là có nhiều chuyện đáng sợ.
Chắc là bỏ leo núi đi thôi...
(11 năm sau)
Hóa ra là thế...
Thật tình...
Người ta đã xuất hiện với hình dáng
chuẩn mực tới vậy rồi...
Chính là ý này sao...
Ngày xưa, khi tôi lâm vào
cảnh sắp chết trên núi...
Tôi đã gặp được một cô gái
tự cho mình là mỹ nhân đó.
A!
Cô ấy đã tự xưng là Tuyết Nữ
và dùng sức mạnh của yêu quái để cứu tôi.
(Tập 14: Tuyết Nữ tiến thoái lưỡng nan)
Nhờ thế mà tôi giữ được mạng...
Đôi lúc tôi lại băn khoăn...
không biết đó là mơ hay thực...
Chờ đã! Chờ đã! Chờ đã!
Tôi đã bảo nếu anh kể
cho người khác thì sẽ giết cơ mà!
Tôi chỉ đang ôn lại chuyện xưa
với đương sự thôi.
Vẫn chưa đọc truyện của Koizumi Yakumo sao?
Chàng trai trong truyện...
đã phải hứng chịu cơn thịnh nộ của
Tuyết Nữ vì không giữ lời hứa đó.
Đọc rồi.
Chỉ tại cậu ta đã kể với vợ
mà không biết cô ấy là Tuyết Nữ thôi.
Nhưng tôi thì đã nhận ra cô là
Tuyết Nữ khi đó, rồi mới kể chuyện...
nên đâu tính là kể với người khác.
Như thế không phải là ngụy biện sao?
Kệ đi vậy.
Nhưng mà anh nhận ra tôi
là Tuyết Nữ ngày đó cũng hay nhỉ?
Khuôn mặt cùng làn da trắng vẫn vậy.
Sao có thể nhầm được.
Ấy! Đẹp không thể che giấu ư!
Không, tôi không có nói đến mức đấy.
Giờ có cần tôi mang anh
đến chỗ suýt chết lần trước không?
Cũng không phải ý tồi đâu.
Không ngờ cô cũng nhận ra tôi đấy.
Kể từ đó cũng hơn 10 năm rồi.
Hẳn khuôn mặt của tôi
cũng thay đổi cùng tuổi tác cơ mà.
Con người mà tôi cứu gần đây
chỉ có mỗi anh thôi.
Với lại,
yêu ma chúng tôi nhìn thấy nhiều thứ
hơn là khuôn mặt của con người.
Mỗi người đều có khí tức
và màu sắc không dễ mà thay đổi.
Ồ.
Tôi vẫn canh cánh chuyện
không thể đền đáp đủ ân tình.
Sau khi đi làm, số tiền có thể
tùy ý sử dụng cũng nhiều hơn.
Muốn kem tươi thì tôi có thể
mua cô hàng chục cái đấy.
Tôi thì chẳng cần tới hàng chục cái đâu.
Nhưng mà đúng thật dạo này
ít kiếm được tiền từ con người.
Vật giá thì leo thang.
Khi vào cửa hàng của con người
đúng là thấy căng thẳng.
Nào là thẻ tích điểm này nọ,
rồi còn ngày khuyến mãi gì gì đó...
Vì không rõ lịch của con người,
nên bối rối lắm ấy.
Nếu đi cùng với anh thì có thể
thư thả lựa đồ mà không lo bối rối nữa.
Từ tháng này, tôi đã thuê
một căn nhà ở xa thành phố để sống.
Rất hợp để ăn uống mà không cần
để ý ánh mắt người ngoài.
Ồ! Vậy nghĩa là anh biết nấu ăn sao?
Cũng có câu đồ ăn vừa làm
ăn ngay mới ngon mà.
Ừ.
Kể từ khi ly hôn với vợ vào năm ngoái,
tôi cũng dần dần biết nấu ăn kha khá.
Cơ mà nhìn kỹ thì mặt anh
có vẻ cũng không tươi tỉnh mấy nhỉ?
Tôi đã cực kỳ mất niềm tin vào con người.
Người mà tôi tin tưởng, cưới về làm vợ
lại đi kiếm tình nhân...
Rồi khiến tôi suýt thì bị giết.
Cuối cùng thì ly hôn.
Đây là chuyện vào tháng 6 năm ngoái.
Tới cả công ty tôi gây dựng
sau khi rời khỏi đại học...
Chỉ mới ba tháng trước,
tôi bị bạn bè bán đứng nên nó
đã bị sáp nhập với công ty lớn khác.
Dĩ nhiên giám đốc là tôi cũng mất chỗ đứng.
Hết bị bạn bè rồi đến vợ phản bội,
mất cả công việc...
Nên giờ tôi đã mất niềm tin vào con người.
Đối tượng mà tôi có thể
mở lòng giãi bày ưu phiền thế này...
chắc chỉ có thể là yêu quái mà thôi.
Thế nên tôi đã cố xử lý nốt
các việc dang dở,
rồi chuyển đến đây sống.
Mà tôi cũng không nghĩ
sẽ tình cờ gặp cô ở chỗ này đâu...
Nếu như thế thì cuộc sống
của anh cũng khó khăn mà?
Sao có thể ăn chực người như thế chứ.
Vẫn là yêu quái phân biệt rõ
phải trái như trước nhỉ...
Dù bị đuổi khỏi ghế giám đốc,
nhưng không phải
tài sản tư cũng bị cướp mất.
Ít ra tôi vẫn đủ tiền
sống dư dả trong 30 năm nữa.
Ô!
Cái đó phải nói trước đi chứ!
Ngược lại phải nói anh có phúc đấy chứ!
Nhất là việc suýt bị giết
đến hai lần mà vẫn vô sự.
Anh rất may mắn đấy.
Những kẻ có tiền
nhưng không tin người khác...
Thì trong truyện cổ tích toàn là vai ác,
đến cuối phải chịu kết cục đáng đời còn gì?
Đáng thương thật đấy.
Tôi muốn uống rượu ngon.
Cũng muốn ăn thử cá biển nữa.
Sau khi được đãi mấy thứ đó,
thì tôi sẵn lòng nghe anh tâm sự.
Tôi đang định đi siêu thị đây.
Đến đó cô thích cái gì
thì cứ để hết vào giỏ là được.
Thích món gì thì tôi cũng sẽ nấu cho luôn.
Việc Tuyết Nữ đến chơi vào buổi tối hai đến
ba lần mỗi tuần đã trở thành thường lệ.
Masayuki!
Hôm nay dẫn cả tôi đi siêu thị đi!
Quả nhiên tôi vẫn muốn
tự tay lựa chọn nguyên liệu đó.
Thế thì ta rời khỏi thị trấn,
đến cơ sở buôn bán cỡ lớn đi.
Nếu dắt cô đi khắp phố
thì sẽ bị nhớ mặt mất.
Xe hơi sao!
Thích thật đấy, lần đầu tôi được đi đó!
(Giá rẻ mỗi ngày!)
(Hàng khuyên dùng
Cá thu đao/Cá tráp đen)
Rượu Nhật thì Ginjo cứ phải gọi là nhất!
Bia thì cũng ngon đấy
nhưng tôi thích rượu lên men hơn.
Này, chỉ Udon cà ri thôi cũng được sao?
Không sao.
Với lại, tôi muốn ăn Udon cà ri.
Chiều cô cũng đỡ tốn kém thật.
Giá cả đồ ăn thế nào tôi không biết đâu.
Nhưng tôi nghĩ cô đừng
mặc bộ Kimono đó mà ăn thì hơn.
Mặc đồ trắng ăn Udon cà ri là đại kỵ đấy.
Anh nói gì vậy.
Đã là Tuyết Nữ thì phải là bộ dạng này chứ.
Ừm!
Ngon!
Khác hẳn khi chan sốt cà ri lên cơm nhỉ!
Tại sao bộ quần áo đó lại không bị bẩn vậy?
(4 tháng sau)
Bây giờ à?
Anh đang ở nhà một mình.
Vẫn tự nhốt mình ở nhà như mọi khi.
Vậy ạ...
Anh đang tính vừa uống rượu,
vừa đọc sách tới sáng đây.
Giám đốc...
Anh không còn là giám đốc.
Em xin lỗi.
Muroi-san.
Chuyện gì?
Em đang đợi anh bắt đầu
một công việc mới đó.
Ừ.
Anh ngắt máy đây.
Việc còn lại nhờ hết ở em.
Vâng.
Em xin phép.
Đúng là khó cưỡng lại
sự nóng hổi khi vừa mới chiên xong mà!
Thay vì dùng nước chấm cho tempura
thì dùng với muối ngon hơn.
Tuyết Nữ lại thích món nóng...
Theo truyện xưa thì có tiền lệ
bị tan chảy bởi bếp sưởi hay trà nóng đấy.
Cơ thể cô không bị ảnh hưởng sao?
Chuyện từ thời đại nào vậy?
Nếu thế mà đã chết thì tuổi thọ của
Tuyết Nữ chẳng nổi một năm đâu.
Người ta còn tin chuyện Tuyết Nữ
kết giao với con người và có cả đống con...
Nên làm gì có chuyện tan chảy
vì vài miếng tempura được.
Tôi muốn hỏi một chuyện.
Chắc chỉ do hầu hết nhân loại không biết,
nhưng có phải rất nhiều
yêu quái đang trà trộn...
vào thành phố của con người như cô không?
Đúng là thế đấy.
Nhưng vì dính líu tới con người
sẽ dễ rước về chuyện phiền phức,
nên họ cũng không dễ tiếp cận đâu.
Dù có là dị tượng đi nữa
thì cũng chưa chắc mạnh hơn con người,
hai bên không liên quan
đến nhau thì sẽ yên ổn.
Người phàm càng không sợ hãi
và kính trọng trạng thái của thế gian...
thì sẽ càng nguy hiểm.
Vậy việc cô cứ đến chỗ tôi như thế này
không biến thành vấn đề sao?
Trong các đồng loại cũng có kẻ
khuyên ngăn tôi nên bỏ đi thì hơn.
Ngược lại, cũng có ý kiến cho rằng nên có
người thân cận để hiểu hơn về con người.
Tôi cũng từng vì thế mà hỏi ý Công Chúa
do lo rằng mình lợi dụng anh quá nhiều.
Công Chúa?
Phải.
Chính là Thần Trí Tuệ của yêu ma, yêu quái,
vong linh, ma quỷ như chúng tôi.
Giữa chúng tôi cũng có những rắc rối...
Những vấn đề vô cùng khó giải quyết...
Còn phải xử lý những vấn đề phiền não
mà con người gây ra nữa.
Người chúng tôi nương tựa vào
những lúc như thế chính là Công Chúa.
Tôi tuy mới chỉ gặp người có hai lần,
nhưng chỉ cần biết tới bao lần người
trổ tài, thì sẽ ái mộ trí tuệ đó thôi.
Yêu quái mà lại tôn thờ thần linh...
Đó là loài yêu ma đặc biệt gì sao?
Không, người là một đứa trẻ nhân loại.
Trách nhiệm là đứng giữa con người và
yêu ma, xử lý, điều chỉnh trật tự thế gian.
Thế nên nhất định
phải ở địa vị của con người.
Công Chúa đã được chúng tôi
biến từ con người trở thành thần.
Vậy vị Công Chúa đó
đã nói gì về quan hệ với tôi vậy?
Người đã đáp lại rằng,
chỉ cần không lộ ra với người đời,
không bị đối phương lợi dụng quá nhiều...
thì người vẫn sẽ cho phép.
Người có dặn lợi dụng con người
chút ít thôi thì được,
nhưng không được để sức mạnh của chúng
tôi ảnh hưởng đến nhân gian quá nhiều.
Chính xác từng chữ.
Công Chúa kể ra cũng mẫu mực đấy.
Người cũng dặn nếu thấy phiền quá cứ
đóng băng lại cho chết rồi chạy biến đi đó.
Cái cách giải quyết đó
thì bạo lực quá rồi... Công Chúa à...
Cơ mà anh này, việc giao thiệp
với hàng xóm thế nào?
Tôi là người từ nơi khác tới có
khuôn mặt dữ tợn tự nhốt mình...
Nên bị người sống quanh đây
sợ hãi mà tránh né.
Có vẻ đang bị nghĩ là dân xã hội luôn cơ.
Nếu không có cô,
có khi tôi sẽ chẳng gặp ai,
rồi quên luôn cả cách nói chuyện đấy.
To tát quá nhỉ.
Không phải vừa mới có người
gọi điện cho anh sao?
Chỉ là cấp dưới hồi xưa gọi về
vấn đề bàn giao công việc thôi.
Không phải vì tin vào tài năng của anh sao?
Ừ, nhưng chỉ có một người thôi.
Dù chỉ có một người,
nhưng sẽ giúp ích nếu anh muốn làm lại.
Với lại mặt anh có sinh khí hơn nhiều
so với hồi trước đấy.
À mà, tôi cũng sẵn lòng
bầu bạn cho đến khi...
tâm tình anh vui trở lại
dù bao lâu cũng được.
Tôi cũng rất mãn nguyện
khi được ăn nhiều món ngon mà.
Hừm, thế này thì tôi được nhận
nhiều quá thì phải.
Đúng rồi!
Cũng khá lâu rồi kể từ khi
anh chia tay vợ cũ nhỉ?
Nếu thích thì tôi sẵn lòng
bầu bạn cả ban đêm nữa đó.
Khái niệm về trong trắng
của yêu quái là theo kiểu gì thế?
Với lại, nếu đến chuyện đó còn phải nhờ cô
thì lúc này tôi quá mức thảm hại rồi.
Có câu miếng ngon dâng tận miệng
mà không ăn là nhục đấy.
À, hay anh thích mông hơn?
Hãy cho tôi chút thể diện đi nào.
Tôi lúc này khác gì người chết đâu.
Không phải người xứng với cô.
Với lại, chắc Công Chúa cũng không
chấp nhận mối quan hệ kiểu đó đâu nhỉ?
Người có nói nếu tránh thai đầy đủ
thì sao cũng được.
Quả nhiên không thể tin
cái cô Công Chúa đó rồi.
Ố!
Có khi nào là cơm lươn
anh đặt đã tới không!?
Này! Masayuki!
Tôi trông cho, nhanh ra ngoài đi!
Không thì sẽ bị giao hàng lại đấy!
Ừ.
Vâng, vâng!
Anh là Muroi Masayuki-san phải không?
Vâng.
Cô Harada Miharu...
Anh có biết người vợ ly hôn năm ngoái
đã bị sát hại không?
Ựa...
Đó là người hỏi ý em tiếp theo à?
Đây là liên lạc viên thôi.
Người hỏi chuyện là
một Tuyết Nữ sống ở vùng núi cơ.
Tuyết Nữ?
Về vụ án của một phụ nữ tên Harada Miharu,
vào tối ngày 20 tháng 9
đã bị ai đó đánh đập đến chết.
Trên mấy trang tin tức
cũng chẳng có tin chi tiết gì luôn.
Tài liệu cũng ít nữa.
Thế Tuyết Nữ sao lại
dính líu tới án mạng vậy?
Trong vụ án này có một người bị cảnh sát
coi là diện đối tượng tình nghi trọng điểm.
Theo lời Tuyết Nữ, vào thời điểm xảy ra
vụ án, người đó có chứng cứ ngoại phạm,
nên không phải thủ phạm.
Vì vậy mới nhờ em giúp đỡ đó.
Có chứng cứ ngoại phạm mà vẫn là
đối tượng tình nghi trọng điểm ư?
Thì bởi nhân chứng cho
chứng cứ ngoại phạm chính là Tuyết Nữ mà.
Đâu thể đưa cô ấy ra trước cảnh sát được.
Vẫn chưa xong sao, Masayuki?
Cứ thế này thì sẽ bị cháy mất thôi!
Này! Masayu-
Có chuyện gì vậy?
À không...
Anh nuôi nó sao?
(Còn tiếp)