Chuyện ngày một trở nên kỳ quái thật rồi.
Đừng có phiền bà lão này như vậy chứ.
Rốt cuộc muốn gì ở mình đây...
Nhưng mà...
Biết đâu vì chẳng còn nhiều thời gian
nên lại có những việc có thể làm chăng...
Giờ thì Công Chúa à...
Vừa rồi là gần như tất cả những gì ta biết.
Cháu có để ý thấy điều gì không?
So với những gì cháu đã nghe ngóng trước
thì không có khác biệt gì lớn.
Tuy nhiên, có một vài điểm khó hiểu.
Hử?
Một hình nhân tự dưng biết cử động
rồi đi gây họa như thế...
không phải thứ có thể dễ dàng sinh ra đâu.
Dù có kiểu tác phẩm được bậc thầy
hình nhân nổi tiếng đưa linh hồn vào,
hoặc có kiểu ý niệm của người chủ
từng trân trọng đã gá vào...
nên nhờ thế mà biết cử động.
Nhưng cái hình nhân gỗ
đang gây chuyện đó...
lại được làm bởi một tay mơ vụng về
chỉ trong khoảng thời gian một tháng trước.
Chưa kể còn có thể phóng điện kích
từ cánh tay thì quá là bất thường.
Nếu như chỉ với oán hận của một ông lão
mà có thể tạo ra thứ đó...
thì thế gian đã hỗn loạn hơn nhiều rồi.
Đấy là điểm không thể lý giải trong vụ này.
Mặc dù cháu cũng biết một người có thể
tạo ra thứ quái vật bất thường như vậy...
Nếu như người đó đứng sau vụ này...
Việc đối phó với hình nhân đó
sẽ trở nên rất phức tạp đây...
Mặc dù không rõ ý của cháu là gì,
nhưng chắc không có ai đứng sau đâu.
Hình nhân của Zenta giống với Pinocchio đó.
Nguyên liệu được dùng để làm ra nó
có cả loại đặc biệt đấy.
Loại đặc biệt sao?
Đúng là trong
"Chuyến phiêu lưu của Pinocchio",
ông lão đã dùng một khúc cây
biết nói, biết đi...
Quả thật Zenta đã không dùng
khúc gỗ đến mức độ đó...
Nhưng bảo đặc biệt thì đúng là đặc biệt...
Một phần của hình nhân đó đã được làm từ
khúc cây bị thiên thạch găm vào.
Thiên thạch...?
Chuyện về Zenta
thì phải kể từ 10 năm trước...
Thời điểm ấy, sức khỏe của Zenta
thực sự rất xấu.
Bệnh thần kinh và
bệnh đau nửa đầu đã trở nặng...
Hình như ông ấy đã lên núi
với tâm thế tính tới chuyện tự sát đó.
Thế rồi...
Có vẻ Zenta đã lập tức nhận ra
đó là thiên thạch.
Chuyện phát hiện ra thiên thạch
ngay sau khi nó rơi xuống rất hiếm...
Dân tình mà biết là sẽ lên bản tin ấy nhỉ.
Nhưng Zenta lại cảm nhận được
một sức hút kỳ lạ của thiên thạch đó...
Thế là mang nó về và cất giữ.
Chuyện sau đấy thì mới kỳ lạ làm sao...
Cơ thể ốm yếu ngày một khá lên...
Từ ấy, Zenta đã rất trân trọng
cành cây gãy có găm viên thiên thạch đó.
Thời cổ đại,
thiên thạch còn trở thành đối tượng tín
ngưỡng vì là vật lạ từ trên trời rơi xuống.
Chúng được cho là điềm báo của trời,
biểu tượng của kỳ tích...
Có cả tôn giáo còn thờ phụng nữa đấy.
Nhưng thiên thạch
thì vẫn là thiên thạch thôi nhỉ.
Có sức mạnh khiến hình nhân cử động...
lại còn biết phóng
điện kích từ tay thì hơi quá...
Trên trái đất này có những sức mạnh
có thể sinh ra yêu ma quỷ quái...
Với nhiều người thì nó giống như
hiện tượng không thể nghĩ bàn.
Không thể nói là ngoài vũ trụ
không có sức mạnh như thế được.
Nếu cho là nó đã trú trong
thiên thạch, rơi xuống trái đất...
sau đó tiếp nhận ý niệm,
mong muốn của người tìm được...
để rồi đi gây họa,
thì cũng có khả năng lắm.
Có thể đây là một quái tượng
tới từ vũ trụ đấy.
Ờm...
Đa số người nghe đều cho rằng câu chuyện
về thiên thạch của Zenta là truyện hài...
Nhưng với Zenta thì nó là thật.
Ông định làm hình nhân
để thay thế thằng bé sao?
Ừ thì có một khúc cây đặc biệt
giống trong chuyện về Pinocchio...
Nhưng nếu dùng nó để làm thì hình nhân
sẽ cử động chẳng phải là nằm mơ sao?
Hòn đá này sẽ thực hiện ước nguyện của tôi.
Ông lão tạo ra Pinocchio...
đã phải chịu bao khổ cực
vì chính Pinocchio đấy.
Tạo ra một thứ như thế
thì chẳng có gì tốt đẹp đâu.
Tôi cũng đã chịu đủ khổ cực rồi...
Cành cây có găm viên thiên thạch
đã được dùng làm cánh tay phải.
Chắc vì thế chỉ có tay phải
là phóng được điện kích.
Tae-san!
Đây là lần đầu tiên tôi nghe được
cái tình tiết quan trọng này đó.
Dù kể thì liệu có giúp được gì chắc?
Nếu biết thì chúng tôi đã không
bất cẩn tập kích nó rồi!
Với quái tượng tới từ vũ trụ
thì chúng tôi làm gì có cửa đấu lại!
Thì ta có biết sự tình
của bọn mi thế nào đâu.
Phải đương đầu với đối thủ bí ẩn tới từ
vũ trụ thì đúng là vất vả cho em quá nhỉ.
Anh cũng đương đầu hộ em với.
Thứ tới từ vũ trụ
chính là dị vật với trái đất.
Nó chẳng thể ăn nhập với trật tự nơi đây.
Phải xử lý ngay lập tức thôi.
Tình hình này thì dễ xử hơn
so với việc dính dáng tới người đó rồi.
Hồi Zenta-san vẫn đang làm hình nhân...
thì có nói cụ thể về việc
định dùng nó làm gì không ạ?
Không có.
Ra vậy.
Ông ấy không hề tuyên bố là muốn tạo ra
một hình nhân giống Pinocchio sao...
Hử? Thế thì có vấn đề gì?
À, cái lúc con hình nhân
đại khái thành hình,
Zenta từng nói thế này...
Như này chẳng phải sẽ có thể
thay ta thực hiện ước nguyện rồi sao...
Giá mà khi ấy, ta nhận ra việc Zenta
đang làm có phải tốt rồi không...
Chỉ với từng đó thông tin
thì đâu thể nhận ra được.
Việc hình nhân biết cử động lại có sức mạnh
cỡ đó thì cả cháu cũng không lường được mà.
Cháu có vẻ vô tư quá nhỉ.
Nếu cứ để kệ nó thì sớm muộn
cũng có người ở thị trấn bắt gặp mất.
Dù ban đầu có sợ hãi nhưng mọi người
sẽ vây bắt và phá hủy nó cho mà xem.
Khi ấy, đòn kích điện của nó
sẽ gây thiệt hại tới mức nào đây...
Tính sao đây, Công Chúa.
Theo như ta thấy thì có vẻ cháu
không có sức mạnh để phá hủy hình nhân đó.
T-Tae-san!
Công Chúa là Thần Trí Tuệ...
dĩ nhiên là có hình dáng
không hợp để chiến đấu rồi!
Ngoài ra, chuyến này
chúng ta còn có Kuro-dono!
Ngài ấy được mệnh danh là
quái vật vượt xa mọi loại quái vật đấy.
Xử lý con hình nhân đó dễ như ăn bánh thôi!
Cái cậu thanh niên trông lơ ngơ này sao?
Bà nói không sai ạ.
Bà à!
Kuro-senpai là người yêu
đã được cha mẹ chấp thuận của cháu,
nên bà có thể đừng chê bai được không ạ?
Ồ, người yêu à.
Gọi là người yêu thì có hơi mang tiếng nhé.
Đấy là sự thật còn gì!
Ngoài ra thì việc người yêu là xử nữ
xinh đẹp như này thì có gì mà ngại chứ.
Hiện em cũng sắp 20 tuổi rồi
thì đâu tính là xử nữ nữa.
Vụ đấy thì nhờ anh
mà em không phải "xử nữ" nữa...
Quan hệ của hai đứa thì sao cũng được.
Nếu có cậu ấy ở đây
thì có thể ngăn hình nhân đó lại nhỉ.
Vốn dĩ dù không có Kuro-senpai nhưng chỉ
phá hủy hình nhân thì cũng đơn giản thôi.
Có nghe ta nói gì không đấy?
Tới lũ yêu quái còn không thể tiếp cận
con hình nhân đó đấy nhé.
Ban ngày, hình nhân đó trốn trên núi,
tới tối thì sẽ xuống núi đi ra biển...
Gần như lúc nào cũng
đi cùng một lộ trình nhỉ.
Thế rồi, sẽ đi qua bãi cát
ở ngay dưới căn nhà này.
Ngoài ra, dù có ở gần nhưng
không cử động thì sẽ không bị tấn công.
Có đúng không ạ?
Ừm.
Vậy thì chỉ cần mai phục,
cài bẫy nó là được rồi.
Ta sẽ chôn trước thuốc nổ
tại một khu vực cố định ở bãi cát...
Đợi đến lúc hình nhân
đi vào trung tâm của khu vực đó...
Chỉ cần dùng thiết bị kích nổ từ xa
thì nó sẽ tan xác pháo thôi.
Ồ...
Nếu khó kiếm thuốc nổ thì có thể
dùng mấy thứ dễ cháy cũng được.
Ta sẽ giấu quanh một khu vực rộng...
Đợi hình nhân đi vào đó,
rồi châm lửa là được.
Nếu đứng từ xa phóng tên châm lửa,
hoặc ném bọc giấy tẩm dầu vào...
Kiểu gì hình nhân cũng sẽ bắt lửa thôi.
Nó sẽ chẳng có cơ hội phóng điện đâu.
Hai cách đều giải quyết được.
Đơn giản như vậy
sao ta lại không nghĩ ra nhỉ...
Đúng là đã già thật rồi.
Hẳn là khi gặp phải thứ
nằm ngoài thường thức,
thì sẽ không thể nghĩ cách
theo kiểu người bình thường đây mà.
Xin đừng tự trách ạ.
Đúng là chuyện bé xé ra to mà.
Chỉ cần suy nghĩ một chút thì có phải
đã hủy được hình nhân đó rồi không...
Chính vì thế mới khó hiểu đấy ạ.
Hử? Ta không hiểu ý cháu.
Sau khi mất cháu trai vì tai nạn, Zenta-san
đã làm ra hình nhân đó để báo thù.
Có thể nói nó là hiện thân
cho lời nguyền của Zenta-san nhỉ.
Nhưng nếu thế chẳng phải hơi kỳ lạ sao?
Ngay từ đầu, hình nhân đó phải đi giết
những người đã đâm chết cậu bé chứ?
A... A, đúng thật...
Mặc dù bốn sinh viên
ở trên chiếc xe đó đã bị bắt...
Nhưng khi bị khởi tố thì chỉ có
mỗi một người lái xe thôi.
Theo lời của nhân chứng thì ba người kia
đã đùa cợt, khiến lái xe mắc lỗi vô lăng...
tiếp đến là không có hành động tích cực
cứu giúp người bị nạn.
Về phần người bị khởi tố thì...
cha mẹ có điều kiện
nên đã trả cả đống tiền đền bù...
cộng thêm thái độ hối lỗi,
thành ra chỉ bị kết án treo.
Cái giá bốn kẻ gây ra
cái chết của cậu bé phải trả...
liệu đã đủ thích đáng để khiến
gia đình người bị hại yên lòng chăng?
Không đâu, Zenta đã chẳng thể chấp nhận.
Ông ấy vẫn luôn hận bốn đứa sinh viên đó.
Chẳng có tin tức nào nói
bốn sinh viên đó đã chết một cách kỳ lạ.
Nói cách khác, hiện giờ hình nhân đó
vẫn chưa làm gì họ.
Lạ thật...
Vậy thì phải nghĩ theo hướng nào đây?
Cách để phá hủy hình nhân thì có khá nhiều.
Bởi vì Zenta-san đã làm ra một hình nhân có
thể bị phá hủy bởi người dân thị trấn mà...
Nghĩ theo hướng đó thì...
Nếu cứ vậy mà phá hủy hình nhân...
sẽ tạo ra một kết quả
không thể vãn hồi mất.
Cháu sẽ không để chuyện đó xảy ra đâu.
(Phải chăng là nguyện ước với sao trời)
Các ngươi ra phía biển.
Còn các ngươi ở phía đất liền.
Dù hình nhân có lại gần
cũng tuyệt đối không được cử động.
Hiểu chưa nào?
Vâng!
Quang cảnh mới quái lạ làm sao...
Có vẻ cháu cũng vất vả
vì cô công chúa đó lắm nhỉ.
Cũng không biết nữa.
Nếu không có em ấy...
thì giờ đây, cháu sẽ chẳng biết
phải sống thế nào mất.
Cháu cảm thấy thế nào khi có thể chết
đổi lại được phép định đoạt tương lai vậy?
Dù có nói là định đoạt tương lai...
Nhưng cũng chỉ là khiến những chuyện
có thể xảy ra sẽ chắc chắn xảy ra thôi ạ.
Với tương lai có xác suất xảy ra quá thấp
thì sẽ chẳng thể với tới.
Nhưng vẫn đủ sức để khiến cái bẫy mà Công
Chúa chuẩn bị chắc chắn thành công nhỉ?
Nếu là Iwanaga thì dù không có cháu...
vẫn có thể khiến nó thành công
nhờ vào vận khí của bản thân thôi.
Ừm, cô bé là thần
nên đâu thể chống đối nhỉ.
Senpai!
Hình nhân đã tiến vào bãi biển rồi.
Sau vài phút nữa, nó sẽ tới chỗ này.
Kuro-senpai cũng vào vị trí đi.
Đằng kia đã đánh dấu sẵn rồi...
Anh hãy dẫn dụ hình nhân
vào chỗ đó nhé.
Khi ấy, anh hãy canh
thời điểm thích hợp để ra hiệu.
Ừm.
Còn nữa, hãy cố hết sức tìm cách
sao cho không phải chết nhé.
Tới tận lúc này rồi mà lại nói thế à?
Không phải, chẳng là
đám yêu quái đang đồn thổi...
"Người yêu có chết bao lần,
Công Chúa cũng chẳng hề để tâm."
như thể em là một người lạnh lùng đó.
Đấy là sự thật mà.
Em cũng có bận tâm một chút đó!
Cho dù anh có vừa chết
là hồi sinh ngay đi nữa!
Rồi, rồi...
Một chút à...
Giờ hãy xem tính toán của Công Chúa
đúng đến mức nào đi nhỉ.
Cháu luôn lập kế hoạch với tiền đề là
khả năng xấu nhất có thể xảy ra đó ạ.
Thời cổ đại, dù Đông hay Tây...
hình nhân cũng từng được tạo ra
với ý đồ liên quan tới chú thuật.
Như là dùng làm vật chứa
để rước thần linh giáng thế...
Những giai thoại như vậy có nhiều lắm.
Còn có vụ dùng làm thế thân
chịu tai họa thay con người...
Hoặc nghe theo sai khiến mà làm việc...
Cổ tích về Pinocchio
cũng thuộc dạng đó còn gì.
Nhưng nhắc tới hình nhân và chú thuật,
ta còn có thể liên tưởng đến
một cách dùng khác nữa đúng không?
Không lẽ nào...
Phải, chính là nó.
Là hình nhân nguyền rủa.
Như hình nhân rơm
trong "Lời Nguyền Giờ Sửu" thì...
Nếu đóng chặt nó vào thân cây ở đền
bằng đinh sắt năm thốn...
sẽ có thể gây hại đến đối tượng.
Những hình nhân nguyền rủa đa phần
đều có ghi tên đối tượng bị căm hận...
hoặc đính ảnh, tranh chân dung hay
nhét tóc, móng tay vào trong...
Tóm lại là đính kèm những thứ
liên quan tới đối tượng đó.
Qua đó hình nhân sẽ trở thành
chính nạn nhân bị nguyền rủa,
chỉ cần đâm đinh vào hình nhân
thì đối tượng sẽ bị đau ở chỗ tương ứng.
Nếu tay chân nó bị gãy
thì người đó cũng gãy như vậy.
Nếu đốt nó thì
đối tượng cũng sẽ bị thiêu theo.
Con hình nhân Zenta-san làm
chính là kiểu đó.
Tự cử động, phóng điện kích từ tay...
Mang tai ương đến cho thị trấn...
Tuy khó lòng nhận ra mối liên hệ...
Nhưng nếu nghĩ theo hướng này
thì mọi thứ lại ăn khớp với nhau.
Hẳn là hình nhân của Zenta-san...
có thứ liên kết với bốn sinh viên
đã đâm chết người cháu trai.
Nếu cứ bất cẩn mà phá hủy nó,
có lẽ nhóm sinh viên đó sẽ...
phải mất mạng.
Zenta-san đã căm hận cả bốn sinh viên
lẫn mọi người ở thị trấn này.
Thế nhưng ông ấy
không có gan đi giết người,
cũng không đủ mạnh mẽ
để đứng ra nhận trách nhiệm.
Thế nên ông ấy mới tính đổ hết tội giết
bốn sinh viên đó cho người dân thị trấn.
Chỉ cần hình nhân đem đến
tai ương cho thị trấn,
thì người dân sẽ tìm cách phá hủy nó.
Thông qua hình nhân,
sự thù hận sâu sắc sẽ hướng tới...
nhóm sinh viên đã giết
người cháu của ông Zenta-san.
Không chỉ là sự uất hận
của riêng Zenta-san,
mà còn mang theo
hận thù của toàn thị trấn...
Ông ấy đã muốn gửi đi
một nỗi đau lớn tới vậy đó.
Thế rồi, cùng lúc khi hình nhân bị phá hủy,
bốn sinh viên sẽ chết
một cách bất thường...
Và khi tin đó truyền đến thị trấn,
người dân sẽ đột nhiên nhận ra
mối quan hệ nhân quả trong sự việc,
điều đó hẳn sẽ khiến con tim họ
chìm trong bóng tối.
Nhờ vậy bản thân Zenta-san...
đã có được lá bài miễn tội rằng
ông ấy không phải kẻ xuống tay hạ sát.
Nội việc khiến cá chết hàng loạt...
làm thị trấn suy thoái
đã quá đủ cho một lời nguyền rồi.
Nhưng khiến người dân thị trấn phải gánh
tội sát nhân thay cũng là một lời nguyền.
Dù có là âm mưu sinh ra vì
sự yếu đuối không thể gánh vác tội lỗi...
hay suy nghĩ méo mó
từ đáy lòng của một người tốt bụng...
thì có lẽ kết quả vẫn là...
Một cách báo thù quỷ quyệt,
ghê tởm không gì sánh bằng.
Thế thì ta phải bó tay sao!?
Hay cháu định cứ vậy mà phá hủy hình nhân,
rồi chịu tội sát hại bốn sinh viên đó
thay cho người dân thị trấn ư?
Thật ra thì cháu có
gánh vác tội lỗi đó cũng chẳng sao.
Thị trấn này thiệt hại thế nào
cháu cũng không quan tâm.
Một thái độ vô tình
với khuôn mặt dễ thương.
Thế nhưng, hành vi của Zenta-san
đã làm loạn trật tự của vùng đất này.
Vì ông ấy đã mượn sức mạnh
của thứ đến từ bên ngoài bầu trời...
để thực hiện ước nguyện của bản thân.
Không, cô Công Chúa này...
Nếu vậy, cháu không thể cho phép
ước nguyện đó được thành toàn.
Vừa xinh đẹp lại vừa tàn nhẫn.
Ta vẫn có cách.
Chỉ cần loại bỏ những thứ liên quan
đến lời nguyền khỏi hình nhân,
rồi phá hủy nó, thì đối tượng
bị nhắm tới sẽ không gặp tai ương gì đâu.
Ngay lúc này!
Việc khiến nó rơi xuống hố thì dễ thôi.
Nhưng nếu muốn trói riêng
cánh tay phải của nó như thế...
mà không có năng lực
của Kuro-senpai thì sẽ khó lắm.
Có thể khuỷu tay hoặc bả vai sẽ bị tuột ra.
Các ngươi hãy chôn nó
đúng như đã bàn đi nào.
Kuro-senpai.
Anh hãy kiểm tra giúp em xem có thứ gì
liên quan tới nạn nhân bị nguyền không.
Hiểu rồi.
Do tay chân có thể
sẽ bị rơi mất do các khớp nối bị rời ra,
nên em nghĩ nó được đính ở phần thân.
Chỗ này có vài cái tên được khắc.
Tên của bốn sinh viên đại học và...
Tên của một người khác nữa...
Một người khác?
Tên của ta phải không?
Chắc Zenta không thể chấp nhận
việc ta có vẻ sống hạnh phúc.
Phải xóa những cái tên này thế nào?
Chỉ cần cạo đi là được.
Dù có thể sẽ gây ra đau đớn
cho người được khắc tên,
nhưng cỡ đó thì nên
cam chịu mà chấp nhận thôi.
Ta cũng đáng bị vậy.
Chẳng cảm thấy đau ngứa gì hết.
Có lẽ cả viên thiên thạch kỳ quái,
cùng oán niệm của Zenta...
cũng chỉ vừa đủ để khiến
hình nhân cử động và phóng kích điện,
chứ không thể khiến
lời nguyền đó thành sự thật.
Vậy thì âm mưu của Zenta-san...
ngay từ đầu vốn đã thất bại rồi.
Vì không thể gây hại
đến những sinh viên bị khắc tên,
nên kế hoạch của cháu
cũng thành vô nghĩa rồi.
Chắc đây chính là...
"Nguyền rủa người khác
thì nên đào sẵn hai huyệt."
Chẳng biết nữa.
Có lẽ đây là đạo lý, nếu lập một kế hoạch
phức tạp phải phụ thuộc vào người khác...
thì khả năng thất bại sẽ rất cao đó mà.
Dù có nói thế nào thì đúng là
vẫn khó chịu thật.
Bà sẽ giúp bọn cháu
phá hủy hình nhân chứ?
Kính lão đắc thọ chút đi chứ.
Thôi ta về nghỉ đây.
Ta từng có hai đứa con.
Nhưng cả hai đứa đều mất từ nhỏ
trong một tai nạn giao thông.
Thủ phạm thì là một kẻ giàu có
nên đã dùng cả núi tiền để đền bù.
Dù bị buộc phải thi hành án,
nhưng chẳng bao lâu đã được tại ngoại.
Cũng vì vậy mà vợ chồng ta tự dưng thành
nhà trọc phú ở cái vùng nông thôn này.
Cuộc sống của hai vợ chồng
vốn không có khó khăn,
nhưng cứ ôm cái mớ tiền đó đến chết
cũng chẳng có gì hay ho cả.
Nên khi bạn của chồng ta
nói rằng muốn khởi nghiệp,
cả hai đã dồn gần như toàn bộ tiền vào đó.
Thế rồi cái công ty đó
đã tăng trưởng một cách chóng mặt.
Số tiền kiếm về từ khoản đầu tư
gấp mấy lần số vốn ban đầu.
Nực cười lắm đúng không.
Bọn ta đã lập cả quỹ dành trẻ mồ côi
vì tai nạn giao thông...
Tóm lại là tìm cách để tiêu hết số tiền...
Nhưng lại chẳng giảm đi chút nào.
Vào cái lúc vợ chồng ta nghĩ rằng
đã giảm đến mức vừa đủ với cuộc sống,
thì lại đến lượt chồng của ta
bất ngờ gặp tai nạn mà chết đuối.
Lúc đó, ông ấy trẻ hơn ta 10 tuổi,
mới chỉ ngoài 50 thôi.
Và thế là lại cả một đống
tiền đền bù ập đến.
Thật tình, tìm cách tiêu tiền thôi
cũng đủ khiến ta mệt mỏi rồi.
Nhưng sau lưng thì ta bị đồn thổi là mụ
phù thủy kiếm tiền nhờ xác người thân đó.
Chắc với Zenta thì ta đúng là
một kẻ không đáng tồn tại rồi.
Sống hạnh phúc nhờ cái chết của người thân
như ta chắc chắn là sai trái.
Nếu không thì những gì Zenta làm
sẽ trở nên thật ngớ ngẩn làm sao.
Chắc vì vậy mà ông ấy đã
khắc cả tên ta lên hình nhân đó.
Những sự căm hận phi lý
cũng có lúc bùng phát đến mức thái quá.
Cháu hình như cũng bị nói là
người sống trong sung sướng đấy ạ.
Nhưng quan trọng là tình yêu từ bạn trai
thì lại vô cùng thiếu thốn...
Đấy chính là bất hạnh của đời cháu đó.
Ồ, vậy sao?
Nhưng nói gì thì nói...
Sống không thiếu thốn...
Dù ở một mình cũng không sa đọa như ta
thì đâu phải bất hạnh nhỉ.
Thế nhưng...
Khi hai đứa con mất,
hay khi chồng ta mất...
Lần nào, ta cũng ước mình chết đi cho rồi.
Nhưng cuối cùng ta chỉ đơn giản là
không có gan để chết.
Về khía cạnh nào đó cũng giống Zenta thôi.
Sợ hãi việc phải gánh vác trách nhiệm.
Dù trong căn nhà này chẳng có nổi
một thứ bản thân trân trọng...
ta cũng chẳng có dũng khí mà rời khỏi đây.
Vào cái lúc con hình nhân đó xuất hiện...
Ta đã cảm thấy như thể định mệnh của ta là
ở đây để ngăn cản nó và cứu lấy thị trấn.
Còn tưởng tượng ra viễn cảnh hi sinh
thân mình để tiêu diệt con hình nhân đó ấy.
Đúng là ảo tưởng hão huyền.
Dù không cần ta
thì thứ đó vẫn dễ dàng bị phá hủy.
Cuối cùng ta vẫn sống
một cách vô nghĩa thế này đây.
Không đâu.
Nhờ có bà ở đây,
mà hôm nay cháu đã được
ăn một bữa sáng ngon lành.
Chẳng lời nào diễn tả hết
lòng biết ơn đâu ạ.
Cảm ơn cháu nhé.
Nhưng súp miso đó là đồ khô đóng gói
mà Công Chúa mang đến biếu đấy.
Dù có là thế đi nữa.
Thiên thạch cùng với oán niệm
của một ông lão tạo ra hình nhân đó sao...
Sự đời cũng kỳ lạ thật.
Chưa chắc là vậy.
Có lẽ sự việc không chỉ có thế.
Vì sức mạnh em cảm nhận được
từ thiên thạch này...
cũng chẳng mạnh gì cho lắm.
Có khi cả oán niệm của Shimai Tae-san...
cũng là sức mạnh khiến
hình nhân cử động không chừng...
Em lại bịa chuyện lung tung nữa rồi.
Lần này, em không có chủ định nói dối nhé.
Bà ấy mong muốn được chết.
Hơn nữa, có vẻ còn muốn
một cái chết có ý nghĩa.
Hình nhân đó mang tai họa đến thị trấn,
và vai trò dùng sinh mạng
để giải quyết vấn đề đó...
có lẽ chính là điều
bà ấy mong mỏi trong vô thức.
Nên hình nhân mới mang sức mạnh không thể
đạt đến nếu chỉ có oán niệm của Zenta-san.
Bà ấy hạnh phúc hay là bất hạnh đây...
Đó không phải thứ
chúng ta có thể đánh giá được.
Mà dù sao hôm nay
mình cũng có thời gian rảnh.
Ta ghé chỗ nào tham quan đi.
Lúc đến, em có đánh dấu
vài chỗ đáng đi rồi đó.
Như chỗ này! Hay chỗ này chẳng hạn!
Em trông hạnh phúc ra mặt thì sướng rồi.
Ý anh là gì đấy hả!
Nói cứ như em là con ngố
chẳng có tí nhạy cảm nào ấy!
Không phải sao?
Cái gì cơ!?
(Còn tiếp)