(Vừa nãy ở công viên Đông Makurazaka
tôi bị Thiết Nhân Nanase tấn công.)
(Vừa xong á? Ông là người thứ 5 nói bị
Thiết Nhân Nanase tấn công đó)
Lại một trang diễn đàn à?
Quái vật của Tưởng tượng chỉ sống
được bằng trí tưởng tượng của con người
Chừng nào vẫn còn mong muốn
và vọng tưởng vào sự tồn tại đó.
Thiết Nhân Nanase là bất tử.
Cho dù có bao lần đầu lìa khỏi
cổ thì cũng sẽ lại hồi sinh mà thôi.
Sinh mạng của thứ đó không nằm ở cơ thể,
mà được tạo từ nguyện vọng của kẻ khác.
Thiết Nhân Nanase không
hề có trí năng hay tư duy.
Chỉ là một con rối tự động,
cử động theo mong muốn
của những kẻ tưởng tượng ra mà thôi.
Vậy nên cô ta hoàn toàn khác với
yêu quái hay vong linh chính thống.
Iwanaga.
Vậy làm thế nào mới hạ được cô ta?
Cứ thế này Thiết Nhân
Nanase chắc chắn sẽ giết người.
Không thể ngờ Quái vật Tưởng
tượng có thể lớn mạnh như vậy.
Anh cũng đã xem trang tổng hợp đó rồi,
có vẻ như nó đang dẫn Thiết
Nhân Nanase cuồng bạo hơn.
Vì vậy, để hạ gục Thiết Nhân Nanase
chúng ta chỉ còn cách lợi
dụng trang web này thôi.
Nếu dựa vào trí tưởng tượng
của con người để trở nên bất tử,
thì chúng ta chỉ cần
chiếm lấy trí tưởng tượng đó.
Vậy nên, em sẽ cần mượn sức
của Saki-san, một sĩ quan cảnh sát.
Em muốn dùng quyền hạn của
cảnh sát để đóng trang web đó sao?
Không đâu.
Đóng cửa trang web cá nhân mà
không có lý do gì thì đâu hợp lý chút nào.
Vậy em cần gì?
Thông tin ạ.
Em muốn chị cung cấp thông tin
chính xác về cái chết của Nanase Karin.
Và em sẽ sử dụng nó để tạo nên một
câu chuyện vượt trên Thiết Nhân Nanase.
"Thiết Nhân Nanase là vong linh"
Nó là con quái vật của trí tưởng
tượng được tạo ra từ câu chuyện đó.
Để vượt qua nó,
Để đối đầu với câu chuyện "Là Vong Linh"
ta chỉ còn cách viết đè một câu chuyện
rằng vong linh không tồn tại mà thôi.
Những người đã từng tin vào
sự tồn tại của Thiết Nhân Nanase
chỉ cần tiếp nhận câu chuyện đó,
thì Thiết Nhân Nanase sẽ mất đi
năng lượng sinh mệnh mà tiêu biến thôi.
Câu chuyện rằng "Vong
linh không tồn tại"...
Đấu với truyền thuyết đô thị,
em định sử dụng diễn giải hợp lý
nhằm chứng minh nó là giả sao?
Không thể đâu.
Một khi lời đồn đã lan rộng,
cho dù diễn giải có là thật đi nữa
Thì mọi người cũng khó mà tiếp nhận.
Nếu lời đồn có vẻ tin được thì
dù tồn tại đôi chút mâu thuẫn,
thì sự giả dối vẫn có thể thay thế sự thật.
Vâng, đúng là sự thật không
phải lúc nào cũng mạnh cả.
Thêm nữa, Thiết Nhân
Nanase chính là sự thật.
Chính bởi vậy em mới dùng sự
hư cấu hợp lý để đối đầu với nó.
So với câu chuyện "Thiết
Nhân Nanase là Vong linh"
em sẽ đăng trực tiếp vào diễn đàn
một câu chuyện nối ghép
từ sự thật đầy mị lực rằng
"Thiết Nhân Nanase" là hư cấu.
Một sự hư cấu hợp lý?
"Và cũng vì vong linh vốn không tồn tại,
nên Thiết Nhân Nanase cũng không tồn tại"
Một câu chuyện chỉ có vậy
thì cũng chẳng ai quan tâm.
Mọi người đều mong muốn
rằng "Tồn tại thì thú vị hơn",
nhưng cũng không dám mở miệng nói ra.
Thiết Nhân Nanase đúng là tồn tại thật,
nhưng cũng chỉ là con
quái vật của trí tưởng tượng.
Chỉ cần con người không vọng
tưởng nữa, cô ta sẽ biến mất.
Dù có nói ra sự thật đó cũng vậy.
Có khi còn khiến kẻ mong
muốn cô ta xuất hiện nhiều hơn.
Vì như vậy thú vị hơn mà.
Tuy nhiên, cho dù có là lời nói dối,
Thì chỉ cần đưa ra một câu
chuyện thú vị hơn dị tượng kia,
thì con người ta sẽ ngả về bên đó.
Dù con người ta có tin vào vong linh,
thì trong cuộc sống hàng ngày
họ vẫn ước chúng không tồn tại.
Những véc tơ này vừa mẫu
thuẫn lại vừa cùng tồn tại,
chúng ta có thể dễ dàng biến
chuyển phương hướng của chúng.
Chị chấp nhận lý luận đó.
Nhưng người ở bên dị tượng như em,
lại định chứng minh dị tượng
đang tồn tại không có thật,
quả là một sự dối trá khủng khiếp.
Vâng, là dối trá, là ngụy tạo.
Nhưng ngoài cách này, không
còn cách khác để giải quyết nó đâu.
Vậy giờ ta nói chuyện thực tế chút nhé.
Để những người theo dõi diễn đàn nghĩ rằng
"Thiết Nhân Nanase không phải vong linh",
có hai vấn đề ta cần giải quyết.
Đầu tiên, có ai đó đang thường
xuyên gây ra những vụ việc mà
không có thương vong
ở thành phố Makurazaka.
Thứ hai, vì lý do gì mà
lại gây ra chuyện như vậy.
Nếu có thể đưa ra giải thích
cho hai điểm trên một
cách thực tế và đầy cuốn hút,
Thiết Nhân Nanase sẽ bị
sự hư cấu hợp lý tóm gọn.
Vì thế nên em cần
những thông tin chính xác.
Dù em có dựng lên được câu chuyện
dựa vào thông tin được tin tưởng trên mạng
và rồi một ai đó chỉ ra rằng nó không đúng,
thì giả thuyết đó sẽ
mất đi tính thuyết phục.
Để tránh điều đó xảy ra, em
cần có thông tin từ cảnh sát.
Đặc biệt là thông tin về
cái chết của Nanase Karin.
Em bảo cảnh sát phải để lộ
thông tin cá nhân cho em sao?
Ấy ấy?
Em nghĩ dù có là cảnh sát, nhưng
không đủ thẩm quyền thì vẫn khó,
nhưng chẳng phải chị có sẵn
tài liệu về Nanase Karin đây sao!
Trả lại đâ—
Kuro-kun!
Cô nhóc này sao thế hả?!
Hôm qua em đã cảnh báo rồi!
Rằng chị đừng dính líu
tới Thiết Nhân Nanase!
Dù vậy, chị vẫn có tài liệu ở đây,
chẳng phải chị cũng không thể
làm ngơ Thiết Nhân Nanase sao.
Hôm qua chị cũng nói rồi,
một vị bên hình sự làm cùng sở cho rằng
Thiết Nhân Nanase sẽ
phạm tội nên bảo chị điều tra...
Cùng một mục đích mà.
Là hạ gục Thiết Nhân Nanase,
chính vì thế, em mới cần cái này.
Saki-san, chị có hợp tác với em không?
Việc chia sẻ thông tin
thì không có vấn đề gì,
nhưng còn thủ phạm thì sao?
Cho dù có dựng lên được
một cách giải quyết thực tế,
thì thủ phạm thực sự cần
phải bắt lại không tồn tại.
Việc dựng ai đó là thủ phạm
cũng không để lại ấn tượng tốt.
Em sẽ tìm cách tránh việc đó.
Việc cuối cùng chúng ta cần làm
là đưa ra một câu chuyện thú vị hơn
rằng thực tế đang có một
vong linh gây chuyện ngoài kia.
Nếu chỉ vậy thì cũng không
cần chỉ đích danh thủ phạm.
Thiết Nhân Nanase là thứ
được ai đó tạo ra với ý đồ riêng.
Chỉ cần mọi người tin rằng như thế là được.
Vụ án này thực tế cảnh sát có giải
quyết được hay không, không quan trọng.
Chỉ cần những người đang
tin vào Thiết Nhân Nanase
trong đầu họ lắp ghép lại "đây
không phải vong linh" là ta thắng nhỉ?
Vâng.
Điều kiện khó nhằn đấy.
Nếu so với phương pháp giải quyết ngụy tạo
dựa vào điều tra và phán quyết của
cảnh sát, thì cũng không khó đến vậy đâu.
Trước hết, chị sẽ nói những
thứ trong tầm cho phép.
Trước hết thì ta bắt đầu xử lý từ sơ
lược và những điểm nghi vấn thôi nhỉ?
Nanase Karin bị tình nghi rằng đã giết cha,
bị giới truyền thông truy đuổi và đã
ẩn náu tại thành phố Makurazaka.
Thi thể cô ta được phát hiện vào
lúc hơn 8 giờ sáng ngày 30 tháng 1.
Trong quá trình điều tra,
thứ đầu tiên bị nghi vấn là
Nanase Karin tại sao lại ở đó.
Hiện trường là địa điểm dự
định xây chung cư bị đình chỉ.
Một cô gái 19 tuổi đứng
đó quả là bất hợp lý,
sau 0 giờ, cơn mưa trở nên nặng hạt,
nên xung quanh gần như không có ai đi lại.
Ngay cả việc cô ta ra ngoài thời điểm đó,
với thời tiết đó cũng quá bất bình thường.
Nếu nhìn vào tình cảnh như vậy
thì chỉ có thể nghĩ rằng
có ai đó đã gọi cô ta ra.
Theo báo cáo thì có
thuốc lá rơi bên cạnh thi thể.
Có 5 đầu lọc và một cái ô rơi bên cạnh.
Trong túi áo khoác có cả
bật lửa và bao thuốc lá đã mở.
Nanase Karin là trẻ vị thành
niên nên bị cấm hút thuốc theo luật.
Cảnh sát nghĩ rằng cô ta đến hiện trường
vì muốn hút ở nơi không ai biết.
Nanase Karin bị ai đó gọi ra,
và trong lúc chờ đợi đã hút thuốc.
Hay có khi người gọi cô ta đến đó trước,
hút thuốc và vứt đầu lọc lại thì sao?
Không thể loại trừ hoàn toàn khả năng đó.
Vì mưa rơi to cả đêm,
nên dù có ai đi nữa thì kể cả
dấu chân cũng bị rửa sạch hết.
Tuy nhiên, nếu là đợi ai đó,
thì hẳn trong điện thoại phải
có vết tích liên lạc phải không?
Nhưng trong lịch sử điện thoại của cô ta
chỉ có liên hệ với quản lý mà thôi.
Bên cảnh sát đã nhanh chóng nhìn
nhận và củng cố luận điểm tai nạn.
Trong lúc hút thuốc, thì các
thanh thép đột nhiên đổ xuống
và chết ngay lập tức,
vừa đơn giản vừa hợp lý.
Tuy nhiên, vì thế nên
một vấn đề khác lại xảy ra.
Ở đâu vậy?
Tuy những thanh thép đổ từ ngay chính diện
nhưng lại chẳng có bằng
chứng gì cho việc tự bảo vệ cả.
Nếu thanh thép đổ từ phía
trước, dù có biết là vô ích,
thì chí ít sẽ cố tránh nó
hoặc sẽ có hành động tự vệ,
bản năng con người là vậy mà.
Nhưng không hề có dấu hiệu đó,
việc để bị đè nát như vậy, nói là
đáng nghi vấn không hề sai chút nào.
Ồ, cũng đúng nhỉ.
Nếu bị kẻ khác giết
làm cô ta mất tự do bằng
cách đánh cho đến khi bất tỉnh,
để cô ta nằm đó và khiến các thanh
thép đổ xuống, cũng có giả thuyết như vậy.
Nhưng Nanase Karin bị
giới truyền thông vây kín
và đang bị tình nghi giết cha.
Tinh thần cô ta đã đến giới hạn chịu đựng.
Và rơi vào cái tình hình tự làm tự chịu,
rồi lúc đó những thanh
thép ngẫu nhiên đổ xuống,
cô ta cứ thế mà lơ đãng để bị
đè bẹp cũng không có gì là lạ.
Và giả thuyết đó có vẻ hợp lý,
vậy nên giả thuyết về việc bị
đánh ngất và làm thép đổ bị bác bỏ.
Vậy Nanase Karin đã quá mệt mỏi
vì phải chạy trốn giới truyền thông
nên dần nghĩ tới tự sát.
Và lúc đó những thanh thép rơi xuống,
nghĩ rằng "Thôi bỏ đi" và để chúng đè bẹp.
Giả thuyết này cũng hợp lý nhỉ.
Những điều tra viên khác
cũng cùng chung ký kiến.
Cuối cùng,
Cái chết của Nanase Karin được
cảnh sát công bố chính thức là do tai nạn,
Từ tình hình mà đánh giá, đây
là "một vụ tai nạn gần như tự sát"
là cách kết luận không
công khai của bên cảnh sát.
Và người có động cơ giết người lớn nhất
chính là chị cả của cô ta, Nanase
Hatsumi, lại có bằng chứng ngoại phạm
và do không có nghi can khác,
nên sau khi phát hiện thi thể một
tháng, cảnh sát đã đưa ra kết luận.
Chị ruột cô ta có động cơ gây án ạ?
Rằng sự thật cô ta có nói với mọi người
"em gái tôi là nguyên
nhân cho cái chết của cha".
Trong trường hợp Nanase Karin chết,
toàn bộ tài sản thừa kế sẽ là của Hatsumi.
Việc em gái mình chết,
đem lại lợi ích cho cô ta.
Và trong rất nhiều nghi vẫn xoay
quanh cái chết của Nanase Karin,
vấn đề lớn nhất là Nanase Hatsumi.
Trong cuộc điều tra,
chỉ có một người duy nhất, Nanase Hatsumi
đã liên tục đặt nghi vấn về việc em gái
đang trong trạng thái tinh
thần có xu hướng tự sát.
Việc cô ta liên tục dị
nghị về cái chết tai nạn
mà cảnh sát đang dần
củng cố đúng là vô cùng lạ.
Nhất là trong vị trí người
chị đang là nghi phạm
chẳng phải mong muốn kết thúc nhanh sao.
"Nhưng cho dù có chết đi nữa
thì cũng sẽ không chết thế này"
cô ta nói vậy cũng khiến ta phải chú ý.
Iwanaga, thế rốt cuộc là sao?
Anh muốn hỏi chuyện gì?
Như mọi khi thì hẳn giờ em
phải nắm đại khái rồi đúng không?
Senpai hiểu em ghê luôn.
Nhưng lần này không
dùng cách như mọi khi được.
Ban ngày nhiều người qua lại
nên không tới hiện trường được.
Thế nên giờ đi chứ nhỉ?
Đi đâu cơ?
Đi tìm nhân chứng.
(Tập 6: Hư cấu một cách hợp lý)
Sao lại đưa tôi tới đây chứ?!
Đã nửa năm từ ngày Nanase
Karin qua đời ở đây rồi!
Giờ còn tới hiện trường để làm gì hả?!
Ừm, sẽ chẳng có gì đâu.
Giờ cũng không sợ
người ta nhìn thấy nữa nhỉ.
Vậy là tới lúc những thứ
phi nhân loại hành sự rồi.
Nào... hãy nhìn đây!
Không làm thế là không chịu được ấy mà.
Thánh linh vu nữ vũ đó!
Vu nữ mà đi vẽ vòng ma pháp á?
Không phải thế là ngầu nhất à?!
Ngầu với ai cơ?
Thì tất nhiên với thứ sắp xuất hiện rồi.
Ồn ào thật đấy.
Tối muộn thế này mấy người còn làm gì thế?
May quá, vong linh này
là của một con người.
A, chẳng phải Công chúa
Độc nhãn Độc cước đây sao?
Yêu ma trong thành phố
dạo này nói về người suốt.
Còn kẻ đằng đó...
Sinh vật nửa Kiện nửa
Nhân ngư phải không ạ?
Có cả phần nhân loại nữa.
Ế, đáng sợ thật.
Mà anh ở đây từ bao giờ vậy?
Vâng, từ năm ngoái,
sau khi chết tôi ở đây suốt.
Thế anh có biết vụ tai nạn
xảy ra hồi tháng một chứ?
Vụ tai nạn đã khiến một
thiếu nữ 19 tuổi bỏ mạng.
Ý người là Nanase Karin phải không?
Anh biết luôn sao.
Bởi vì, tôi...
Tận mắt chứng kiến cô ấy chết mà!
Vào cái đêm mưa đó,
cô ấy đã tới đây một mình.
Trông tinh thần suy sụp lắm.
Khi đó...
Nguy hiểm!
Cô ấy còn không muốn tránh mấy thanh dầm.
Chuyện xảy ra nhanh
quá! Mà thế tức là tự sát rồi!
Nếu khi đó tôi mạnh hơn...
Có khi tôi đã ngăn được cảnh đó.
Anh không cần phải cảm thấy có lỗi đâu.
Vậy là mọi chuyện đã sáng tỏ.
Cảnh sát Nhật Bản thật ưu tú.
Đúng là một vụ mập
mờ giữa tai nạn và tự sát.
Đ-Đợi đã! Đây là cách tìm ra sự thật ấy hả?
Chẳng có tí suy luận hãy giả thuyết nào cả!
Chúng ta có một nhân chứng
không liên quan tới bên thứ ba nào.
Vậy chẳng phải đã đủ sao?
Thế thì cần gì xem qua đống
thông tin cảnh sát điều tra được?
Hỏi luôn đám ma quỷ,
yêu quái là xong còn gì?
Sự thật quan trọng.
Nhưng quan điểm của người
thường về sự thật và suy luận từ đó
cũng quan trọng không kém.
Đó là cái cách mà đám cư dân mạng
đã tưởng tượng ra Thiết Nhân Nanase
nảy lên những ý tưởng và giả thuyết.
Em sẽ không dùng những
thứ nắm ngoài tầm của họ.
Mặt khác, những thứ
tuy chẳng phải là thật...
nhưng đại chúng tin vào thì em sẽ sử dụng.
Em là Thần Trí Tuệ.
Để khiến những thứ hư
cấu trở nên thuyết phục hơn,
em sẽ dùng mọi dữ kiện.
Đúng là Công chúa!
Tôi cũng sẽ dùng sự day
dứt này làm động lực cố gắng!
Một khi tòa nhà khánh thành,
tôi sẽ trở nên đủ mạnh
để làm linh hồn thủ hộ!
Mọi thứ bắt đầu trở nên mông lung rồi.
Dù những lập luận em đăng viết có tốt,
cũng thu hút chú ý,
nhưng rốt cuộc cư dân
mạng có chấp nhận hay không
chẳng phải đều dựa vào may mắn sao?
Con người đâu phải lúc nào
cũng hành xử như lẽ thường.
Có người thấy thích
thú khi giải được bí ẩn,
nhưng có người tin vào chuyện vong linh.
Cán cân đang ở mức nào ta còn chẳng biết...
thì mấy lời giả dối của em
làm được bao nhiêu chứ?
Đó cũng là lý do quái vật của trí
tưởng tượng chẳng dễ dàng sinh ra đâu.
Liệu có nhiều người tin
vào chuyện đó hay không...
nếu không thử sao biết được chứ.
Cơ hội để đấu lại những lời
đồn về Thiết Nhân Nanase
tuy đã mở ra nhưng không phải là tốt nhất.
Nhưng mọi tin đồn đều chỉ có
một mức độ đáng tin nhất định.
Thêm nữa, chúng ta còn có...
Kuro-senpai.
Nếu có khả năng em tạo ra
được một lời nói dối thuyết phục,
Kuro-senpai sẽ khiến nó 100% xảy ra.
Anh ấy chẳng ăn Kiện và còn sống tới giờ
mà không có lý do đâu.
Vậy nhé, Saki-san, chúc ngủ ngon.
Chúc chị ngủ ngon.
Ừ... tạm biệt.
Senpai, anh thuê khách sạn ở chỗ nào vậy?
À, anh chưa tính tới.
Em cũng lường trước rồi nên hiện đang thuê
một phòng có giường đôi đó.
Anh nhớ là trước ga có cái khách sạn
cho dân đi công tác thì phải.
Sao anh phải cự tuyệt ở
chung phòng với em thế hả?!
Giờ có phải lúc cho mấy chuyện như thế đâu.
Iwanaga.
Em đã định hình "tình thế"
mình muốn tạo ra chưa?
Tại sao thủ phạm lại muốn
Nanase Karin hiện hình
rồi hàng đêm đi tấn công người khác?
Em có thể suy ra vô vàn động cơ.
Nhưng nếu ý anh là cái nào
đủ ấn tượng để thu hút chú ý...
Vẫn khó nói lắm.
Liên kết với tai nạn khi xưa
thêm gia vị để có một câu chuyện
đẫm nước mắt như thế sẽ lôi cuốn hơn.
Thế tức là không phải nói lên sự thật mà
phải như thể kể chuyện à.
Vâng, thế giới này đầy sự thật phũ phàng.
Đâu phải ai muốn gì được nấy.
Tiếp sau đó phải nhờ anh rồi, Kuro-senpai.
Ừ, anh sẽ chọn lấy tương
lai đúng hướng em muốn.
Vì em, anh bỏ mạng bao lần cũng được.
Tương lai không chỉ có một.
Khi ta từ hiện tại nhìn về tương lai,
nó phân nhánh, thay đổi, biến
hóa thành nhiều con đường.
Mỗi con đường đều là một tương lai
tách biệt, mọi tương lai đều có khả năng.
Khi ta chọn lấy một và bước tiếp,
mọi nhánh rẽ sẽ biến mất, quá
khứ sẽ chỉ còn một con đường.
Quá khứ chỉ có một, tương lai thì vô vàn.
Tương lai vẫn luôn mập mờ, bất định.
Nhưng liệu dự đoán tương
lai liệu có phải bất khả thi?
Nếu tương lai cứ không ngừng rẽ nhánh,
thì làm sao tìm được đích đến cố định.
Thế nhưng Kiện lại có thể
dự đoán chính xác tương lai.
Không phải mâu thuẫn sao?
Kiện không dự đoán bằng
cách nhìn trước tương lai.
Nó kiến vô vàn nhánh rẽ đó hợp thành một.
Một tương lai chắc chắn
xảy ra sẽ đợi ở phía trước.
Đó là thứ sức mạnh quyết định tương lai.
Đó chính là sức mạnh
của Dự ngôn thú Kiện sao?
Một sức mạnh thật kinh người.
Và đổi lại cho sức mạnh
đó, Kiện sẽ mất đi sinh mạng.
Nhìn thấy vô vàn tương lai, chọn lấy một,
và rồi thiêu đốt toàn bộ sinh mệnh.
Thế nhưng nó không thể
quyết định mọi tương lai.
Cũng chẳng thể tùy thích mà sử dụng.
Có giới hạn nào sao?
Nếu chưa chuẩn bị tinh thần để chết,
sẽ chẳng nhìn thấy tương lai mà chọn.
Có lẽ Kiện không phải
chết vì dự đoán tương lai,
mà là nó sắp chết nên mới
có thể thấy được tương lai.
Vậy có lẽ nhìn thấy tương lai là
đặc quyền của kẻ sắp chết rồi.
Anh nói cứ như mình ngoại lệ vậy.
Thì anh sẽ hồi sinh mà.
Với cả anh chỉ có thể chọn lấy
tương lai có khả năng cao thôi.
Nếu là chuyện của cả một năm,
sẽ có quá nhiều ngã rẽ chẳng thể chọn nổi.
Với cả nếu khả năng xảy ra quá thấp,
nhánh rẽ đó sẽ ở rất xa, khó nắm lấy lắm.
Nghe cũng phiền thật.
Ừm.
Mà, Kuro-san này,
Hôm nay em có chuyện muốn báo cáo đó.
Báo cáo?
Vâng! Em có giấy báo đỗ rồi!
A, chúc mừng em.
Từ mùa xuân, chúng ta sẽ học
chung trường đó, Kuro-senpai.
Kuro-senpai, lần trước khi
hạ sát Thiết Nhân Nanase,
anh có nhìn thấy tương lai
nào cô ta bị tiêu diệt không?
Có lẽ là có nhưng anh không với tới.
Có nhiều nhánh rẽ quá
nên anh không làm kịp.
Chọn lấy tương lai tốt
nhất để đánh bại ả...
sau đó hồi sinh là hết thời gian rồi.
Tuy vậy anh không thể đánh bại ả nhỉ?
Anh lúc nào cũng nghĩ tự
mình làm được mọi việc cả.
Coi ai đang nói kìa.
Anh chết thì sẽ hồi sinh
còn em thì là chấm hết đó.
Bỏ rơi người ta cả tuần xong
giờ ra vẻ bảo mẫu hay gì chứ?
Khi ấy, Senpai đã chết,
chọn một tương lai và hồi sinh.
Nhưng ngay cả khi đó,
anh ấy cũng không thể...
chọn một tương lai đánh bại
hoàn toàn Thiết Nhân Nanase.
Tương lai đó nằm ngoài tầm với của Senpai.
Thế nên mình phải làm
gì đó để kéo nó lại gần.
Nếu mình có thể dàn xếp một cơ
hội đánh bại Thiết Nhân Nanase,
Senpai sẽ có thể biến nó thành hiện thực.
Em vẫn chưa nói với
Saki-san về cô ấy phải không?
Chuyện đó vẫn chưa đâu.
Phải rồi, vẫn chưa khẳng định
chuyện lần này có dính dáng hay không.
Senpai, tại sao với sức
mạnh quyết định tương lai đó
anh không chọn lấy tương
lai không chia tay Saki-san?
Nếu làm được thế,
anh cũng có thể chọn
tương lai chia tay em rồi.
X-Xấu tính! Sao anh có thể hèn thế hả?!
Cười cái gì chứ!
Đừng lo.
Anh không nghĩ mình quay
lại được với Saki-san đâu.
Hẳn chị ấy cũng nghĩ như vậy.
Hai người cùng thấy vậy
chẳng làm em vui vẻ gì đâu.
Thế em muốn anh nói gì chứ?
Phải nhiệt thành mà nói
sẽ khiến em hạnh phúc chứ.
Có gì đáng cười chứ?
Mối liên kết của Kuro-senpai
người khác quá yếu.
Tới mức một ngày nào đó,
sẽ đùng cái nếu muốn thì sẽ bỏ mình lại.
Phiền thật.
Sao anh không thể thành thật
với cảm xúc bản thân hơn chứ?
Dù sao cũng về khách sạn đã,
qua công viên thì rẽ phải.
Được rồi.
Giờ mình nghĩ cách.
Nếu có người bỏ mạng thì
vụ này càng khó giải quyết.
Không sao đâu, hiện Thiết Nhân
Nanase vẫn chưa thể giết người.
Nếu không ai cố tiếp cận ả
thì đêm nay chắc sẽ không có chuyện gì.
Cảnh sát đây.
Giờ này còn mặc như
thế ra đường để làm gì hả?
Đúng như lời đồn...
Một cô gái không có khuôn mặt,
mặc váy đỏ, tay cầm thanh thép.
Hóa trang đặc biệt à? Tay nghề ghê thật.
Lao tới sao? Vậy thì hết cách.
Cái gì...
Chuyện gì thế này?
(Có ai xem tin tức buổi sáng chưa?)
(Xem rồi mới lên đây này.
Có ai biết chi tiết không?)
(Có vẻ một thanh tra ở Sở
Cảnh sát Makurazaka đã bị giết)
(Phải làm gì với Thiết Nhân Nanase đây?)
(Khuôn mặt nạn nhân bị đánh nát)
(Còn tiếp)
(Kỳ tới)
Thanh tra Terada đã bị
Thiết Nhân Nanase sát hại.
Cứ thế này sẽ ngày càng có thêm nạn nhân.
Đêm nay chúng ta phải
đánh bại Thiết Nhân Nanase.
Kỳ tới, "Chuẩn bị khuất phục Thiết Nhân."