Bà Otonashi Sumi không hề tự sát.
Vậy, giờ chúng ta hãy chỉ đích danh
hung thủ thực sự nào.
Hung thủ thực sự?
Cuối cùng cũng đến bước này rồi.
Ta đã xác thực được việc
ngươi giao kèo với chủ tịch Otonashi.
Nhưng vẫn còn một điểm nghi vấn.
Fubuki.
Tại sao khi ngươi giết bà Otonashi Sumi,
không chọn cách cho giống
chết vì tai nạn hoặc bệnh tật vậy?
Với yêu lực và năng lực biến hóa
của ngươi thì có thể kia mà?
Ngươi không giết
bà Otonashi Sumi đúng không?
Ngươi chỉ giả bộ là mình giết,
rồi báo lại cho Gouichi
để ông ấy thực hiện giao kèo chứ gì.
Người thật sáng suốt...
Thưa Công Chúa...
Tôi không hề giết bà ta.
Nhưng ban đầu, tôi cũng không định lừa
cái người tên Gouichi đó đâu.
Đêm đó, tôi đã giả dạng thành chó hoang
để tìm cách giết cái bà Sumi đó.
Từ ngày lập giao kèo, tôi đã luôn theo dõi,
nhưng hôm ấy là lần đầu tiên
thấy bà ta ở một mình.
Nếu bỏ lỡ thời cơ này
thì bao giờ mới lại có đây.
Phải giải quyết triệt để mới được.
Kế hoạch của tôi là...
hóa thành chó hoang rồi tấn công bà ta...
đợi xung quanh có nhiều nhân chứng
thì mới cắn đứt cổ.
Thậm chí tôi còn tính toán
đuổi bà ấy ra đường lớn cho xe tông nữa.
Ai mà ngờ chuyện lại thành ra như vậy chứ.
Bà ta đã bị một kẻ mai phục
và sát hại ngay trước mắt tôi.
Sau khi xác nhận bà ta đã chết,
hung thủ đã vứt ví và túi xách ra đất,
lấy tiền xong thì vù cái chạy mất.
Ôi! Ngươi đã làm cái gì thế này!?
Với tình hình này thì giao kèo
với cái ông đó sẽ đổ bể mất.
Với tình hình này thì...
Cướp!
Ai đó... hãy bắt cái gã...
mặc áo khoác đen ấy!
Phía nhà ga!
Có người ngã ra đó kìa!
Ai đó mau gọi cứu thương đi!
Tiếng thét đó không phải của nạn nhân
mà là trò của nhà ngươi à.
Vâng.
Khi bị đâm vào ngực,
bà ta đã tắt thở luôn rồi.
Yêu Hồ đã ngụy tạo
diễn biến tại hiện trường...
Sau bao năm lại phải đi hợp lý hóa
đúng là mệt mỏi thật...
Tại hiện trường, hung thủ không
để lại manh mối, chứng cứ hay xưng tên.
Tuy không tự tay giết nhưng
đối tượng mưu sát thực sự đã chết.
Nên nếu báo với ông ta, bản thân
đã ra tay thì cũng có làm sao đâu...
Nghĩ vậy tôi liền tới tận nơi
để nhắn nhủ vụ lời hứa.
Tôi cũng đã phải bỏ bao công sức để
ông ta và người thân thoát khỏi tình nghi,
nên đòi hỏi như vậy
cũng đâu có gì quá đáng.
Vậy tức là ngươi đã thấy mặt hung thủ
và biết thân phận của kẻ đó sao?
Vì để bao che cho hung thủ,
ngươi đã giả làm nạn nhân,
hô hoán khiến người xung quanh
nghe được đúng không?
Ra vậy, nếu thế thì...
Vâng.
Do đã điều tra từ trước,
nên tôi có nhận ra hung thủ là ai ạ.
Thành ra mới hô hoán sao cho
người ta nghĩ hung thủ là đàn ông.
Thế thì hung thủ
chỉ có thể là một người thôi.
Vậy ra hung thủ chính là...
Con gái của bà ta...
cái người tên là Kaoruko đấy ạ.
Hung thủ thực sự chính là cô Kaoruko.
Tuy cô Kaoruko được cho là
không thể gây án,
nhưng hôm qua tôi cũng nói rồi,
nếu dùng thủ đoạn để gây nhầm lẫn về
thời điểm gãy xương thì lại thành có thể.
Thực tế thì cô ấy đã làm đúng như vậy,
và đi sát hại bà Sumi.
Con muốn trao đổi
về mối quan hệ với anh Kouya.
Nếu không làm thế này
thì hai mẹ con sẽ không thể ở riêng.
Cô Kaoruko đã phục sẵn
ở đường từ tiệm mát-xa tới nhà ga,
sau đó thì tiếp cận bà Sumi.
Còn bà Sumi thì chắc cũng cho rằng...
"Nếu con bé không làm thế
thì không thể nói chuyện riêng."
nên chẳng nghi ngờ gì
mà để cô ấy tiếp cận thôi.
Để ngụy tạo thành giết người cướp của,
Cô Kaoruko đã lục ví và túi xách,
lấy mỗi tiền mặt rồi bỏ chạy.
Cô Kaoruko đã giết bà sao...
Ngài Kouya.
Hẳn ngài cũng biết
cô Kaoruko đã gây án đúng không?
Lúc bị tôi nhìn thấu
vụ dùng thủ đoạn để gãy xương,
cái cách ngài không bất cẩn phủ định,
mà lại khéo léo thừa nhận kế hoạch,
để rồi lấp liếm thành thất bại
phải gọi là rất giỏi đấy ạ.
Nếu đứng ở vị trí của
ngài Kouya và cô Kaoruko,
hẳn là vẫn luôn sợ hãi vì ý đồ của
chủ tịch Otonashi trong vụ lần này rồi.
Mặc dù ngài chủ tịch có ý đồ muốn cho
mọi người biết tội lỗi của ngài ấy...
Nhưng hai người lại chỉ cảm thấy...
như đang bị phán xử riêng vì
những gì đã làm 23 năm trước mà thôi.
Với hai người, từng lời chủ tịch nói
đều giống như vậy.
Nhưng vẫn có khả năng ngài chủ tịch
có một ý đồ khác khi đưa ra đề bài này.
Vì thế, ngài Kouya đã
cẩn thận theo dõi tình hình.
Thế nhưng kế hoạch mưu sát của ngài Ryouma
và ngài Susumu lại được phơi bày...
khiến cho tình thế biến chuyển không ngờ.
Khi nhận thấy tôi cũng đang
nghi ngờ hai vợ chồng ngài,
thì ngài đã cố tình ra vẻ thừa nhận.
Cho dù chủ tịch có được bằng chứng
hai người đã lên kế hoạch mưu sát,
thì sẽ có thể nói là
hành sự bất thành để thoát tội.
Với cách đó...
còn có thể dò xét xem ngài chủ tịch
Otonashi nắm được bao nhiêu phần sự thật.
Rốt cuộc, cô Rion lại đưa ra giả thuyết
chủ tịch Otonashi là hung thủ.
Tại thời điểm đó,
ngài Kouya cho rằng chủ tịch Otonashi
thực sự đã làm theo giả thuyết đó,
nhưng trước khi kịp thực hiện
thì hai người đã giết bà Sumi,
có đúng không nào?
"Vì ba kế hoạch được đồng thời tiến hành,
nên mới phát sinh tình cảnh kỳ quái này...
chủ tịch Otonashi thì cho rằng
kế hoạch của mình đã thành công...
Còn đề bài này thì chỉ là chủ tịch Otonashi
thực sự muốn đền tội mà thôi."
Chắc trong đêm qua,
hai vợ chồng ngài đã đi đến kết luận đó.
Và sang ngày hôm nay,
khi chủ tịch Otonashi thú nhận kế hoạch...
Ngài Kouya đã dự định để mặc cho
ngài ấy gánh hết tội lỗi.
Nếu như ngài xen ngang chủ tịch,
thú nhận tội lỗi của cô Kaoruko,
thì tôi đã không cần phải
nói chuyện như thế này.
Chủ tịch Otonashi cũng đã nói rồi.
"Một khi đã giết người
thì cần phải nhận quả báo tương ứng.
Dù sau khi giết người mọi thứ có tốt đẹp
thì vẫn có quả báo đợi ta."
Đã nghe như vậy rồi,
mà ngài vẫn cố tình im lặng như vậy...
nên tôi buộc phải phơi bày sự thật mà thôi.
Thứ quan trọng nhất chính là
niềm tin của ngài chủ tịch Otonashi.
Tiểu thư Iwanaga...
Đây là trò đùa kiểu gì vậy?
Chẳng phải hôm qua, cô đã phủ định
việc Kaoruko là hung thủ sao?
Theo tiếng hô hoán lúc tuyệt mệnh
của bà Sumi thì đó là đàn ông.
Chúng ta cũng đã chứng thực
không phải do hung thủ ngụy tạo.
Vậy thì Kaoruko không thể nào
là hung thủ mới đúng chứ.
Cả cô Kaoruko và ngài Kouya...
chắc khi biết chuyện nạn nhân đã thét lên
tại hiện trường cũng ngạc nhiên lắm nhỉ.
Chưa kể vụ đó còn có lợi
cho hai người nữa chứ.
Hai người còn nghi ngờ đến mức cho rằng...
chủ tịch Otonashi đã âm thầm ra tay khiến
cảnh sát thu được thông tin giả tạo đó.
Chính vì thế lại càng lo sợ
việc có cuộc họp này...
là do chủ tịch Otonashi đã biết
hai người chính là hung thủ.
Đó đích thực là những gì
bà Sumi đã hô hoán đấy.
Vì muốn che chở con gái,
Bà Sumi đã dùng chút sức lực cuối cùng
cố tình hô hoán là bị một gã đàn ông cướp.
Chính vì là con gái của mình
nên bà ấy mới cố làm thế để bảo vệ.
Hôm qua, cô cũng phủ định cả vụ đó cơ mà!
Nếu như đã lên kế hoạch gây án,
thì vì không muốn nạn nhân
gây chú ý cho người xung quanh,
hung thủ sẽ bịp miệng khi giết.
Chưa kể còn không để lại giấu vết,
kiểm tra xác rồi mới bỏ đi cơ mà!
Anh Kouya!
Nếu như là người quen của nạn nhân
lên kế hoạch mưu sát,
thì làm gì có cơ hội mà thét chứ!
Chính vì thế mới có kết luận đấy là hành vi
bộc phát của hung thủ không quen nạn nhân!
Đấy là lần đầu giết người.
Cô Kaoruko đã không thể kiểm tra cẩn thận
bà Sumi đã chết hay chưa.
Nên mới thấy bà ấy ngã ra đó
đã cho rằng ổn thỏa rồi.
Tuy nhiên, bà ấy vẫn chút hơi tàn và
ý thức để cố gắng lần cuối.
Sức mạnh của một người mẹ
khi vì con gái của mình thật vĩ đại.
Suy đoán vừa vừa phai phải thôi!
Cô Kaoruko đã xem mạch
của nạn nhân đúng không?
Đã kiểm tra hơi thở đúng không?
Vì không muốn để lại vân tay
nên đã đeo găng tay nhỉ?
Với đôi tay như thế
có thể kiểm tra cẩn thận hay sao?
Cô ấy đã toan tính ngay từ đầu...
Việc dẫn mình tới giải thích giả dối đó...
Cũng là để dồn ép dượng Kouya...
Sao vậy?
Kaoruko bảo là đã kiểm tra cẩn thận
vụ bà ấy đứt hơi rồi kia mà!
Có lời khai của dân sống ở đó nói
khi họ tới thì thi thể vẫn còn ấm mà.
Sau khi chết vài phút
thì cơ thể vẫn sẽ còn hơi ấm!
Con người khi chết
sẽ không thể lạnh ngay được!
Nhưng nhiều người đã nghe thấy
tiếng thét của nạn nhân.
Hẳn là bà Sumi vẫn còn sống đấy.
Mà cũng không chắc tiếng thét đó
xuất phát từ tình mẹ,
hay là tâm nguyện muốn bảo vệ tập đoàn...
nên mới bao che cho tội ác của con gái nữa.
Giờ thì, quả nhiên là những gợi ý,
chỉ dẫn ngày hôm qua của tôi,
cùng bao bất ngờ liên tiếp...
đã làm tinh thần của ngài Kouya
trở nên mệt mỏi rồi.
Ngài vừa lỡ miệng đấy ạ.
Đây là vụ án mạng cách đây 23 năm.
Vốn không có bằng chứng gì cả.
Về mấy chuyện chỉ có hung thủ mới biết
thì nói đi nói lại chỉ là đoán bừa thôi.
Khi nãy, ngài Kouya đã nói.
"Kaoruko bảo là đã kiểm tra cẩn thận
vụ bà ấy đứt hơi rồi kia mà!"
Chủ tịch Otonashi.
Do đó, hung thủ là cô Kaoruko,
còn ngài Kouya là đồng phạm.
Nhưng nếu là đồng phạm
ở mức độ cùng lên kế hoạch...
Thì với tính cách của ngài Kouya...
sẽ không có chuyện để một cô gái
như cô Kaoruko đi gây án đâu.
Nên khi ấy, cô Kaoruko đã một mình
lên kế hoạch mưu sát và gây án,
còn ngài Kouya thì sau đó
mới được biết sự thật.
Có lẽ cô Kaoruko vì sợ hãi
đề bài lần này của chủ tịch,
nên gần đây mới thú nhận
chuyện 23 năm trước với ngài Kouya.
Chính vì thế ngài ấy
mới quyết tâm bao che đây mà.
Án mạng cũng là chuyện đã rồi...
Chỉ còn vấn đề về niềm tin và
chuyện gia đình của chủ tịch Otonashi thôi.
Xin ngài cứ tùy ý ạ.
Như đã nói từ trước.
Sau khi rời khỏi khách sạn,
cháu sẽ quên hết chuyện ở đây.
Vốn dĩ cháu chỉ muốn...
cho chủ tịch Otonashi thấy đừng dựa dẫm
vào thứ sức mạnh không nên dựa dẫm mà thôi.
Ngài chủ tịch đã làm việc trái với trật tự.
Chính vì thế mới có nhân quả
phải đối mặt với sự thật ngày hôm nay.
Nếu như ngài có thể tự tay giết vợ...
Hay có thể gạt bỏ cám dỗ
từ những thứ nằm ngoài luân lý...
Thì cho dù con gái ngài có là hung thủ...
vẫn có thể an dưỡng tuổi già với niềm tin
vợ đã gặp giết người cướp của mà thôi.
Kuro-senpai, người ngoài như chúng ta
đến lúc phải tránh đi rồi.
Đợi đã.
Hai người nghĩ có thể
tùy ý rời khỏi đây hay sao?
(Sát nhân ngủ say)
Anh Kouya, đừng manh động như vậy!
Dù cảnh sát có biết chuyện này
cũng không sao hết!
Mọi người không trách anh,
cũng sẽ không nói với ai đâu!
Dĩ nhiên.
Tôi tin cậu Susumu,
chủ tịch và cháu Rion chứ.
Vì mọi người đều thuộc gia tộc Otonashi.
Nhưng hai người này đâu phải vậy.
Ngay từ đầu, họ đâu cần phơi bày sự thật.
Nhưng họ đã cố tình làm vậy,
chắc chắn có âm mưu gì đó.
Không! Ngay từ đầu,
hai người này đã đáng ngờ rồi!
Cho dù đã quá thời gian khởi tố,
nhưng nếu bị người ngoài biết...
- Dượng...
- chúng ta vẫn sẽ bị ảnh hưởng.
- Đừng mà...
- Với hai người này, với Iwanaga Kotoko...
thì không thể tin tưởng được!
Sao có thể để chúng ra khỏi đây được!
Tôi sẽ không làm gì hết.
Ngài Kouya yêu thương,
trân trọng cô Kaoruko đến vậy.
Cô Kaoruko cũng đã thành kẻ sát nhân
vì tương lai của hai người.
Cản trở đôi uyên ương tuyệt vời như thế,
thì thần tình yêu sẽ trừng phạt tôi mất.
Nếu vì thế mà quan hệ của tôi
với Kuro-senpai có biến thì dở lắm.
Thế nên, vụ việc lần này,
tôi không có ý định can thiệp thêm nữa.
Đừng có nói linh tinh
để chọc tức ông ấy nữa.
Linh tinh cái gì!
Em chỉ nói rõ lý do cá nhân
tại sao không muốn liên quan thôi mà!
Xin lỗi, Iwanaga trông thế này thôi,
nhưng em ấy thật sự không định làm gì đâu.
Không được di chuyển, tôi không dọa đâu!
Tôi công nhận lòng dũng cảm của cậu,
nhưng cô bé đó có đáng để cậu
đánh cược tính mạng hay không?
Tiếc là với mạng của tôi thì
không thể coi là đánh cược được.
Giờ thì tôi đã không còn đường lùi.
Cô và cậu ta cũng đã phạm sai lầm.
Những gì tôi làm là đúng.
Với cả ngài vẫn còn đường lùi.
Tôi đã nói mạng của mình
không thể coi là đánh cược rồi mà.
Tại sao?
Tại sao cậu vẫn còn sống!?
Tôi đã bắn vào đầu rồi mà!?
Viên đạn xuyên qua đầu vẫn còn găm ở kia!
À... thì...
Thì đó, giống kiểu mấy phim cổ trang ấy.
Kiểu bị chém bằng sống đao đó.
Đạn chì lấy đâu ra sống!
Chuyện xảy ra ở đây
giống như giấc mơ giữa ban ngày vậy.
Và hãy cứ coi chúng tôi như
người ở xứ sở mộng mơ...
nên không bị trói buộc và cũng chẳng hứng
thú với luân lý thông thường của thực tại.
Vậy xin chào mọi người,
lần này tôi thật sự xin được cáo từ.
Tôi không hề có ý định đối địch
với tập đoàn Otonashi.
Hi vọng chủ tịch Otonashi
cũng giải quyết hợp lý.
(Ngày 18 tháng 9)
Kể từ đó đã hai tuần trôi qua.
Ngay hôm sau cái ngày
sự việc 23 năm trước được hé lộ.
Cô Kaoruko đã tự sát bất thành.
May mắn là dượng Kouya
đã mau chóng nhận ra.
Nhưng rồi cô phải sống luôn
trong bệnh viện.
Do quá lo rằng đề bài ông đưa ra
là để phơi bày tội sát nhân của bản thân...
nên hình như suốt một tháng nay
tâm lý của cô đã trở nên vô cùng bất ổn.
Cuối cùng thì không thể tiếp nhận sự thật
là người thân đã biết về tội lỗi của mình.
Hẳn cô đã luôn đau đáu vì tội giết mẹ.
Nỗi ám ảnh đó đã luôn theo cô...
Vụ án vào 23 năm trước
là vụ giết người có thủ phạm rõ ràng.
Chỉ là chân tướng vẫn luôn
chìm trong giấc ngủ.
Nếu cô ấy che giấu sự thật
thì đã có thể ngăn được chuyện này.
Nhưng cô ấy vẫn chọn đánh thức chân tướng.
Việc đó là vì
mục đích bí ẩn nào của cô ấy ư?
Mình thì nghĩ Iwanaga Kotoko
có niềm tin và nguyên tắc của riêng mình...
và sẽ không tha thứ cho
bất kỳ kẻ nào xâm phạm nó.
Thật lạnh lùng...
Chú!
Ừ, chào cháu.
Chú ấy đi thăm mộ, tiện thể ghé qua đây đó.
Mừng chú ghé quán ạ.
Có lẽ điều vớt vát duy nhất
là việc hai người họ đã xích lại gần nhau.
Anh Kouya đang hết mình ở bên chị Kaoruko.
Còn bệnh tình của bố ngày một nặng.
Chắc không chỉ vì khối u
mà còn cả vấn đề tâm lý nữa.
Vậy ư...
Sau hôm đó,
ông đã ngã quỵ và phải nhập viện.
Ông vốn muốn tội lỗi bản thân bị phán xét,
nhưng lại thành ra
phơi bày tội lỗi của cô Kaoruko.
Thế rồi, bị ép phải lựa chọn
có trừng phạt tội lỗi...
theo đúng niềm tin
đã nói ban đầu hay không...
Nguyên nhân của chuyện này có thể nói
là do ông đã gọi cô tiểu thư đó tới.
Có lẽ vì tự trách bản thân,
nên tuổi thọ của ông càng ngắn lại.
Lời giải thích của Iwanaga Kotoko
không có sai lệch gì ạ?
Phải, ngày đó chị Kaoruko
đã yêu anh Kouya say đắm...
Cũng để sự nghiệp của anh ấy
không bị hủy hoại,
chị ấy đã một mình quyết định giết mẹ.
Rồi tự mình thực hiện kế hoạch
gãy xương gây ngộ nhận,
và giấu cả anh Kouya mãi cho đến gần đây.
Đề bài của ông đã gợi lại quá khứ,
nên chị ấy đã cầu cứu anh Kouya.
Anh Kouya cũng đã đáp lại chị ấy.
Lẽ ra chúng ta không nên
dính dáng tới cô tiểu thư đó.
Chẳng hiểu nổi cô ta muốn gì nữa.
Vâng, cháu chẳng muốn
dính tới cô ta lần nào nữa.
Còn cả cái người tên... Sakuragawa Kuro đó.
Hai người họ... có phải con người không?
Ta không mời cháu
đến để trút oán hận gì hết.
Chính ta là người đã mang tới cái kết này.
Nó cũng chính là quả báo
đúng theo tín niệm của ta.
Cho dù cháu có vô cảm, không vì nhà ta
mà giữ kín sự thật trong lòng...
thì ta cũng không thể
vì thế mà căm hận cháu được.
Nếu là oán hận thì cháu sẵn sàng lắng nghe.
Cháu cũng đâu vô cảm đến vậy.
Sự việc sau đó thì hẳn cháu
chẳng quan tâm thế nào đâu nhỉ.
Gọi cháu quay lại thế này
cũng trái với lời hứa.
Nhưng có một việc ta muốn xác nhận cho rõ.
Cháu tên là Sakuragawa Kuro phải không.
Ta nghe nói cháu là em họ
của Sakuragawa Rikka.
Ông biết chị Rikka ạ?
Sakuragawa Rikka chính là người đầu tiên
mà ta hỏi ý xem nên chuộc tội thế nào.
Ta đã nghe nói về một phụ nữ có năng lực
bất tử và quyết định tương lai...
đang nhập viện trường kỳ
tại một bệnh viện nọ.
Nghe bảo chỉ cần nói chuyện với cô ấy
thì đại khái mọi chuyện đều suôn sẻ.
Ta không biết lý do cô ấy
nhập viện trường kỳ là gì.
Người từng giao dịch với Yêu Hồ như ta...
cũng thấy hứng thú với
những thứ bất thường như cô ấy.
Nên đã xin phép được gặp mặt cô ấy một lần.
Và rồi...
Cô ấy là thật.
Quá đỗi xinh đẹp, đến mức trong mắt ta
chắc chắn cô ấy không phải là con người.
Chỉ mới hai tháng trước,
ta đã tình cờ gặp cô ấy trong thành phố.
Với người đang đau đầu tìm cách xử trí
chuyện xưa thì khác nào cơ hội trời ban...
thế là ta đã bắt chuyện.
Ta nghĩ nếu là trăn trở
vì dính tới dị tượng,
thì nên hỏi chính kẻ là dị tượng
sẽ hợp lý hơn.
Cô ấy có bối rối thật,
nhưng vẫn lắng nghe chuyện của ta.
Nhưng ta đã không kể
chuyện giết người cho cô ấy.
"Ta đã từng giao kèo với yêu quái,
liệu có cách nào chuộc lại
tội lỗi sinh ra từ việc đó không?
Hay là cô có thể dùng năng lực
chọn cho ta một tương lai thích hợp không?"
Ta đã nhờ cô ấy như vậy đấy.
Thế rồi, cô ấy đáp rằng.
Có một người em họ
mang năng lực giống tôi...
Cô ấy kể rằng, nếu là hai người thì có lẽ
sẽ thành toàn được tâm nguyện của ta.
Dù bán tín bán nghi,
nhưng sau khi điều tra về Kotoko,
thì có biết bao thông tin cho thấy
cháu không phải người tầm thường.
Và thực tế khi gặp, ta đã cảm nhận được
thứ sức mạnh không tầm thường đó.
Có lẽ nói điều này
sẽ khiến hai cháu thấy khó chịu,
nhưng cả Kotoko và Kuro
trong mắt ta đều không giống con người.
Thế nên ta đã giao phó việc này.
Nhưng bỗng dưng lúc này...
ta lại nghi ngờ tại sao
lại làm đúng theo lời cái cô Rikka đó...
đi tin tưởng các cháu...
mà không có chút mảy may nghi ngờ...
Hay là ta đã bị cô gái đó
dẫn dắt đến tương lai này chăng...
Cả người đó lẫn Kuro-senpai đều không có
khả năng tùy ý lựa chọn tương lai đâu.
Họ chỉ có thể chọn những tương lai
có khả năng cao sẽ xảy ra thôi.
Chủ tịch Otonashi từ trải nghiệm năm xưa
đã sinh ra tâm lý tin tưởng vào dị tượng.
Vụ việc lần này, ngài cũng mong muốn
mãnh liệt giải quyết nó bằng dị tượng.
Cùng lắm, chị Rikka cũng chỉ giúp ngài
xóa bỏ sự lưỡng lự mà thôi.
Chủ tịch Otonashi
không bị chị ấy thao túng đâu.
Vậy à...
Ừ, vậy cũng phải...
Ngài có biết chị Rikka
giờ đang ở đâu không?
Đó là lần cuối ta gặp cô ấy,
cũng chẳng trao đổi cách liên lạc.
Cô ấy chắc cũng chẳng quan tâm
kết quả sự việc sẽ thế nào đâu.
Nhưng có lẽ đã biết trước kết quả
khi tiến cử hai người thế này.
Cái đó thì không biết được.
Với cháu thì chị ấy cũng phiền phức lắm.
Ai mà ngờ được chị Rikka
là người đứng sau giật dây chứ.
Tới đoạn được chủ tịch nhờ vả thì quá
suôn sẻ nên em cũng sinh nghi rồi...
Nhưng lại không đoán được việc này.
Tại sao chị ấy lại đẩy vụ này cho em nhỉ?
Dù có là chị Rikka đi nữa,
thì với thông tin ít ỏi như thế...
cũng đâu thể nhìn ra
chân tướng vụ việc và cái kết được.
Chắc chỉ để chọc tức em thôi nhỉ?
Anh thì nghĩ được hai lý do.
Đầu tiên là để em
tập trung vào vụ việc này...
nên sẽ không nhận ra
kế hoạch tiếp theo của chị Rikka.
Có lẽ như thế sẽ hợp lý hơn là
đơn thuần chọc tức em.
Một cái nữa là...
để anh thấy em sẽ giải quyết vụ việc
thế nào nếu có dính líu tới dị tượng.
Giờ còn cần á?
Kuro-senpai thấy suốt rồi còn gì?
Đúng là thế thật.
Nhưng với sự việc dính dáng mật thiết
tới con người như này...
chị ấy cho rằng sẽ khiến em
bộc lộ rõ đặc trưng hơn.
Vụ lần này, vì để bảo vệ trật tự,
em đã gạt đi cảm xúc...
Dù đã đoán trước cái kết bi kịch
nhưng vẫn lựa chọn phơi bày sự thật.
Để bảo vệ trật tự
thì em sẽ không có chút nhân từ nào.
Anh nghĩ chị ấy muốn
nhấn mạnh việc đó với anh.
Không không, sao giống kiểu
em là người máy lạnh lùng, vô nhân đạo thế.
Chủ tịch mới là người làm trái đạo lý,
còn việc chấn chỉnh
thì có gì mà vô cảm chứ.
Ừ, em cứ thế cũng được.
Không cần phải lo nghĩ đâu.
Mà chắc em cũng chẳng có
dây thần kinh lo nghĩ ấy.
Cái cách nói của anh
mới là thiếu tình người đấy!
Nè, Kuro.
Em vẫn chưa nhận ra
sự đáng sợ của Kotoko sao?
(Còn tiếp)