Phần đầu và mặt của nạn
nhân bị một vật cùn đánh nát.
Biến dạng tệ tới mức không thể
xác định nhân diện hay nha khoa pháp y,
nhưng có thể khẳng định nạn
nhân là sĩ quan Terada Tokunosuke.
Tại sao Thanh tra Terada lại một mình
tới cây xăng bỏ hoang giữa đêm như vậy
hiện vẫn đang được điều tra làm rõ.
Trong điện thoại, đã xác
nhận có trao đổi cá nhân
giữa cô và anh ta thông qua tin nhắn.
Thời điểm tử vong là ngày hôm nay, 4
tháng 9, vào khoảng 2:00 đế 3:00 sáng.
Trong khoảng thời gian
đó, cô đang ở đâu và làm gì?
Tôi ở nhà một mình.
Một thi thể nam giới được cho
là cảnh sát của Sở Makurazaka
đã được phát hiện vào khoảng 6:00 sáng nay.
Báo cáo cho biết thi thể
có khuôn mặt bị đánh nát
đã được tìm thấy ở một cây xăng
bỏ hoang bên đường cao tốc...
Không sao chứ?
Sếp...
Vâng, vẫn ổn ạ.
Dạo này có tiến triển với cô,
Terada trông yêu đời hẳn ấy.
Nhiều khả năng vì tư thù khi tác nghiệp
nên cậu ta mới bị giết.
Giống như cô, nhiều cảnh sát
khác cũng đang được thẩm vấn.
Nhân viên của Sở cảnh sát
Makurazaka đang trong diện nghi vấn.
Mà này, Yumihara-kun,
có đúng làTerada-kun đang điều
tra vụ Thiết Nhân Nanase không?
Vâng, trong lúc thẩm
vấn tôi cũng đã nhắc tới.
Phía họ có vẻ cũng biết...
Khoan, không lẽ truyền
thông đã đánh hơi được?
À, vẫn chưa.
Nhưng có những kẻ đang muốn liên
kết vụ Terada với Thiết Nhân Nanase,
bởi vì mặt cậu ấy bị đánh nát,
lại còn xảy ra vào nửa đêm mà.
Thực tình cũng khiến người ta tin
đó là do Thiết Nhân Nanase làm thật.
Đúng là trò hề.
Vâng, vô trách nhiệm thật...
Dùng cái chết của người
khác mà tung tin đồn như thế...
Chẳng thể ngờ không phải ai khác
mà là Terada bị đánh tới chết.
Sao có thể chứ?
Giá như...
Giá như tôi nghiêm túc hơn...
Mình đã có thể cảnh báo
anh ấy đàng hoàng hơn.
Không phải lỗi của Yumihara-kun đâu.
Nhưng tôi...
Dĩ nhiên là không có dấu vết xô xát,
vật lộn, hay manh mối
gì của hung thủ rồi...
Bởi vì Terada-san đã bị
Thiết Nhân Nanase sát hại.
Tôi nghĩ tôi đã quá
lạnh nhạt với Terada-san.
Bởi vì tới cùng tôi chỉ
biết mỗi họ của anh ấy.
Biết làm sao được Terada
cũng ghét cái tên đó lắm.
Than là vừa cổ lỗ vừa nhu mì.
Chả muốn người khác gọi bằng nó tí nào đâu.
Thế nên mới chẳng mấy ai biết.
Cảnh sát sẽ chẳng thể bắt được hung thủ...
Thiết Nhân Nanase...
hay ngàn vạn ảo tưởng đã tạo nên ả ta.
Vụ án sẽ chẳng bao giờ kết thúc.
Người duy nhất có thể
đánh bại con quái vật đó
là những người biết được
sự thật và có đủ năng lực.
(Em cần thông tin về vụ án.
Tới phòng 2011 của khách sạn Makurazaka)
Ngay sau bản tin sáng nay,
chuyện Thiết Nhân Nanase
rốt cuộc cũng giết người
đã rầm rộ trên mạng.
Thậm chí có vài người trên sóng truyền hình
cũng nói án mạng liên
quan tới Nanase Karin.
Phủ sóng toàn quốc rồi.
Số lượng bài đăng đã tăng
không biết bao nhiêu lần.
Buồn ngủ quá.
Lần gần nhất đổ mưa là khi nào ấy nhỉ?
Ghế dài của bệnh viện thật thoải mái.
Yên tĩnh, tự do...
Muốn được nằm đó, nghe tiếng
mưa mà chìm vào giấc ngủ quá.
Có thêm Kuro-senpai bên
cạnh nữa thì còn gì bằng.
Iwanaga.
Nghỉ chút đi.
Đây, tăng cường lượng đường.
Đến chán anh, đồ ngọt
kiểu đó chỉ làm em thêm đói.
Ăn sô-cô-la cao cấp
xong nói thế là ý gì hả?
Senpai cũng thế, đã ở chung khách
sạn còn phải khác phòng là ý gì?
Bạn trai mà lại thế à?
Anh muốn em được ngủ ngon giấc thôi.
Nếu không để em ngủ thì làm gì?
Ngủ sớm, dậy sớm là bí
quyết để có sức khỏe tốt.
Bất tử mà lại đi dạy mình
cách giữ sức khỏe sao?
Gì thế?
Không có gì.
Tình hình trên trang web đó sao rồi?
Vâng, sau vụ án mạng
sáng nay thì có biến rồi.
Đa phần bình luận cho rằng
đây là do Thiết Nhân Nanase làm.
Nếu tra cứu tên nạn nhân,
có thể biết được anh ấy là ứng cử
viên tham dự Olympic môn Judo.
Một người như vậy bị đánh
chết mà không hề phản kháng
đúng là bất thường tới mức
dễ dàng liên tưởng tới Thiết Nhân Nanase.
Đây là những đồn đoán về
cái chết của Thanh tra Terada,
cũng có cả bàn tán về bộ
ngực của Nanase Karin nữa.
Đúng là bộ ngực đó trông đàn hồi kinh thật.
Anh chạm vào rồi hả?!
Lúc bám lấy ả anh tranh thủ phải không?!
Làm gì có thời gian chứ.
Với anh thì chọn một tương lai có
khả năng lại chẳng đơn giản quá!
Dư sức còn gì nữa!
Nếu thích ngực thì anh hẹn
hò với em hay Saki-san làm gì.
Có thể anh có ý đồ khác...
Một lần trong đời,
anh muốn được chạm vào
cái cục mỡ căng phồng đó...
Anh có dám thề trước Amaterasu-sama
bản thân mình không hề
có ý nghĩ đen tối đó không?!
Em nhặng lên vì cái gì thế?
Tóm lại là càng khó giải thích
Thiết Nhân Nanase chỉ là tin đồn.
Số người tin vào vụ
vong linh ngày càng tăng.
Không phải chỉ mỗi lúc này đâu.
Kể từ khi tin đồn về Thiết
Nhân Nanase lan truyền,
lý giải đổ hết cho
chuyện tồn tại vong linh,
đã được đăng tải và
nhiều người đồng tình rồi.
Cán cân lệch hẳn về một phía.
Senpai, em nói rõ nhé.
Gì thế?
Nhiều khả năng Rikka-san
liên quan tới vụ này.
Không, cô ấy chính là trung tâm.
Anh biết rồi...
Không thể lấy cớ qua đời
để bao biện cho chị ấy nữa.
Xin lỗi, chị tới muộn.
Chị không sao chứ, Saki-san?
Ừm, không sao.
Cái chết của Terada-san
là do Thiết Nhân Nanase gây ra phải không?
Vâng.
Một yêu quái đã nhìn thấy,
và sáng nay tới báo lại cho em,
vậy là có nhân chứng tận mắt chứng kiến.
Vậy à.
Tôi hỏi điều này tuy ngu ngốc,
nhưng Terada-san có trở thành hồn ma
đi lang thang trong thành phố không?
Không phải ai chết cũng thành ma đâu.
Siêu thoát thay vì lang
thang chẳng phải tốt hơn sao.
Phải rồi, đúng là ngu ngốc mà.
Dù sao thì tình hình cũng tệ rồi.
Phải.
Nếu hung thủ không phải
Thiến Nhân Nanase thì tốt hơn.
Mặt nạn nhân bị đánh nát? Chẳng lẽ...
Đầu tiên, trong lúc mọi người đang nghĩ
Thiết Nhân Nanase là hung thủ...
Ơ, nếu là một vị án
mạng bình thường thì sao?
Nếu luận điểm này lan ra, chuyện
này sẽ biến thành một tin đồn,
rồi dần lắng xuống.
Cùng lúc, nỗi sợ Thiết
Nhân Nanase sẽ giảm bớt,
và độ nổi tiếng của ả ta cũng mất dần.
Khi ấy ta sẽ dùng sức mạnh của Kuro-senpai
chọn lấy tương lai phù hợp,
và tiêu diệt Thiết Nhân Nanase.
Lúc nghe về án mạng của Thanh tra Terada,
thiệt tình em đã hy vọng
mọi chuyện sẽ như thế.
Nhưng hung thủ thực sự lại
chính là Thiết Nhân Nanase.
Nếu cảnh sát coi đây là mưu sát,
thông tin họ cần điều tra sẽ nhiều lên,
như thế khiến tình thế thêm khó khăn.
Nhưng vấn đề nghiêm trọng hơn là
Thiết Nhân Nanase đột nhiên hung bạo.
Một khi ả ta đã thực sự gây ra án mạng,
người ta sẽ đồn Thiết Nhân Nanase
đã trở nên hung bạo hơn
theo kiểu truy sát tới chết.
Cứ đà này, đêm nay sẽ có thêm án mạng.
Hả?!
Kịch bản tệ nhất không phải
chỉ có một hay hai mạng người.
Sẽ thành sát nhân hàng loạt đó.
Không thể nào...
Chuyện này đã lan ra toàn quốc.
Những ảo tưởng đã lan rộng tới không ngờ,
khiến cho con quái vật lớn mạnh đột biến.
Mấy đoàn điều tra của nhà đài
đi xác nhận thông tin về Thiết Nhân Nanase
có khi giờ đang tiến về thành phố này rồi.
Nếu có nhóm nào bắt gặp Thiết Nhân Nanase,
rồi tất cả bị tàn sát.
Chỗ đó nếu có nhiều máy quay an ninh,
những hình ảnh chúng thu
lại mà phát tán ra toàn quốc,
sẽ càng có nhiều người
biết tới Thiết Nhân Nanase,
vậy thì sự tồn tại của ả càng vững chắc.
Nhưng suy luận hư cấu sẽ
chẳng thể nào làm gì được nữa.
Vậy giờ tính sao?
Nếu chuyện tới mức đó,
người ta vẫn còn muốn Thiết
Nhân Nanase tồn tại sao?
Họ sẽ chẳng mong muốn đâu.
Nhưng khi có hàng bao người sợ hãi
một vong linh gọi là Thiết Nhân Nanase.
Thay vì phủ nhận sự tồn tại của ả ta,
họ mong là họa không tới chỗ mình hơn.
Em vẫn chưa rõ vong linh đó
đã có được loại sức mạnh gì.
Gay to rồi...
Cái sự thật mong manh đó giờ sẽ tan nát
đơn giản như vậy sao?
Không hẳn là mong manh
nhưng đúng là sự thật có thể bị xóa bỏ.
Đấy cũng là lý do vì sao có
những người bảo vệ sự thật.
Đêm nay sẽ định đoạt tất cả.
Đêm nay chúng ta phải
đánh bại Thiết Nhân Nanase.
Đêm nay sẽ quyết chiến sao?
Nhưng làm gì còn bao nhiêu thời gian!
Saki-san,
Em cần thông tin.
Để tạo ra một câu chuyện hư cấu
đánh bại được Thiết Nhân Nanase,
em cần biết mọi sự thật.
(Tập 7: Chuẩn bị khuất phục Thiết Nhân)
Quanh hiện trường vụ Thanh tra Terada
không có dấu vết của thuốc hay rượu gì nhỉ?
Ừ, họ không tìm được gì
trên thi thể Terada-san.
Cảm ơn em.
Nghe qua càng thêm phần
giống vụ Nanase Karin à.
Các kênh truyền thông
không nói gì về thuốc và rượu,
cả trên mạng nữa,
có vẻ họ đồng tình với quan điểm
anh ta bị giết khi thể trạng bình thường.
Chẳng phải thế càng giống
do Thiết Nhân Nanase làm sao?
Phải, bởi vì làm sao mà
đánh lại vong linh chứ.
Bị vong linh đòi mạng thì chạy đi đâu được.
Nhưng nếu không phải do vong linh,
thì bằng cách nào mới có thể đánh chết
Thanh tra Terada mà không xô xát chứ?
Giải thích vụ này sẽ khó đấy.
Nhưng nếu muốn đánh bại Thiết Nhân Nanase,
phải chỉ ra một hung thủ khác.
Hung thủ giả tưởng có thể không chỉ có một,
và cũng không cần là đồng phạm nhỉ?
Như kiểu không liên quan nhưng
lần lượt gây án, được không?
Thế thì tại sao hung thủ dàn dựng hiện
trường giống như Thiết Nhân Nanase làm,
lại phát sinh thêm chỗ cần giải thích.
Án mạng của Thánh tra Terada
không liên quan tới Thiết Nhân Nanase.
Chuyện xảy ra do thù hận,
rồi dẫn tới mưu sát,
hiện trường trông giống Thiết
Nhân Nanase gây ra chỉ là trùng hợp.
Giải thích như vậy được chứ?
Theo cách đó, tuy không
chỉ ra được hung thủ,
nhưng sẽ lo được vụ hiện trường tương đồng,
kéo giãn khoảng cách
giữa hung thủ và Thiết Nhân Nanase.
Sau đó chỉ cần giải thích
động cơ gây án nữa thôi.
Đồng thời làm thế này mở thêm nhiều lối đi
để giải thích những gì đã diễn ra.
Đi theo thuyết "Bóc tách vấn đề khó
chia thành từng phần là
cần thiết và dễ giải quyết hơn"
thoạt nhìn thì được, nhưng
làm sao giải quyết triệt để chứ.
Người ta ảo tưởng ra câu chuyện đó
và mong nó thành hiện thực.
Giải thích theo hướng
chỉ là tai nạn trùng hợp
thì chán khác gì bảo đổ tại số mệnh đâu.
Nếu đây là một tai nạn,
với đủ dữ liệu và năng lực chúng ta có,
có thể lần ra sự thật rồi.
Nhưng em ấy đang muốn che giấu sự thật,
và ngụy tọo lên một sự thật khác
với một hung thủ không tồn tại.
Nói đơn giản là khiến người ta thốt lên
"Đúng là có thể như thế thật!"
Đấy không phải thứ lập
luận chúng ta hay nói đến.
Nó là một thứ khác.
- Làm sao bây giờ...
- Đúng, không phải lập luận.
- Đã vậy thì bước tới giữa thôi!
- Là thứ gì chứ?
Không được rồi!
Dù có giải thích mọi thứ hợp tình hợp lý,
nguyên nhân án mạng là do Thiết Nhân Nanase
vẫn là một giả thuyết tuy đơn
giản nhưng rất thuyết phục.
Giải được cái giả thuyết đơn
giản, hợp lý lại thuyết phục này...
khó tới mức chẳng ai ngờ nổi.
Tới hôm qua, người ta vẫn còn nghĩ có kẻ
đứng sau những vụ tấn công ngẫu nhiên.
Động cơ là gì?
Nếu có thể khiến những ngụy
biện của hai vụ này đủ sức hút,
có thể khiến Thiết Nhân Nanase tan biến.
Nhưng giờ có cả đống thứ cần dàn xếp.
Thứ nhất, tại sao kẻ ngụy
tạo Thiết Nhân Nanase
lại liên tục gây ra các vụ tai nạn?
Thứ hai, kẻ gây tai nạn là ai?
Thứ ba, tại sao hiện trường
vụ án của Thanh tra Terada
lại trông như Thiết Nhân Nanase gây ra?
Thứ tư, tại sao Thanh tra Terada
lại chết mà không hề phản kháng?
Thứ năm, kẻ nào đã giết Thanh tra Terada?
Giải thích thôi là chưa đủ, phải ngụy
biện theo hướng có lợi cho chúng ta.
Mà không có nghi phạm
nào để cảnh sát bắt giữ.
Cũng không ảnh hưởng tới một người nào.
Trên hết cần làm cho đa số dân tình
đồng thuận với những giải thích này.
Nếu có thể đạt thành mọi mục tiêu,
có thật sẽ xóa bỏ được
Thiết Nhân Nanase không?
Tuy đang có lợi thế nhờ
năng lực của Kuro-kun,
nhưng vẫn còn nan giải lắm.
Iwanaga.
Nếu một kết luận không đủ,
sao không hợp nhiều cái lại?
Thiết Nhân Nanase cũng
không phải mới có ngày hôm qua.
Trước khi gây ra án mạng,
mọi thứ cứ như được tiến hành từng bước.
Tung tin đồn, lập trang thông tin,
đăng bài thu hút dư
luận, trở nên nổi tiếng.
Hẳn người ta đã dùng nhiều cách
để duy trì độ nổi tiếng không giảm sút.
Nói cách khác, Quái Vật
Tưởng Tượng bình thường
sẽ không thể nào đản sinh
nhanh chóng như thế ở thời đại này.
Chúng ta không cần giới
hạn trong một kết luận.
Như em đã nói lúc nãy.
Bóc tách vấn đề.
Chúng ta sẽ từng bước dựng lên hiện thực
bằng ngàn vạn giả tưởng...
từ từ tới gần tới kết luận em muốn tạo ra.
Cho tới khi đó, anh sẽ cứ
tiếp tục quyết định tương lai.
Nhưng làm thế anh sẽ
phải chết nhiều lắm đó.
Hôm qua những gì anh nói là ý đó sao.
Anh nói rồi còn gì?
Suốt từ hôm qua em ấy đã
phân tích toàn bộ thông tin,
tìm cách để biến sự thật trong
tay thành những ngụy biện.
Chỗ nào mà mơ hồ? Chỗ nào thì chắc chắn?
Nhất định đã làm đi lại bao lần.
Lấy đi những mảnh ghép
méo mó của hiện thực,
dựng lên một quá khứ chưa từng tồn tại...
Còn hơn cả truy tìm sự thật, ngụy tạo
ra một câu chuyện hoàn toàn hư cấu.
Và giờ thứ đó sắp hoàn thành.
Ừm, ngọt lắm.
Đi chứ?
Đi thôi.
Em đã nghĩ ra bốn kết luận.
Giờ ta sẽ dùng chúng để
dựng nên sự thật mong muốn.
Nhất định đêm nay phải
đánh bại Thiết Nhân Nanase.
Em ngủ chút đây.
Trước 9 giờ nhờ đánh thức nhé.
Nếu trước ấy vụ Thiết
Nhân Nanase có biến...
thì...
Đi kiếm thứ gì để Iwanaga khi dậy ăn thôi.
Chúng ta cũng nên ăn chút gì nữa.
Ừ.
Bọn em đã dặn lũ yêu quái
và ma quỷ trong thành phố
nếu phát hiện Thiết
Nhân Nanase thì liên lạc.
Nếu có tin em sẽ tới hiện trường,
và cố ngăn Thiết Nhân
Nanase không đi lung tung.
Nếu cần em sẽ chiến đấu cả đêm
như thế sẽ cầm chân được Thiết Nhân Nanase
không gây thêm án mạng.
Nếu Thiết Nhân Nanase bỏ chạy thì sao?
Sẽ dùng mạng lưới thông
tin tìm ả và cản lại tiếp.
Nghe phiền thật.
Nhưng đấy là cách tốt nhất.
Khi nào có tin báo, em muốn nhờ chị đưa đi.
Em cũng thuê xe rồi.
Xin lỗi đã làm phiền,
nhưng nhờ chị được không?
Chị cũng không muốn có thêm nhân mạng đâu.
Với cả chị cũng cần vượt qua chuyện này mà.
Cũng lâu rồi nhỉ?
Từ khi nào em và con bé bắt đầu vậy?
Từ ngày đó tới giờ là khoảng 2 năm rưỡi.
Ngay sau khi chúng ta chia tay à?
Hồi tháng Năm thì
Iwanaga bắt chuyện với em,
nhưng không phải hẹn họ luôn đâu.
Em thì chẳng muốn cặp với em ấy chút nào.
Chị thì chẳng có tư cách gì ý kiến,
nhưng chị tin em.
Con bé là kiểu trái ngược với Kuro-kun nhỉ.
Vâng, chuẩn không cần chỉnh ạ.
Ấy vậy mà hai đứa hợp nhau ghê luôn.
Được đấy chứ.
Em đâu cần phải theo
đuổi Rikka-san mãi thế.
Sao chị lại nhắc tới Rikka-san?
Bởi vì mẫu lý tưởng của
Kuro-kun là Rikka-san mà.
Sakuragawa Rikka.
Người chị họ hơn Kuro-kun ba tuổi.
Nghe đồn cô ấy đã qua đời,
nhưng khi mình và Kuro-kun hẹn hò,
cô ấy đang điều trị dài hạn tại
bệnh viện của trường đại học.
Nhập viện theo dõi? Suốt ba năm á?
Ừm, cũng nhiều chuyện xảy ra.
Hồi còn trung học em
cũng không tới thăm nhiều,
nhưng giờ bệnh viện ngay gần trường,
nên càng ngày em càng tới thời xuyên.
Vậy bữa nào giới thiệu cho chị gặp với nhé?
Vâng, được ạ.
Tuy cơ thể tiều tụy...
với làn da nhợt nhạt...
nhưng quả là một người xinh đẹp.
(Còn tiếp)
(Kỳ tới)
Thiết Nhân Nanase đã
cường hóa được sự tồn tại.
Người đứng trong bóng
tối thao túng tương lai,
Sakuragawa Rikka là ai?
Kỳ tới, "Kẻ xoay vần giả tưởng."