Vẫn chưa nắm được chị Rikka đã đi đâu sao?
Thi thoảng cũng có
nhân chứng nói nhìn thấy,
nhưng chẳng có gì là chắc chắn cả...
Cũng đã giữa tháng bảy rồi...
Từ ngày chị ta đi mất vù cái đã một năm.
Mặc dù em đã nói với yêu quái, ma quỷ
toàn quốc nếu thấy thì hãy thông báo...
Nhưng không phải lúc nào
có phát hiện thì tin tức sẽ tới ngay...
Chắc chị ta đã chọn nơi
có ít yêu ma để chuyển tới sống rồi...
Nếu như chị ấy mà chịu ở yên chỗ nào đó
lâu một chút thì đã khác...
Em với chị Rikka cũng có thể gọi là
từng hòa thuận với nhau nhỉ?
Cũng có thể nói như vậy.
Lúc còn ở dinh thự nhà em
cũng từng có cuộc trò chuyện thế này...
Kotoko...
Em có sợ thứ gì không?
Phải rồi...
Một cốc trà nóng đầy ắp
cũng đáng sợ lắm.
Cái kiểu đó của em... thật đáng ghét.
Ể!?
Kiểu đối đáp khéo léo này
thì có vấn đề gì chứ!?
Đánh trống lảng câu hỏi nghiêm túc
bằng câu chuyện "Bánh bao đáng sợ lắm"...
Đây chính là cái kiểu đó nhỉ...
Còn nữa, đừng có đột nhiên
nhảy vào phần hạ màn thế.
Như vậy thì thành bật mí còn gì.
Với Rakugo cổ điển
thì có phải bật mí gì đâu...
Nhưng mà có được hỏi là sợ thứ gì,
thì em cũng không nghĩ ra gì cả...
Dù là con gái nhưng em
cũng không sợ mấy thứ như nhện sao?
Dạo trước, em từng thảo luận
với một con nhện lớn...
Thì thấy cũng chẳng có gì đáng sợ lắm.
Chỉ được cái chân dài,
đầu óc thì kiểu đơn giản
nên có lẽ dùng tay còn xử được ấy.
Vậy còn rắn?
Em quá quen luôn rồi.
Thế các loại côn trùng...
Với em chắc cũng không thành vấn đề nhỉ.
Nếu sợ bọ thì sao lên núi, vào nhà hoang
mà yêu quái đang ở được.
Nếu còn việc bị Kuro ghét bỏ?
A! Mà vốn là bị ghét rồi nhỉ.
Em không bị ghét nhé.
Kể cả có đi nữa thì khi ở bên nhau lâu,
thì tình cảm cũng lúc lên lúc xuống mà...
Có gì mà phải sợ đâu.
Dẫu vậy thì nếu bị Kuro đá
cũng không sợ đâu nhỉ...
A! Mà cũng coi như đã bị đá rồi còn gì.
Không coi như gì hết.
Trên hết, nếu có như thế thì cứ bất chấp
mọi thủ đoạn là đâu vào đó cả thôi.
Như thế thì chẳng phải hơi gần
với tư tưởng của đám bám đuôi sao?
Người đang ăn nhờ ở đậu nhà em
mà lại đi đụng chạm tới vậy đó à...
Thì tại chị đang có được thiện cảm
của cha mẹ em mà.
Đấy chính là vấn đề đó.
Chẳng hiểu cha mẹ thích người trông như
Ma Nữ Khe Hở ở chỗ nào nữa.
Người ta là chị họ yêu quý của bạn trai...
mà em dám nói tới mức đó cơ à.
Vấn đề là em biết thừa nếu nói
cho chị biết thứ bản thân sợ...
sẽ chẳng có gì tốt đẹp cả.
Thế chị Rikka có sợ thứ gì không?
Chị sợ nhất là em đó.
Kotoko...
Em đúng là bị chị Rikka ghét triệt để rồi.
Ể!?
Nếu theo mạch câu chuyện...
thì lời cuối phải là biểu hiện
của việc yêu mến em chứ?
Thì đó, "Bánh bao đáng sợ lắm"~
Không biết hiện giờ,
chị ta đang làm gì nhỉ?
Hai tháng trước
Xin chào, chị Sakuragawa.
A, anh quản lý.
Xin chào.
Có chuyện gì thế ạ?
Tôi quên xé băng dính
dán hòm thư của phòng 305.
Cho dù chị Sakuragawa
cũng chuyển tới đây được một tuần rồi...
Xin lỗi vì đã không nhận ra.
Không sao đâu.
Vì cũng chẳng có thư từ mà.
Kazuyuki~
A! Đây là người mới chuyển đến nhỉ?
Ừm, chị ấy chuyển vào từ tuần trước...
Tôi là Sakuragawa Rikka.
Đây là người yêu của tôi, Oki Marumi.
Hân hạnh làm quen~
Giờ chị sẽ ra ngoài sao?
Vâng, tới trường đua ngựa.
Đua ngựa sao?
Không ngờ đó.
Chúc chị sẽ thắng nhé.
Xin cảm ơn.
Tôi xin phép ạ.
Người đâu xinh ghê.
Ừm! Nhưng trong lòng anh
chỉ có một mình Marumi thôi!
Em biết mà.
Đấy cũng đâu phải gu của Kazuyuki...
Nhưng chị ấy cứ tạo cảm giác
không phải người thường ấy nhỉ.
Nè, Kazuyuki.
Phòng của chị ấy...
không lẽ là cái phòng đó...
Chị Sakuragawa!
V-Vì cứu con trai tôi...
mà cô ấy đã...
Marumi, gọi xe cứu thương đi.
Ư-Ừm!
Chị Sakuragawa!
Đừng bận tâm.
Vì tôi không sao đâu.
N-Nhưng mà...
Ơ kìa? Máu...
Vậy... vết thương thế nào rồi...
Không hề gì.
K-Không hề gì!?
Ấy... không thể nào như thế được...
Chị đã văng một đoạn xa lắm đó.
Giống trong phim cổ trang ấy mà.
Dù bị chém cũng không hề gì.
Đúng rồi, cái kiểu
bị chém bằng sống đao ấy.
Bị "sống" ô tô... đâm...!?
Tại khu căn hộ tôi được
người bác giao cho quản lý này...
có một căn phòng mà trong một năm
đã ba người tự sát ở đó.
Chính là cái người ta gọi là
căn hộ có biến cố.
Phòng 305 ấy mãi cũng có người
quyết định chuyển vào ở.
Chính là chị Sakuragawa đó.
Nếu như thành bốn mạng liên tiếp...
thì đúng chuẩn căn hộ có biến cố rồi.
Về vụ tai nạn...
Có khi ta nên báo cho người thân
của chị Sakuragawa đi nhỉ?
Chị ấy đã chuyển vào ở
với độc cái túi trên người đó.
Ể!?
Cảm giác như bỏ trốn tới đây với
quần áo và đồ dùng tùy thân tối thiểu ấy.
Ban nãy, anh cũng gọi cho bác rồi.
Thì nghe bảo không có người bảo lãnh,
không có liên lạc của người thân
hay bạn bè gì luôn đấy...
Hóa ra chị ấy có vấn đề riêng
đúng như vẻ ngoài thật.
Chính vì thế mới thuê
một căn phòng có vấn đề đấy.
Khi cách đích 200m, Số 10 đã bứt phá.
- A, hình như con chị Sakuragawa mua?
- Mề Gà Vị Muối đã dẫn đầu!
- Ngay sau nó là Xiên Gà Nướng Không Hành!
- Ừm.
- Ban nãy anh đã nhặt ở dưới đường.
- Số 6, Sụn Gà Nướng đang tiếp cận...
nhằm một mạch vươn lên dẫn đầu!
Nhưng thay vì Sụn Gà Nướng,
Số 10 - Mề Gà Vị Muối...
- Trúng rồi!
- Đã về đích!!!
- Không phải chứ?!
- Trông vậy nhưng lại rành đua ngựa lắm à.
- Mề Gà Vị Muối đã chiến thắng!
- Chị ấy thắng bao nhiêu vậy?
- Theo sau là Sụn Gà Nướng!
- Xem nào... Cược đôi dẫn đầu...
- Đứng thứ ba là Gà Viên Nguyên Vị!
Tỉ lệ thắng là 1 đơn vị ăn 13,000 yên...
Tiền cược là 20,000 yên...
2,600,000 yên!!
Hả!?
Ấy... có khi anh tính nhầm đó...
Trúng thật rồi...
Đây là vé 1 ăn 100 đấy.
Ghê thật...
Chị Sakuragawa!?
Hồi trưa vì tôi mà đã lớn chuyện.
Chị không ở viện sao!?
Tôi ra viện rồi.
Thì đấy, tôi có làm sao đâu.
V-Vậy sao...
À, như vậy thì tốt quá.
Bị tai nạn như thế mà không sao
đúng là phép màu đó.
Đây là chút quà mọn.
Ấy, chị khách khí quá...
Chị Sakuragawa! Đây là vé 1 ăn 100 đó!
A! Anh đã nhặt hộ tôi sao?
Cảm ơn nhé.
N-Nhưng tiền thắng cược nhiều lắm ấy...
Cũng đâu phải chuyện gì hiếm gặp.
Tôi xin phép.
Chị Sakuragawa này...
Nếu chị không ngại
thì chúng ta cùng uống nhé?
Tôi cũng có nghe chuyện
ba người tự sát liên tiếp...
nhưng không bận tâm đâu.
Với tôi mà nói thì cũng đỡ lắm.
Nhưng chị có gặp chuyện gì kỳ lạ không?
Ví dụ trong đêm
bỗng nghe thấy tiếng gì đó...
Hoặc nhìn thấy hình bóng
ở khóe mắt chẳng hạn...
Không, chẳng có gì cả.
Nhưng chị không bận tâm sao?
Chuyện ma quỷ ấy...
Hình như người đàn ông đầu tiên
tự sát ở căn phòng đó...
có nói là "Trên trần nhà có khuôn mặt" đấy.
Nếu vì thế mà chết được
thì tôi lại thấy vui ấy chứ.
Chưa kể, hầu hết các căn hộ có biến cố
đều có lời giải đáp hợp lý cả.
Nhân tiện cho tôi hỏi người đàn ông
đầu tiên tự sát vì lý do gì thế?
Người đầu tiên là một người đàn ông
hơn 40 tuổi, độc thân...
Gặp vấn đề ở nơi làm việc,
rồi mắc bệnh thần kinh...
Chuyện là vậy đấy.
Vậy thì không liên quan tới căn phòng,
ông ta có lý do để tự sát.
Thế rồi vì vụ tự sát đó
giá thuê phòng buộc phải hạ xuống...
Dẫn tới việc người có vấn đề
cũng dễ chuyển vào hơn...
Như thế chẳng phải người thứ hai
cũng có thể có lý do để tự sát sao?
À... thì...
Người thứ hai là
một cô gái tầm 25-30 tuổi...
Cô ấy đã bị người đàn ông đang hẹn hò
đá theo một cách phũ phàng...
Rồi gặp rắc rối ở công sở lẫn nơi ở
mà phải chuyển tới nơi này.
Những tưởng mọi chuyện đã qua,
sẽ có thể bắt đầu lại...
thì được khoảng ba tháng, cô ấy đã tự sát.
Chẳng có thư tuyệt mệnh...
như thể bị ý niệm của
người tự sát trước lôi kéo ấy.
Hẳn đó là người nếu có tự sát ngay sau khi
bị đá cũng sẽ chẳng ai thấy lạ nhỉ.
Nhưng bằng cách nào đó
cô ấy đã gắng gượng...
để rồi chẳng thể thoát khỏi nỗi đau
thất tình và tự sát vào cái ngày đó.
Nói cho cùng vẫn là chuyện
hoàn toàn có thể xảy ra đấy.
Nhưng người thứ ba thì không như vậy.
Đấy là một người đàn ông gần 30 tuổi.
Ba tháng sau khi chuyển vào...
- Cái gì!?
- Anh ta đã tự sát.
Công việc thuận lợi, có người yêu...
Chẳng có lý do gì để tự sát,
cũng không để lại thư tuyệt mệnh.
Do coi đây là một cái chết đáng ngờ
nên cảnh sát đã tiến hành điều tra.
Thế rồi họ phát hiện ra anh ta là
bạn trai cũ của cô gái tự sát thứ hai.
Cái cô gái đã bị đá
một cách phũ phàng đó à?
Ừ, thật kỳ lạ đúng không?
Làm gì có chuyện tình cờ chuyển vào
căn phòng nơi bạn gái cũ đã tự sát chứ.
Mặt khác, cũng không thể cho rằng
anh ta có lý do để cố tình làm vậy.
Chính vì thế, có vẻ ban đầu, cảnh sát
cũng điều tra xem có gì uẩn khúc...
Nhưng rốt cuộc thì kết luận là tự sát
bộc phát chứ chẳng phải án mạng gì...
Do có tận hai người chết liên tiếp,
nên tin đồn thất thiệt đã bắt đầu lan xa...
Nhưng vụ của người thứ ba
đúng là có thể khẳng định ấy.
Nếu chị Sakuragawa
không bận tâm thì cũng tốt,
nhưng chỉ cần cảm thấy
có gì đó kỳ lạ thì xin cứ nói thẳng.
Cảm ơn anh đã quan tâm.
Cho hỏi...
Hửm?
Tại sao chị Sakuragawa
lại chọn phòng đó vậy?
Hình như khi ấy trông chị
không sẵn sàng để chuyển nhà cho lắm...
Chưa kể cũng không có vẻ gì
là thiếu thốn tiền bạc...
Tôi có một cậu em họ kém ba tuổi
đang bị một cô bé xấu nết đeo bám...
Em họ sao...?
Tôi đã lạc quan cho rằng...
nếu cứ để kệ thì sớm muộn em ấy
cũng chia tay cô bé đó...
Nhưng ngược lại, tình cảm
dường như ngày một sâu đậm...
Nhận ra cứ thế này không ổn,
tôi đã cố gắng khiến hai đứa chia tay nhau.
Cô bé đó thật sự... rất xấu nết.
Chúng chẳng mảy may định chia tay...
Giá như tôi và em họ có thể
trở thành con người bình thường,
thì hẳn có thể cắt đứt
hoàn toàn với cô bé đó.
Nên tôi đã cố dùng hết cách này đến cách
khác, nhưng đều bị cô bé đó phá hoại...
Cuối cùng tôi mới là người phải lẩn trốn.
Con người bình thường?
Không có ý nghĩa sâu xa gì đâu.
cô bé đó cũng không phải
người bình thường mà...
Với tôi thì việc thuê nhà thế này
cũng chỉ là biện pháp lánh nạn tạm thời.
Để cô bé đó tìm ra thì phiền phức lắm,
nên có lẽ tôi sẽ không nán lại được lâu.
Không có làm gì trái pháp luật đâu,
hai người đừng lo.
Chỉ là... nếu cứ thế này
thì em họ tôi sẽ...
bị cô bé đó vứt bỏ một cách tàn nhẫn
mà trở nên bất hạnh mất...
Nhưng chắc nó vẫn chưa nhận ra chuyện đó.
Vì vẫn còn chỗ chậm hiểu lắm.
Phải mau chóng tìm cách giải quyết thôi.
Chị rất trân trọng
người em họ đó phải không?
Vốn dĩ em ấy là của tôi mà.
Gặp lại Rikka một lần nữa
Ơ, có chuyện gì vậy ạ?
Muộn thế này rồi mà...
Xin lỗi đã làm phiền giữa đêm.
Có vẻ như em họ tôi và cô bé đó
đã biết được nơi tôi ở rồi.
Tuy có đường đột, nhưng tôi xin phép
được biến mất ở đây.
Hả?
Dù chỉ chút ít, nhưng đây là
phí bồi thường phiền phức.
Ơ...
Vì nếu tôi đột nhiên biến mất,
thì có lẽ sẽ lại gây ra tin đồn không hay
cho căn phòng đó.
À... không, nhưng mà...
Em họ tôi và cô bé đó
sẽ tới đây sớm thôi.
Về lý do nhiều người tự sát liên tiếp
tại căn phòng đó...
thì hẳn sẽ được cô bé giải thích
một cách hợp lý mà thôi.
Về sau anh có thể yên tâm
mà cho thuê căn phòng đó.
Vậy thôi, cảm ơn đã giúp đỡ.
Hãy bảo trọng.
Xin lỗi.
Hi vọng chuyện của chị
với em họ sẽ suôn sẻ.
Chẳng biết là do linh cảm tốt hay
do chị ấy chọn được tương lai thuận lợi.
Xem ra người ta trốn trước một bước rồi.
Xin lỗi vì đã làm phiền các vị
vào sáng ngày nghỉ thế này.
Tên tôi là Iwanaga Kotoko.
Đây chính là người em họ
của chị Sakuragawa Rikka,
Anh Sakuragawa Kuro.
Đồng thời cũng là người yêu của tôi.
Xin cảm ơn đã chăm sóc chị Rikka.
Cô bé này mà... xấu nết?
Có chuyện gì với tôi sao?
À, không, không có gì hết...
Tại so với ấn tượng mà
chị Sakuragawa kể lại có hơi khác...
Không ngờ người yêu của cậu em họ
lại giống búp bê thế này.
Búp bê gì chứ,
tôi có mạch đập đàng hoàng nhé.
Với lại Iwanaga rậm lông lắm.
Còn xa lắc mới so được với búp bê.
Anh nói ai rậm lông hả?
Làm gì có chuyện đấy!
Ngày trước, Kuro-senpai...
từng than thở không thể
uống rượu "rong biển" với em còn gì?
Anh có nhớ từng than thở gì đâu.
Với lại cái loại rượu đấy là gì
anh còn chẳng biết kìa.
Chắc là thứ gì đó
để hạ nhân phẩm của anh chứ gì?
Không biết ấy ạ?
Vậy thì tối nay mình thử thôi.
Đúng là cô bé này... xấu nết thật.
Cho hỏi, tại sao hai người lại
đi tìm chị ấy vậy?
Chị ấy có vẻ gì là người xấu đâu.
Với lại chị ấy phải sống lẩn trốn như vậy,
không phải là vì hai người hay sao?
Chúng tôi cũng không định
bắt chị Rikka về ăn thịt hay gì.
Nếu cứ để chị ta tự do tự tại,
thì có lẽ sẽ gây ra những rắc rối
cho xã hội không chừng...
Nếu phải nói thì,
có lẽ chúng tôi mới là những người
bị chị Rikka dồn vào chân tường.
Mà chị Rikka có nói gì về
dự định tiếp theo không ạ?
Xem nào...
Có lẽ nên giấu những gì
mà chị ấy nói đi thì hơn...
Cả việc chị ấy muốn họ chia tay nữa...
Chị ấy có nói ở đây
để suy tính về chuyện sau này.
Nhưng chi tiết thì không kể...
Cũng nhờ chị ta ở lại một nơi khá lâu,
nên hôm nay mới tìm ra được,
nhưng chắc sẽ
không mắc sai lầm lần nữa đâu.
Đúng là phiền phức.
Hôm nay, cảm ơn hai người nhiều.
Nếu các vị có nhớ ra gì về chị Rikka,
thì xin hãy liên lạc cho tôi.
Ngoài ra, nếu có phiền phức gì khác
cũng tùy ý nhé.
À, thứ khiến hai người gặp phiền phức
là căn hộ có biến cố này à?
Phải.
Xin đừng lo.
Không có linh hồn, lời nguyền
hay thứ gì ám ở đây đâu.
Chỉ cần không cho
người có ý định tự sát vào ở,
thì không xảy ra chuyện tương tự nữa đâu.
N-Nhưng mà...
Người đầu tiên thì rõ ràng
là có lý do làm vậy rồi.
Người thứ hai cũng đã
yếu đuối về mặt tâm lý.
Có làm vậy cũng chẳng lấy gì làm lạ.
Việc tự sát liên tiếp cũng chỉ là
vài bất hạnh ngẫu nhiên...
có liên quan tới
việc giá cho thuê rẻ mà thôi.
Nhưng mà đâu thể giải thích như thế
về người thứ ba.
Người yêu cũ của người tự sát thứ hai,
tại sao lại cất công thuê căn phòng này,
để rồi ba tháng sau tự sát cơ chứ?
Vì anh ta không chịu được
mà phải xác nhận một chuyện.
Xác nhận?
Nếu người yêu mình vứt bỏ
một cách phũ phàng tự sát...
thì dù anh ta có không bị
pháp luật hỏi tới đi nữa,
hẳn vẫn chịu công kích từ xung quanh...
bị mọi người nhìn với ánh mắt ác cảm.
Dù lý do chia tay có chính đáng đi nữa,
nhưng có lẽ vì những suy diễn thái quá...
mà cô gái đã cảm thấy bản thân
bị vứt bỏ một cách phũ phàng.
Nhìn vào thực tế thì
lý do dẫn tới cái chết của cô gái...
đúng là phần lớn nằm ở người đàn ông.
Với người có tâm lý bình thường,
hẳn sẽ cảm thấy rất sốc đấy.
Đúng là... trừ khi
là một kẻ vô cảm đến khó tin,
còn không chắc sẽ cảm thấy tội lỗi.
Vậy tại sao lại là căn phòng này?
Như thế chẳng phải càng tăng thêm
cảm giác tội lỗi hay sao?
Thế nên anh ta mới không chịu được
mà phải xác nhận lại.
Rằng cái chết của cô gái
không phải do mình,
mà nguyên nhân là do căn phòng cô ấy sống.
Chính vì cảm giác tội lỗi,
anh ta mới cố tìm một thứ
để đổ trách nhiệm.
Vào lúc cô gái đó mất,
việc liên tục có người tự sát...
đã khiến tin đồn có thứ gì đó
ám căn phòng lan ra đúng không?
"Có thứ siêu nhiên gì đó
ở trong căn phòng...
đã dẫn dụ người sống ở đó tự sát."
"Từ xưa, ở căn phòng đó đã có
nhiều người tự sát liên tiếp."
"Tường và trần nhà có chôn tóc
của người chết" hay gì gì đó...
Những lời đồn đó dễ bị phóng đại
và thêm mắm thêm muối mà.
Ừm, tôi cũng có nghe
những lời đồn tương tự vậy.
Và anh ta khi nghe được lời đồn đó,
đã cho rằng nếu cái chết của người yêu cũ
là do căn phòng...
thì biết đâu bản thân có thể
trốn tránh trách nhiệm.
Và để xác nhận có thứ siêu nhiên gì
ở trong căn phòng này không,
anh ta đã thuê nó để ở.
Dù không chắc người xung quanh
có tin hay không,
nhưng nếu bản thân tự mình kiểm chứng,
thì anh ta có thể khẳng định
việc cô ấy tự sát không phải tại mình.
Xét về cảm xúc
thì sẽ thấy thoải mái hơn nhiều.
Và anh ta dự tính một khi
xác nhận đúng là có gì đó ám.
Thì sẽ chuyển ra ngay lập tức.
Xác nhận ư?
Nhưng nếu biết nó có thật
chẳng phải sẽ thấy rất đáng sợ sao?
Mấy thứ siêu nhiên ám căn phòng sẽ
không thể làm gì thêm nếu người ta rời đi.
Thế nhưng, cảm giác tội lỗi trong lòng...
sẽ luôn luôn dằn vặt
mà chẳng thể nào trốn chạy.
Nỗi sợ với mọi người là khác nhau.
Ít nhất tại thời điểm đó với anh ta,
thì cảm giác tội lỗi
đáng sợ hơn hiện tượng kỳ bí nhiều.
Đã vậy thì tại sao anh ta lại tự sát?
Nếu như dự tính chạy ngay
nếu có thứ gì đó ám căn phòng,
thì đâu có gì dồn ép anh ta phải chết...
Ngược lại.
Chính vì căn phòng không bị ám,
nên suốt ba tháng ở đó,
chẳng có hiện tượng kỳ quái gì xảy ra,
mới dẫn đến bị dồn ép tới chỗ chết.
Không có gì xảy ra, nên người yêu cũ tự sát
không phải tại căn phòng...
mà chính vì bản thân anh ta.
Những suy nghĩ đó
đã ngày ngày được củng cố.
Chính vì thế cảm giác tội lỗi
đã trở nên quá lớn.
Cuối cùng, trái tim anh ta
không còn chỗ để trốn tránh nữa.
Không phải tại căn phòng xảy ra
việc bất thường mà tự sát...
mà tự sát vì không có gì bất thường ư?
Việc không có thư tuyệt mệnh gì
có lẽ do anh ta không rảnh rỗi để viết,
hoặc cố tình không lưu lại mà chết...
để khiến người ngoài cho rằng anh ta
cũng bị ép tự sát do căn phòng bị ám.
Có lẽ là sự phản kháng cuối cùng để người
khác không trách móc khi anh ta chết đó.
Đúng là đến chết cũng không chừa.
Nhưng để cho những người thân
của anh ta giữ được thể diện.
Thì làm như vậy
chắc cũng giúp được ít nhiều.
Thân nhân của người
ép một cô gái phải chết, rồi đi tự sát...
những người bị bỏ lại đó hẳn sẽ thấy
đau đớn nếu phải chấp nhận việc đó.
Việc anh ta đã tạo sẵn
một lối thoát cho họ...
có thể coi như là sự quan tâm cuối cùng đó.
Vì với anh ta, tất cả chỉ vì
không còn lối thoát nên phải tự sát.
Mà, đây là ví dụ điển hình
cho việc sẽ chẳng hay ho gì,
nếu tin vào những thứ
như linh hồn hay yêu quái.
Cuối cùng thì hai người họ
có vẻ khá thân thiết đấy chứ.
Ừm, đặc biệt là người em họ.
Em cảm thấy anh ấy rất trân trọng Iwanaga.
Nhưng còn Iwanaga thì...
Đúng là xấu nết thật.
Đúng đấy.
Có khi nào chị Sakuragawa bị cướp mất em họ
nên chỉ đơn giản là ghen tị không?
Anh thấy người em họ ở với Iwanaga
thì chẳng có vẻ gì sẽ bất hạnh hết.
Chẳng biết nữa.
Dù hiện giờ có thể cho là như vậy,
nhưng tương lai thì ai mà biết được.
Lời giải thích cho
căn hộ có biến cố đó là thật sao?
Chịu thôi.
Với thông tin hạn hẹp, chẳng có chuẩn bị gì
thì sao mà đúng được.
Có thể cái anh tự sát thứ ba
là người vô cảm hết thuốc chữa,
người yêu cũ có chết ở đó
cũng chẳng thèm quan tâm,
mà sung sướng vào ở
chỉ vì tiền thuê nhà rẻ không chừng.
Sau đó, bị ai đó lừa gạt
nên chỉ còn cách tự sát.
Có khi chỉ đơn giản là giấu nhẹm đi
do xấu hổ với những người thân cận ấy.
Thứ em đưa ra chỉ là
không mâu thuẫn với thực tế,
dễ tiếp nhận và không có chỗ
khiến người ta thắc mắc thôi.
Thứ cần thiết vào lúc đó...
là một lời giải thích xóa đi
sự lo lắng của người quản lý căn hộ.
Anh cũng đoán là thế rồi.
Với cả không phải là
nói năng vô trách nhiệm nhé.
Việc căn phòng đó không bị ám là sự thật.
Về sau cũng sẽ không thể
xảy ra hiện tượng kỳ quái gì.
Dù sao, với căn phòng chị Rikka ở
thì ma quỷ nào ám cho nổi.
Chị ta có cùng một thể chất
với tiền bối mà.
Với các quái tượng mà thì
chắc sẽ "Đáng sợ quá", "Hôi thối quá" thôi.
Dù có kẻ đang ám thật
chắc cũng co giò bỏ chạy ấy.
Mà nếu thế thì đã sớm có
báo cáo đến chỗ em rồi.
Phải mau chóng ngăn chị Rikka lại thôi.
Nhưng mà chẳng biết chị Rikka
đã tả em với bọn họ thế nào nữa.
Chắc chắn dựng chuyện em là
đứa con gái hư thân mất nết đây mà.
Một người con gái không sợ cái gì như em,
thì cũng khá là mất nết đấy.
Em dĩ nhiên có thứ mình sợ chứ.
Ví dụ là gì nào?
Chuông báo cháy thì chịu thôi,
em sẽ "zong" ngay.
Cái đấy là từ chuyện Rakugo
tên "Cái trống lửa" đó à?
Không hổ là tiền bối Kuro.
Khác hẳn với chị Rikka luôn.
Đã bảo đừng đánh trống lảng bằng
kiểu chơi chữ qua Rakugo nữa rồi mà.
Cái thủ thuật nói chuyện đó
chẳng cao siêu gì đâu.
Dù anh có nói thế thì
em cũng đâu nghĩ ra được gì.
Trong quan hệ nam nữ, nếu có
một vài bí mật, thì sẽ suôn sẻ hơn đó anh.
Còn tiếp