Từ lần đầu gặp mặt, mình đã biết ngay...
Người này chắc chắn là
mối tình đầu của Kuro-kun.
Người này tốt đó, Kuro.
Đây là bạn gái, đồng thời cũng là tiền
bối ở đại học em, Yumihara Saki-san.
R-Rất vui được gặp chị!
V-Vậy thì chị đợi ở quầy
cà phê tầng dưới nhé.
Hả?
Chị ở đây chỉ làm phiền thôi mà.
Với lại chị chỉ muốn chào hỏi thôi.
Nên em cứ từ tốn thôi cũng được?
Em xin phép.
Người đó đối với Kuro-kun là...
Nhưng người đó...
lại thầm lặng khiến
những người xung quanh...
thầm lặng đọa lạc người khác.
Đó là kiểu người như vậy...
Nghe nói hôm qua Sakuragawa-san,
lại bị chở đến phòng phẫu thuật đó.
Thật sao? Lại tự sát bất thành à?
Tin đồn liên tục tự sát
bất thành có khi là thật đó.
Dù nghe nói cô ta cũng
không còn bao lâu nữa.
Kuro-kun đã bị trói buộc bởi người đó.
Và nếu việc hẹn hò với Iwanaga-san
có thể giúp em thoát khỏi nó...
Dù với chị cảm xúc thật phức tạp,
nhưng vậy có lẽ tốt hơn.
Saki-san, đúng là em yêu Rikka-san,
cũng có thể em bị trói buộc bởi chị ấy,
nhưng đôi khi em ước
rằng người đó không tồn tại.
Không tồn tại?
Chẳng phải Rikka-san đã mất rồi sao?
Rikka-san chưa mất đâu.
Không bao giờ có chuyện đó.
Saki-san, Rikka-san là chị họ của em đó.
Không lẽ cô ấy cũng là một
người... của gia tộc Sakuragawa.
Thảm bại rồi... Lần này
đến lần khác, thảm bại rồi.
Tại sao lại để cho Kuro-senpai và
Saki-san ở một mình với nhau cơ chứ?!
Thật ra đã có gì xảy ra?
Cái không khí kỳ lạ này là sao?!
Iwanaga.
Trong lúc này bổ sung dinh dưỡng đi.
Cũng sắp đến giờ Thiết
Nhân Nanase xuất hiện rồi.
Nếu anh ở đây,
thì những yêu ma đến báo tin về
Thiết Nhân Nanase sẽ hoảng sợ mất.
Saki-san, em sẽ đợi ở lối ra.
Ừ. Chị sẽ đợi cùng
Iwanaga-san ở trong xe vậy.
Saki-san lúc này vừa
mất đi người thân thiết,
và rồi lúc đó, một người
tốt như Kuro-senpai đến...
Chỉ riêng đôi nam nữ từng hẹn thề kết hôn.
Thời gian mình ngủ khoảng một tiếng rưỡi.
Chỉ cần một tiếng rưỡi là làm
được biết bao nhiêu chuyện...
Biết bao nhiêu chuyện đây!
Iwanaga-san.
Em đã gặp Rikka-san chưa?
Vâng, có ạ...
Bệnh viện của Rikka-san
cũng là nơi em hay lui tới mà.
Thế à, vậy việc cô ấy cũng đã ăn thịt
Kiện và Nhân Ngư hẳn em cũng biết nhỉ.
Chuyện thể chất của
Rikka-san, anh ấy từng bảo
chưa từng kể với Saki-san...
Chị ấy định moi gì từ mình đây?
Mà, thế cũng được.
Em biết, vì lũ quái vật
đều sợ hãi Rikka-san mà.
Cụ thể thì cả Kuro-senpai lẫn
chị ấy đều không cho em biết,
nhưng việc nhập viện dài kỳ
có vẻ như là để nghiên
cứu cơ thể và năng lực đó ạ.
Là vậy sao?
Gần đây chị ấy sao rồi?
Đến tháng trước thì chị
ấy sống ở dinh thự nhà em.
Hả?
Đầu năm nay tự dưng chị ấy ra viện.
Tại sao lại ở nhà em hả?
Là bạn gái của anh ấy, làm sao em dám
để Kuro-senpai và chị ấy sống chung chứ?
Việc Rikka-san ra viện cũng là do
thay đổi chủ tịch hội đồng quản trị
và theo đó cũng là sự thay đổi
phe phái dẫn đến quyết định đó.
Việc đối xử với cô ấy ra sao, thì cũng là
phần mà bệnh viện không thể chạm tới.
Nên hẳn cũng nhiều kẻ
muốn tiễn chị ấy đi lắm đó.
Và cũng vì cái không khí đó,
nên tin đồn về việc Rikka-san chẳng
sống được bao lâu cũng lan rộng.
Vì thế nên cô thấy sao ạ?
Chẳng phải đến lúc ra viện rồi sao?
Ngài nói như vậy không sao chứ?
Nếu cô ta chống cự thì sao?
Nếu vậy thì ta sẽ không từ thủ đoạn.
Vâng, tôi biết rồi.
Cảm ơn đã chăm sóc tôi bấy lâu nay.
Tôi cũng cần thu dọn đồ đạc, nên các
ngài gọi giúp em họ Kuro của tôi chứ?
Rikka-san.
Ra viện đột xuất thế này,
chị đã tìm được nơi ở chưa ạ?
Vẫn chưa quyết gì đâu.
Dạ?
Cho chị ở nhờ phòng em một thời gian nhé.
Không được đâu! Phòng em nhỏ lắm!
Không được à?
Chị sẽ lo việc nhà mà.
Việc... nhà...?
Mừng em về, Kuro.
Phòng tắm xong rồi đó.
Chúc em ngủ ngon.
Chị nói gì lạ lắm à?
Không! Chỉ là... Em
chỉ có một giường thôi...
Thì đúng là em sống độc thân nhỉ.
V-Vậy nên...
À, đúng rồi.  Để em thử hỏi Iwanaga xem.
Cha mẹ Iwanaga cũng giao thiệp nhiều,
biết đâu lại có cách gì đó.
Em không cần phải làm đến mức đó đâu.
Nếu nhà em không được thì ở công viên...
A, Iwanaga? Anh có việc
muốn thảo luận với em.
Kuro-san! Sao vậy ạ? Chẳng mấy
khi anh lại muốn thảo luận với em đâu.
- Thật ra—
- Đợi đã.
Anh trình báo trước phí trao đổi đi.
Hả? Thần Trí Tuệ mà cũng thu phí sao?
Vâng. Đúng là tùy khách hàng thật,
nhưng em vẫn cần điều
kiện hoặc vật phẩm nhé.
Không phải thứ gì to tát đâu.
Không, nhưng việc này có khi
cũng liên quan đến em đấy...
Kuro-san, hiện tại anh đang ở đâu?
Hôm nay giờ này ở đại học có lớp học
đặc biệt mà anh muốn tham gia kia mà.
Vậy mà anh lại chủ động
liên lạc rồi còn nhờ vả em.
Đây chẳng phải chuyện thường đâu.
Và phía bên kia điện thoại là âm
thanh độc nhất không lẫn đi đâu...
Anh đang ở bệnh viện nhỉ.
Nếu vậy thì việc anh muốn
nhờ có liện hệ đến Rikka-san nhỉ?
Có sai không nào?
Vậy nên lần này em cần phải
làm cho mạnh tay mới phải.
Xin đừng lo. Em sẽ chẳng đưa ra
điều kiện nào khó khăn quá đâu.
Nói anh nghe điều kiện xem.
Xin hãy giao em chìa khóa dư của phòng anh.
Đừng vô lý vậy.
Giao cho bạn gái chìa khóa dự bị
thì vô lý chỗ nào hả?!
Em cũng đâu có ý định xấu xa gì.
Được bạn gái lo việc nhà rồi đợi anh về
quá sướng còn gì?
Việc... nhà...?
Mừng anh về!
Từ bữa ăn lẫn giường ngủ em lo hết!
Tắm nào! Tắm nào!
Ngủ chung! Ngủ chung!
Kuro! Chị tìm thấy nơi này hay nè.
Dạ?!
Chị chọn nơi này.
Được rồi, anh sẽ giao em
chìa khóa, làm ơn giúp anh đi.
Em vui lắm đó.
Vậy giờ em chính thức là
vợ chưa cưới của anh nhỉ!
Cái đó thì không.
Và rồi em đã đến đó đón ngay lặp tức,
Rikka-san đã rời bệnh viện như vậy đó.
Mà, cũng bởi ...
"nhà em bao nhiêu phòng
cũng có nên cứ tự nhiên".
Dù gì cũng là bệnh nhân bí hiểm đã
nhập viện hơn 5 năm mà.
Và sau đó có vẻ như tin
đồn chị ấy đã qua đời lan ra.
Và tin đồn đó đến tận tai mình sao?
Thật ra chị ấy sống khỏe ấy chứ.
Rikka-san dù gì cũng
xinh đẹp lại hiểu lễ nghĩa,
cô bác nhà em cũng chào mừng chị ấy lắm.
Em không bị Rikka-san ghét à?
Sao chị coi việc em
bị ghét là dĩ nhiên vậy?
Lần đầu gặp mặt Rikka-san...
Kuro, chị nghĩ cô bé này không tốt đâu.
Em đồng ý!
Hả?
Nghe mà thấy khó ở.
Vâng, ai cũng khó ở cả.
Đến mức Rikka-san
cũng phải cố gắng sửa lỗi.
Đúng là không tốt thật,
nhưng có lẽ là không quá tồi đâu.
Em khiến cái chị Rikka-san
đó phải nhượng bộ sao?
Chứ còn sao.
Sau đó em làm lành với chị ấy,
và đến gặp thăm khi không có Kuro-senpai.
Em và chị ấy còn tổ chức tiệc sinh nhật
với bánh kem cho nhau kìa!
Chỉ hai người thôi á?!
Happy birthday!
Cảm ơn em!
Nè!
Vậy giờ chị ấy sao rồi?
Em nói một tháng trước
chị ấy ở cùng em mà nhỉ?
Hiện tại không rõ ở đâu ạ.
Hả?
Một tháng trước, chị ấy nói đã tìm
được công việc chính thức và nơi ở mới
vậy nên đã đến chào
hỏi cha mẹ em rồi đi mất.
Điện thoại không liên lạc được,
cả nơi làm việc lẫn
chỗ ở mới đều là giả hết.
Kuro-kun biết chuyện đó rồi làm gì?
Senpai đã trở nên phát
cuồng và đè em xuống...
Và rồi để đấu tranh với nỗi lo
giằng xé nên đã cưỡng...
Trả lời nghiêm túc đi.
Ban đầu thì chẳng có gì.
Chỉ nói là chắc chị ấy
có dự định gì đó mà thôi.
Nhưng hai tuần sau, senpai lại
chủ động tìm cách liên lạc với chị ấy,
gửi cho em một tin nhắn và biến đi đâu mất.
Vậy giờ, Saki-san, chị có nghi ngờ gì?
Trong lúc em đang ngủ, chị
nói chuyện gì với senpai vậy?
Hẳn là em cũng nhanh chóng nhận ra rồi nhỉ,
rằng đằng sau Thiết Nhân
Nanase chính là Rikka-san.
Kuro-kun đến đây cũng không phải do em gọi.
Mà là do cậu ấy tìm Rikka-san.
Chắc có chuyện gì đó mới dẫn
đến câu chuyện về Rikka-san.
Mà, có lộ chuyện này thì mình
cũng chả mất mát đau đớn gì.
Cuối cùng giữa họ chẳng có gì hết.
Vậy thì an tâm rồi.
Tại sao em lại giấu chị?
Vì chẳng có bằng chứng xác thực gì.
Lúc ở dinh thự nhà em,
Rikka-san đúng là có sờ vào máy tính,
nhưng em không chú ý xem chị ấy làm gì.
Ai ngờ chị ấy lại tạo ra
trang bách khoa toàn thư
rồi dần dần tự mình đưa Thiết
Nhân Nanase thành thực thể.
Em đến lúc nhận ủy thác từ lũ quái vật
thì cũng mới biết đến Thiết Nhân Nanase.
Và việc em nhận ra nó
có liên hệ với Rikka-san
là lúc em tìm ra trang bách
khoa toàn thư và thấy bức ảnh đó.
Ảnh? Là ảnh ở trang đầu đó à?
Vâng, đúng vậy.
Đó là nét vẽ của Rikka-san.
(Tập 8: Kẻ xoay vần giả tưởng)
Chắc là vào một năm trước...
Là lúc mà chị ấy bắt đầu tích cực vẽ.
Nghĩ lại mới thấy,
Có lẽ từ lúc đó Rikka-san đã lên kế hoạch
tạo ra con quái vật tưởng tượng rồi.
Để tập trung vọng tưởng
của hàng trăm nghìn người
bằng cách chia sẻ một hình tượng quái vật,
thì tên gọi và ngoại hình
là vô cùng quan trọng.
Và hình minh họa tô màu cho
câu chuyện là thứ hữu hiệu nhất.
Chỉ cần cho mọi người thấy,
là trong trí tưởng tượng sẽ
cùng trôi nổi một hình ảnh.
Việc Nanase Karin tai nạn chết có lẽ
cũng được chị ấy tận dụng
như nguyên liệu mà thôi.
Dù chỉ có một phần nhỏ, nhưng đúng
là một thần tượng trước công chúng.
Những vụ tai tiếng, tai
nạn mà chết đầy kịch tính.
Chỉ cần chen thêm một vong linh vào đó,
thì việc nó tiến triển thành yêu quái
hay truyền thuyết đô thị là vô cùng lớn.
Tin đồn vong linh của Nanase Karin
đang ám lấy thành phố
Makurazaka có lẽ là có từ trước đó,
nhưng người khiến nó bùng nổ là Rikka-san.
Có lẽ người đặt cái tên "Thiết Nhân Nanase"
và câu chuyện cùng
với nó chính là Rikka-san.
Kuro-senpai cũng nhận ra điều này.
Trong khi tìm kiếm Rikka-san,
anh ấy nghe đến Thiết Nhân Nanase
và có vẻ cảm nhận được gì đó.
Rồi sau khi nhìn bức tranh
ở trang bách khoa toàn thư,
anh ấy đã khẳng định và đến thành phố này.
Saki-san,
chị là người đã chọn chỉ nhìn
vào thế giới bình thường mà sống.
Vậy khi biết thứ nằm
phía sau nó, chị sẽ làm gì?
Kuro-senpai có lẽ là
không muốn chị bị liên lụy
thêm nên đã che giấu mọi chuyện.
Vậy à.
Giống với Kuro, người nắm khả
năng quyết định tương lai của Kiện
đứng sau giật dây chính là Rikka-san,
chính vì thế Thiết Nhân Nanase
mới phát triển mạnh mẽ thế này.
Hẳn là vậy.
Để có được tương lai mà cư dân mạng
không ngừng bàn tán về Thiết Nhân Nanase
có lẽ Rikka-san đã
chết đi sống lại nhiều lần
để nắm lấy nó.
Tại sao cô ấy phải làm vậy?
Tạo ra thứ quái vật giết người
bừa bãi như thế có gì tốt chứ?
Chị ấy tuy có năng
lực quyết định tương lai,
nhưng thực tình nó không
ghê gớm tới vậy đâu.
Kuro-senpai cũng nói rồi.
Giới hạn trong phạm vi thiên phú,
khả năng và nỗ lực của bản thân,
chỉ có thể chọn được
tương lai như vậy thôi.
Vậy cũng không quá
khác biệt với người thường.
Nhưng cô ta đã tạo ra
một con quái vật còn gì?
Có lẽ Rikka-san muốn tìm thấy giới hạn,
thử xem bản thân có thể
lựa chọn tương lai xa tới đâu.
Hợp từng khả năng này tới khả năng khác
và chọn tương lai này
nối tiếp tương lai khác.
Nếu đặt một tình huống lựa chọn 50-50,
lặp lại nó 10 lần liên tục,
mỗi kết quả sẽ có xác suất 1/1024 xảy ra.
Kiểu như tung đồng xu cũng có khả năng
được 10,000 lần mặt ngửa liên tục.
Như bình thường, Thiết Nhân
Nanase sẽ rất ít có cơ hội đản sinh,
nhưng chị ấy đã thay đổi điều đó.
Tạo ra một con quái
vật có được ích lợi gì chứ.
Công chúa.
Thiết Nhân tà ác đó đã hiện thân.
Xin hãy cứu giúp chúng tôi.
Chỉ là Yêu Miêu thôi.
Có gì phải sợ chứ.
Xuất phát thôi, Saki-san.
Mồ...
Tạm thời đặt mục đích của
Rikka-san sang một bên,
tập trung đánh bại Thiết Nhân Nanase đã.
Mục tiêu của Rikka-san là gì đi nữa,
cũng chẳng có gì thay đổi.
Thế gian luôn bất định.
Dù có đầy loại yêu, quái vật, ma quỷ,
nhưng có nhưng luân lý không thể thay đổi.
Nhiệm vụ của mình chính là bảo vệ nó.
Đêm nay...
Phải rồi, cần thêm nữa.
Thế nhé, Kuro-senpai.
Nhờ anh đó.
Anh trông cậy vào em, Iwanaga.
Ở chỗ này sẽ không sợ có người liên lụy,
có khi phải đánh với Thiết
Nhân Nanase cả đêm nhỉ.
Đúng là anh ấy có thể hồi sinh đi nữa,
nhưng em chẳng thích ngồi
xem bạn trai bị giết cả đêm đâu.
Đã kết nối được với trang mạng đó.
Chủ đề chìm được vài
bữa giờ lại được đào lên.
Do vụ án mạng của Thanh tra Terada,
dân tình muốn có thêm
thông tin với ham bàn tán.
Nếu quản lý trang này là Rikka-san,
chẳng phải chị ta có thể xóa
hoặc ẩn bài đăng của em sao?
Rikka-san sẽ không làm thế đâu.
Việc ẩn hay xóa những bài
đăng nghi ngờ chuyện vong linh,
sẽ trông như kiểu quản lý trang ngứa mắt,
như thế chỉ mang lại ấn tượng xấu thôi.
Từ đó dẫn tới việc dân tình
tin rằng lý do chúng biến mất,
là do ma quỷ không thực sự tồn tại.
Như thế sẽ bất lợi cho những người muốn tin
Thiết Nhân Nanase tồn tại.
Thế nên chị ấy chẳng có
cách nào khác ngoài mặc kệ.
Ra vậy, em nói mình
đã chuẩn bị bốn kết luận.
Nhưng dùng số lượng có được không?
Đôi lúc số lượng là đủ
để dối trá thắng sự thật,
và biến thành một sự thật mới.
Từ giờ, những gì diễn ra trên trang
bách khoa toàn thư về Thiết Nhân Nanase
sẽ trông như giải trình dự toán ngân sách
trước Nghị Viện, Hội Đồng
Quản Trị, Hội Đồng Giám Sát.
Chủ đề được đưa ra thảo luận
thực sự Thiết Nhân
Nanase có tồn tại hay không.
Rikka-san đã có được hậu thuẫn rất lớn,
còn tập hợp được rất
nhiều dữ liệu và lý luận.
Liệu có thể đảo ngược tình
thế và giành đa số phiếu chăng?
Giờ là lúc để kỹ năng của em tỏa sáng.
Nếu thực sự cô ta đã được đa số ủng hộ,
thế chẳng phải gần như
không thể lật ngược thế cờ sao?
Vâng.
Nếu là phiên họp của Quốc
Hội hay Hội Đồng Quản Trị,
phiếu sẽ bỏ theo các
phe cánh đã hình thành.
Phút cuối mới đưa ra quan
điểm trái ngược đúng là mạo hiểm.
Nhưng người bỏ phiếu ở hội nghị lần này
là tất cả mọi người trên mạng.
Hàng vạn người chẳng
hề có quan hệ gì với nhau.
Vấn đề chỉ là quan điểm của họ.
Những thẩm phán vô trách
nhiệm còn chẳng biết chân tướng.
Quả thật đáng sợ.
Chính thế.
Nhưng nếu lý giải theo hướng khác,
chính bởi sự vô trách nhiệm này,
sẽ chẳng gì có thể ngăn cản họ,
dù là luật pháp, công lý hay sự thật.
Dù kết luật có bất công, giả dối,
chỉ cần ngàn vạn người theo dõi tán thành,
vậy là chiến thắng đã về ta.
Nếu có thể kể một câu
chuyện hợp tình hợp lý,
lại đủ sức cuốn hút,
đa số sẽ chẳng ngần ngại mà
ủng hộ, bỏ phiếu cho chúng ta.
Nghĩa là trong hội nghị này
chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Giấu đi thông tin thực
sự, xóa nhòa "trắng-đen",
và đưa ra bao nhiêu
câu trả lời phản biện tùy ý.
Chỉ cần dân tình chú ý
và thấy chúng đủ thú vị...
Hư cấu sẽ hóa thành sự thật.
Trận này không thể khác được.
Em sẽ không từ thủ đoạn nào để thắng.
Toàn lực mà nói dối nào.
Hội nghị định đoạt Thiết
Nhân Nanase khai mạc!
(Còn tiếp)
(Kỳ tới)
Thực sự Thiết Nhân Nanase có tồn tại không?
Hay đó chỉ là một truyền thuyết
đô thị được kẻ nào dựng lên?
Một trận quyết chiến giữa thật và
giả sẽ định đoạt sự tồn tại của ả.
Kỳ tới, "Hội nghị khuất
phục Thiết Nhân Nanase."