Công chúa!
Vậy lý do hung thủ vứt xác
xuống đầm rốt cuộc là gì?
Hung thủ, Tanio Aoi,
đã muốn cảnh sát tìm đồ cho mình.
Năm xưa thủ phạm đã
vứt thứ gì đó xuống đây,
và sau cái chết của Yoshihara Hiroo,
cô ấy đã nghĩ rằng
mình cần phải tìm lại nó.
Tuy nhiên, tìm thứ nằm
dưới cái đầm rộng lớn này
thì với một mình cô ta là việc bất khả thi.
Vì thế cô ta đã mượn sức của cảnh sát.
Nếu khai rằng đã phi tang hung khí tại đây,
thì khả năng cao cảnh sát
sẽ tìm kiếm khắp đầm lầy này.
Vậy còn lời thì thầm của cô ta?
Thứ cô ta muốn được tìm thấy
không phải là xác chết.
Mà là thứ cô ta đã ném xuống đầm.
Và hẳn là thứ đã bị vứt bỏ từ lâu rồi,
vậy nên chẳng thể chắc là sẽ tìm được nó.
Vậy nên cô ấy mới lỡ lời
mà thì thầm thành tiếng.
Được tìm thấy thì tốt.
Đó chính là lời thì thầm mà
vị chủ nhân đây nghe thấy.
Nếu là vậy thì tại sao lại phải mất công
mang cái xác đến đây vứt để làm gì.
Chỉ cần nói rằng đã vứt
hung khí tại đây là được mà.
Tuy nhiên, nếu chỉ vậy
thì chuyện sẽ không hợp lý.
Để mục đích của Tanio Aoi được hoàn thành
thì cảnh sát cần phải biết đến vụ án,
và cho rằng cô ấy là nghi phạm rồi bắt giữ,
và phải nói với họ rằng đã
vứt hung khí ở đầm lầy này.
Vậy thì, làm sao để cảnh
sát biết đến vụ án này?
Đầu tiên họ phải tìm được cái xác.
Đúng vậy, Kuro-san!
Vậy thì làm sao để cái
xác bị phát hiện đây?
Thì...
Tự mà đi đầu thú sao?
Như vậy không được đâu.
Việc đã vứt hung khí tại đầm lầy
nghĩa là đây là hành vi che giấu tội ác.
Và một tội phạm như vậy
không có lý nào đầu thú cả.
Chính xác.
Nếu là vứt ở cái đầm nơi
nhiều người leo núi ghé qua,
thì hẳn là cái xác sẽ
sớm bị phát hiện thôi.
Và rồi khi được thẩm vấn
chỉ cần nói rằng muốn Đại Xà ăn cái xác
và cảnh sát, những người
nghi ngờ sự minh mẫn của cô ta,
nếu muốn xác thực vụ việc...
thì họ phải tổ chức một
cuộc điều tra nghiêm túc.
Vậy thì thứ mà cô ta
lợi dụng họ để tìm là gì?
Tại sao người lại cho rằng
nó đã được vứt từ lâu rồi?
Đó là bởi nó có liên quan tới
người yêu cũ của cô
ta, Machi Yoshikazu-san.
Vụ việc 5 năm trước hẳn đã
khiến cô ta căm hận Machi-san.
Nhưng tất cả đều do
Yoshihara Hiroo ngụy tạo.
Và khi cô ấy biết được
người bạn trai vô tội.
Tanio Aoi
đã hối hận vì từng căm hận người bạn trai.
Ra vậy, thứ khiến bản thân
mình nhớ lại người tình phản bội
thì hẳn ai cũng muốn vứt đi.
Và rồi cô ta muốn tìm lại nó.
Mà, nếu chỉ để tìm vật đó thì có
phải làm lớn đến như vậy hay không?
Dĩ nhiên.
Sau sự vụ người yêu năm đó,
cô ta rời thành phố nơi bản thân đã tự lập,
trở về quê hương nơi đây
Và tất cả những thứ
liên quan đến người yêu,
hẳn từ lúc chuyển nhà đã được xử lý hết.
Cho dù vẫn còn ít nhiều ảnh hay quà tặng,
thì chỉ cần vứt hoặc đốt đi là xong.
Nếu vậy thì cô ta đã vứt thứ gì xuống đầm?
Để xem nào...
có khi là đứa bé giữa
cô ta và bạn trai chăng.
Khi bạn trai mất, Taino
Aoi khi trở về quê hương,
mới nhận ra mình đang
mang đứa con của bạn trai.
Với người chưa biết đến
chân tướng như cô ấy,
thì đó là đứa con của
người đàn ông phản bội.
Vì đứa bé không hề có tội,
nên hẳn cô ta đã vô cùng khó xử.
Nhưng rồi một ngày,
cô ấy sảy thai tại nhà
khi thai nhi còn non,
nhục thể của thai nhi đã
nằm trọn trên tay cô ấy.
Và việc xử lý nó hẳn
cũng khiến cô ta trăn trở.
Không thể nói với ai, cô độc một mình.
Và rồi vào tháng trước, cô ấy đã biết
đến chân tướng cái chết của người yêu
và ân hận vì hành động của bản thân.
Và cô ta chỉ mong muốn
tìm thấy di hài để chôn cất
đứa bé cho tử tế mà thôi.
Vì thế cô ta đã lập kế hoạch
để cảnh sát tìm kiếm cho mình.
Vậy ý người nói là đến lúc nào đó
xác của đứa bé sẽ được
tìm thấy dưới đáy đầm lầy?
Hẳn là không có đâu.
Ngài ban nãy cũng nói rồi
rằng đầm lầy được vệ sinh định kỳ.
Việc đứa bé của cô ta bị ném xuống
đầm, có lẽ cũng hơn 4 năm trước.
Vậy thì hiển nhiên, có lẽ yêu ma
của ngọn núi đã dọn nó đi từ lâu rồi.
Tanio Aoi đã từng vứt một
cái xác bé nhỏ xuống đây.
Để không một ai biết,
cô ấy đã leo núi giữa đêm.
Vậy nên lại gợi cho cô ấy việc vứt cái
xác của gã đàn ông đó cũng vào giữa đêm.
Việc vứt cái xác ở đầm lầy này,
chỉ là để tìm lại cái xác
đáng trân trọng mà thôi.
Và việc này không hề mâu
thuẫn với lời ngài chủ nhân đây
mà lại vô cùng hợp lý phải không?
Tại sao con người lại là sinh vật có
suy nghĩ và hành động đáng sợ đến vậy.
Đúng vậy đó.
Không, tuy Công chúa cũng thật phi thường,
nhưng thứ đáng sợ hơn nữa...
Ôi, đáng sợ quá đi mất!
Suy luận đó là thật à?
Xác của một thai nhi?
Thật ra thì Tanio Aoi không
hề nói dối nửa lời với cảnh sát,
cô ta hẳn đã mong muốn
vị chủ nhân đó ăn cái xác.
Trước khi gặp vị chủ nhân đó,
em đã để một hồn ma tới nghe
ngóng phòng giam của Tanio Aoi...
Sao Đại Xà lại không tìm dược cái xác?
Em đã nghe báo lại vậy đó.
Dù biết hết, mà em vẫn dựng chuyện à?
Vâng, đúng vậy.
Dù vậy, lời giải thích của
em vừa hợp tình lại hợp lý.
Còn hành động của phạm
nhân thì lại không hợp lý chút nào.
Vị chủ nhân nói, nếu muốn ngài
ấy ăn thì phải nói rõ là như vậy.
Tuy nhiên, với cô ấy, thì nếu không
tìm được thì cũng chẳng đi đến đâu hết,
nên mới nghĩ mà thì thầm như thế.
Chuyện đó cũng hoàn
toàn không thể không xảy ra.
Cực đoan mà nói rằng vị chủ nhân
đầm lầy đã nghe nhầm lời thì thầm,
cũng có khả năng chứ.
Nhưng nếu vậy thì mọi tiền đề sẽ đổ vỡ hết.
Một Đại Yêu Quái được xưng
tụng là chủ nhân mà lại nghe nhầm
hẳn là sẽ không ai công nhận đâu nhỉ.
Vâng, vậy nên em đã
dựa vào trí tuệ của mình.
Anh đã hiểu sức mạnh của em rồi.
Nhưng quả nhiên em nên nghĩ
đến an nguy của bản thân hơn đi.
Vì thế, nếu như Kuro-san
ở bên cạnh em thì...
Điều kiện hẹn hò
đâu có nhắc tới việc
phải tàn sát yêu quái đâu.
Vậy là anh công nhận
việc ta hẹn hò rồi nhé.
Anh không có.
(Tập 3: Lời đồn về Thiết Nhân)
(Hai Năm Sau)
Ừ, cái con bé làm thêm mới đến xinh lắm ấy.
Hàng còn to nữa.
Hả, cái gì á?
Ngực...
to quá...
Này, Yumihara.
Vâng?
Lúc trước, tôi có rủ cô đi ăn thịt nướng,
cô nói rằng mỗi lần ăn thịt bò
cô lại nhớ đến người
yêu cũ mà cảm thấy khó ở
nên đã từ chối tôi.
Vậy tại sao cô lại chọn cơm suất lườn bò?
Tôi nghĩ rằng mình không được
phép chìm đắm trong quá khứ,
nên đang tích cực cố gắng vượt qua nó.
Vậy à...
Khi nào vượt qua được thì báo cho tôi.
Tôi sẽ lại rủ cô đi ăn thịt nướng.
Cơ mà cô
đã xử lý vụ tai nạn ở sông
Makuragawa 3 ngày trước rồi nhỉ?
Vâng.
Trong báo cáo có ghi
cậu ta nghĩ rằng đằng
trước xe có một con chó,
nên đã cuống tay mà đâm vào
rào chắn mà lao xuống sông.
Nhưng ban đầu cậu ta đã kể
một câu chuyện khác phải không?
Khi được cứu thoát khỏi chiếc xe ở con sông
cậu ta đã trong trạng
thái hoảng loạn mà kể ạ.
Khi bình tĩnh lại và lấy lời khai,
chính cậu ta đã phủ nhận
và cho rằng mình nhầm.
Vậy đó là sự thật rồi nhỉ, ban
đầu cậu sinh viên đó nói rằng...
đã nhìn thấy một cô gái
cầm thanh sắt dài 2 mét,
mặc một bộ váy ngắn
nổi bật với màu đỏ và đen
trên đầu có đeo băng và không có khuôn mặt,
đột nhiên xuất hiện trước xe khiến
cậu ta cuống tay mà lao khỏi đường.
Đúng vậy không?
Vâng.
Tại sao cô lại dùng lời
khai con chó cho báo cáo?
Vì thứ nhảy ra giữa đường có là
chó hay ma cũng như nhau cả.
Khác nhau nhiều mà...
Terada-san...
Anh đang theo vụ Thiết Nhân Nanase ạ?
Thiết Nhân Nanase?
Chị không biết ạ?
Vậy còn cái tên Nanase Karin?
À, đúng rồi...
Là Idol mới mất năm nay phải không?
Do mấy tin đồn không hay về
cô ta mà truyền thông loạn cả lên.
Dúng đó ạ.
Và để chạy trốn khỏi giới truyền thông,
cô ấy đã trốn ở một khách sạn
tại thành phố Makurazaka này,
nhưng lại gặp tai nạn và chết
bởi một thanh thép rơi
xuống ở công trường bên cạnh.
Cô ta là idol ngực bự đó.
Cơ mà gần đây có mấy tin đồn.
Quả nhiên là lại kiểu tự sát hả?
Ầy...
Hiện về đó...
đêm nào cũng hiện hồn
về Thành phố Makurazaka.
Cô ta mặc bộ trang phục khi còn là Idol,
còn mang thêm thanh
dầm sắt đã đè chết mình...
Vô diện vong linh của Nanase Karin.
Cô nghĩ sao?
Tôi nghĩ viết mấy chuyện về
vong linh không hay ho gì đâu.
Đó không phải vấn đề.
Ý tôi là cô cảm thấy thế nào?
Cô cô nghĩ mấy thứ như
vong linh hay quái nhân...
được gọi là "Thiết Nhân
Nanase" có tồn tại thật không?
Khuôn mặt cậu sinh viên lộ sự kinh hoàng,
vệt bánh xe hằn rõ, xe
đâm xuyên qua rào chắn,
còn nữa...
cái bầu không khí kỳ quái
còn lưu lại này... là thật.
Cậu sinh viên đó đã nhìn
thấy một thứ chưa từng có,
đó chính là những gì tôi nghĩ.
Các bốt cảnh sát quanh thành
phố cũng được người dân báo
họ bị tấn công hoặc thấy người khác
bị Thiết Nhân Nanase tấn công.
Họ báo cảnh sát luôn sao?
Cảnh sát đã cố trấn an đó chỉ là ảo giác,
nhưng từ giữa tháng trước,
những vụ liên quan tới bạo lực
và hành hung ở khắp thành phố đã tăng mạnh.
Terada-san.
Anh thực sự tin Thiết Nhân Nanase tồn tại
và tấn công người khác sao?
Này, này, đừng có nói
như đầu tôi chạm mạch chứ.
Tôi không tin mấy chuyện ma cỏ gì đâu.
Chắc chắn đây là do người sống làm ra.
Nếu một kẻ xuất hiện ở khắp nơi như vậy,
chắc không phải kiểu chơi
khăm hay bắt cóc bình thường rồi.
Cái đó tôi cũng đang băn khoăn.
Nhưng nếu cần làm tới mức vậy,
hẳn phải có mục tiêu hay động cơ gì đây.
Không còn là trò chơi
khăm nữa mà là phạm pháp.
Những vụ bảo án kiểu
này đã có suốt hai tuần nay.
Chúng ta cũng bắt đầu thấy
tin tức xuất hiện trên mạng.
Chúng đã bắt chuẩn bị sẵn
để bắt đầu tung tin từ hai tuần trước.
Và rồi gần đây bắt đầu hành động.
Cảnh sát thì khó mà chấp nhận
mấy kiểu tin đồn thế này được.
Nhưng mà nhất định có chuyện gì đó.
Gần đây, vùng ngoại ô các
băng đảng nhộn nhịp lắm.
Tức là cần phải để mắt.
Terada-san cho rằng vụ Thiết Nhân Nanase
chỉ là để che mắt cho tội ác lớn hơn.
Nhưng...
Thiết Nhân Nanase có thật.
Cô ta là một vong linh chẳng dính
dáng tới âm mưu hay tội ác nào.
Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa,
cảnh sát cũng chẳng thể làm gì.
Nếu cô chịu giúp thì đỡ lắm.
Terada-san.
Xin hãy ghi nhớ chuyện này.
Trên đời này có thể tồn
tại ma quỷ, yêu quái đó.
Nói gì thế, Yumihara?
Cô mà tin mấy thứ như vậy á?
Tôi chưa nhìn thấy ma bao giờ,
nhưng yêu quái từng có rồi.
Cô đang nói cái gì vậy?
Những tồn tại nằm ngoài
mọi luân lý trên đời...
nếu anh không tin vào những thứ đó,
sẽ có ngày phải ngạc nhiên đấy.
Ờ...
Nói vậy cũng nghĩa lý gì đâu.
Ngày xưa vì tôi không tin,
nên thành ra chia tay với bạn trai cũ đó.
Ơ, à... Thế bạn trai cũ của
cô là yêu ma, quỷ quái gì à?
Xin lỗi.
Này, Yumihara!
Cứ ăn thịt vào là thấy
khó chịu trong người à?
Muốn chút nước không?
Thôi, tôi không sao rồi.
Mà như tôi đã nói, Terada-san,
có những tồn tại nằm ngoài
khả năng lý giải của con người.
Xin hãy cẩn thận.
Ừ, tôi biết rồi.
Mà cô cũng có chuyện
tình ái phức tạp thật đấy.
À ừm... rốt cuộc thì cũng phức tạp lắm.
Thế nhé, có gì nhờ cô.
Kuro-kun!
Con người thật đáng sợ...
Các người ăn mọi thứ, đoạt lấy mọi thứ.
Và rồi tạo ra thứ quái vật như ngươi...
Thật đáng sợ!
Thứ quái vật đó là hôn phu của mình,
đã vậy còn đúng ngày mình
thực sự suy nghĩ sẽ ở bên cậu ấy.
Kuro-kun?
Saki-san.
Sao mà tưởng tượng được...
Kể từ khi đó,
thế giới mà mình vẫn tin tưởng đã đảo lộn,
và mỗi ngày sống trong nỗi sợ,
là mỗi ngày mình dần nhận
thấy sự hiện diện của chúng.
Liệu những ngày khốn khổ
này còn tiếp diễn tới bao giờ đây.
Ngay cả ngọn đồi mỗi ngày mình
vẫn đi qua nay cũng đáng ngờ.
Úi... Oa, oa oa!
Con gái?
Không sao chứ?
Vâng.
So với bị mất lần đầu
thì nhiêu đây có là gì.
Sao tự dưng lại có
kiểu so sánh lạ đời thế?!
Bởi vì...
Thì đó là khoảnh khắc đau đớn
nhất cuộc đời thiếu nữ còn gì?
Ây dà.
Trẻ con thời nay đùa cợt cũng quái thật.
Mà là trẻ con thật à? Mấy tuổi nhỉ?
Tuy không biết chị là ai, nhưng xin cảm ơn.
Nhỏ nhắn xinh xắn ghê.
Nhưng mà...
Sao mình cứ thấy quái quái?
Em rất biết ơn vì chị đã cứu em,
nhưng xin hãy nghe lời em mà chạy đi.
Có chuyện gì à?
Thiết Nhân... Nanase!
Xin hãy chạy đi!
Chị không bị lóa mắt hay gì đâu.
Cô ta có tồn tại.
Một tạo vật vẫn được coi là
vong linh, quái vật, yêu ma.
Hiểu rồi... cái bầu không khí đó là thật.
Cặp ngực khủng kia
cũng là hàng thật luôn nhỉ?
Đó có phải vấn đề đâu?!
Đừng đùa chứ.
Đủ lắm rồi.
Chạy trốn kappa, chạy trốn Kuro-kun...
Vì thế mà cuộc đời mình mới trở nên u uất.
Để những thứ như này thao
túng đời mình thế là đủ rồi.
Tất cả những thứ vô lý này...
tối nay mình sẽ giải quyết triệt để!
Chuyện này...
thật phi lý.
Đã bảo là chạy đi mà!
Oa, oa...
Chạy rồi sao...
Vậy là không dùng vũ lực để đánh bại rồi.
Thật chẳng hiểu nổi.
Cô bé vừa đá con ma.
Rột cuộc cô bé này là ai?
Lẽ nào cũng không phải con người luôn?
An tâm đi, đó chỉ là chân giả thôi.
Nó được thiết kế sẽ bung
ra nếu phải chịu lực quá lớn.
Bởi nếu nó không bung ra
thì em sẽ bị thương nặng hơn.
Sao em lại chạm được vào
thứ đó, còn tôi thì không?
Em cũng là yêu quái sao?
À, không.
Ở giữa thì đúng hơn...
Tuy không biết chị là
ai, nhưng dũng cảm đó,
chuyện hôm nay hãy quên hết đi nhé.
Thời gian tới đây cứ để Thiết
Nhân Nanase cho em lo liệu.
Đó cũng là lý do em tới đây mà.
Em cũng chẳng muốn dính tới cảnh sát,
thế nên đừng kể cho ai biết nhé.
Cho tới khi đến nhà gà dưới
chân đồi, hãy kể cho tôi thêm đi.
Gì chứ!
Chân của em tuy không sao, nhưng
chắc toàn thân trầy xước rồi đúng không?
Tôi sẽ chữa cho.
Yên tâm đi.
Tôi không hỏi cung hay
liên lạc với gia đình em đâu.
Nhưng hiện giờ...
có những tai nạn cảnh sát cho là
có liên quan tới Thiết Nhân Nanase,
thế nên tôi không thể ngó lơ được.
Sĩ quan cảnh sát giao
thông, Yumihara Saki...
Vậy ra chị là Saki-san?!
Ừm... Tôi không hiểu em đang nói chuyện-
Tóc ngắn hơn, còn sút cân nữa...
Thảo nào không nhận ra!
Á! Nếu biết là Saki-san
thì không cứu cho rồi!
Ấy, cũng không phải là để chị ta chết...
Nói kiểu gì để tôi hiểu được đi.
Em có biết tôi sao?
Tôi nhớ là chúng ta chưa từng gặp mà.
Chúng ta từng gặp rồi,
nhưng chào hỏi thì hẳn đây là lần đầu.
Em là Iwanaga Kotoko.
Hiện là bạn gái của Sakuragawa Kuro-senpai.
Éc!
(Còn tiếp)
(Kỳ tới)
Thiết Nhân Nanase hung hãn tấn công.
Idol Nanase Karin, tiền thân năm xưa
đã chết một cách bí ẩn,
Để đánh bại Thiết Nhân Nanase,
nhất định phải tra ra cái
chết của Nanase Karin.
Kỳ tới, "Idol chết dưới thanh dầm sắt."