(Sơ trung Teiko)
CLB bóng rổ sơ trung Teiko.
Trong lịch sử chói lọi của họ
có một giai đoạn xuất hiện cùng lúc năm thiên tài.
Thế hệ kỳ diệu.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Và mối đe dọa đang chống lại họ...
là cái bóng và ánh sáng
của cao trung Seirin.
Cuối cùng cũng đến.
Cúp Mùa Đông... trận bán kết...
Tái đấu với Kaijo và Kise...
Mình sẽ thắng.
Alex, này!
Tại sao lại ngủ trên giường tôi?!
Đang lạnh mà.
Đừng có kéo chăn ra chứ.
Thế thì mặc đồ vào!
Thằng này! Dám dùng tuyệt chiêu được học
đề ném quần áo vào mặt sư phụ à?!
Thiệt tình...
Alex, tối qua ổn chứ?
Ừ, tất nhiên.
Còn Tatsuya?
Bị thương ngoài da thôi.
Sau đó đã về khách sạn ngay.
Thế à.
Lúc đó tôi cũng đoán được
em đến vì gì rồi.
Đừng lo.
Chắc hẳn Tatsuya cũng nghĩ như vậy.
Vâng.
Mà đã sẵn sàng chưa?
Rồi. Tất nhiên.
Ủa?
(Mình xin)
Giày bị hỏng?!
Thằng ngốc này! Mà sao chỉ có mỗi
một đôi giày hả?!
Thiệt tình. Hai cái đứa này...
Lại còn nhè đúng lúc này nữa.
Hai đứa?
Xin chào.
Mà sao giày cậu lại hỏng vậy?
Tớ phải hỏi câu đó mới đúng.
Không có cỡ giày của mình.
Chân của Kagami to quá mà,
đến mức vô ích.
Vô ích là ý gì hả?!
Còn chỗ này nữa.
Để tôi vào hỏi.
Á, tránh ra! Tránh ra!
A, xin lỗi, tôi đang vội.
Thôi chết rồi...
Thành thật xin lỗi!
Cái áo đó...
Có không?
Không.
Hiểu rồi.
Hở?
Để tớ hỏi thử.
Những lúc thế này, cậu ấy đáng tin cậy lắm.
Giày bị hỏng?!
Cả hai cùng một lúc? Gì vậy chứ?
Có kịp không?
Chắc là kịp thôi.
Trận của tụi mình là buổi tối mà.
Xin lỗi...
Ồ, bạn không sao chứ?
Phải cẩn thận nhé.
C-Cảm ơn...
HLV.
Này, phải bảo vệ các bạn nữ chứ.
Người này...
Xem nào...
Băng dính, bình xịt lạnh...
Đủ hết chưa?
Còn đồ uống nữa.
Gì vậy?
Cho thêm bát nữa.
Vâng!
Gì vậy trời?
Ăn còn nhiều hơn Kagami nữa.
Lại còn cơ bắp cuồn cuộn.
Đô vật à?
Tetsu!
Xin lỗi, đột nhiên lại gọi cậu.
Không, không có gì.
Mà tớ vui lắm đó.
Cảm ơn cậu đã giúp tìm giày...
nhưng tại sao ông lại ở đây?!
Tôi cũng muốn hỏi đấy.
Dai có rất nhiều giày
nên nói sẽ cho cậu một đôi.
Này, có nói đâu!
Đừng có đùa, Satsuki!
Hai cậu đi cùng cỡ giày mà.
29.5 cm.
Sao cậu biết?!
Đây.
Này! Đừng tự tiện lấy giày của tôi chứ!
Cái này... cùng loại với kiểu
tôi hay dùng.
Cậu ấy tình cờ có một đôi.
Chỉ khác màu thôi.
Kagamin đã luôn dùng
đúng một kiểu này, đúng không?
Thông tin kinh dữ!
Cơ mà "Kagamin"?!
Cơ mà...
màu này cũng không tệ nhỉ.
Đành vậy. Một chọi một thắng
thì tôi cho.
Sao lại thành như thế?!
Hôm nay tôi phải thi đấu rồi!
Chơi ba hiệp thôi.
Xong nhanh ấy mà.
Đã bảo là...
Cứ chơi đi.
Tiện thể, tôi sẽ cho ông
vài lời khuyên.
Aomine đã đấm Haizaki?
Nhưng cậu ấy bảo phải làm thế
để cứu Kichan.
Chuyện mà lộ ra
thì chẳng phải sẽ rất xấu sao?
Ừ.
Nhưng tớ có linh cảm
Shogo sẽ không làm gì thêm nữa.
Không hiểu sao...
nhưng tớ nghĩ cậu ấy đã thở phào
khi Dai đến cản.
Tuy tính tình bạo lực,
nhưng họ đều từng mặc chung đồng phục của Teiko.
Satsuki.
Xong rồi, về thôi.
Nhanh thế?
Thì bảo rồi mà.
Tỷ số thế nào?
Trắng ván.
Đợi đã!
Thêm một hiệp nữa!
Tôi rất cần đôi giày,
và không muốn kết thúc trong thua cuộc!
Thêm một hiệp nữa đi!
Sắp thi đấu rồi đó. Còn nói gì thế?
Đây.
Cho ông đó.
Thế là thế nào?
Đằng nào tôi cũng chẳng cần nữa.
T-Tôi thua thì làm sao nhận được!
Trả nè!
Lắm chuyện, cứ nhận đi, thằng đần!
Ông cứ như vậy là được rồi.
Và ông sẽ đấu với Kise đấy.
Đừng có để thua vì đi giày không quen.
Trận đấu của chúng ta
thì hoãn lại sau đi.
Vậy... cảm ơn. Tôi sẽ nhận.
Lần sau tôi nhất định sẽ thắng!
Thôi đi tía!
(Cao trung Seirin - Phòng thay đồ)
Xin lỗi, bọn em tới trễ.
Trễ quá đấy.
Mua được giày rồi chứ?
Rồi ạ.
Vâng.
Trận giữa Rakuzan và Shutoku sắp bắt đầu rồi.
Dạ... Rakuzan mạnh đến mức nào vậy ạ?
Họ là một trường rất mạnh đã luôn tham dự
Cúp Mùa Đông từ khi nó được tổ chức...
và cũng là đội vô địch nhiều nhất.
Trong những năm gần đây, họ đã năm lần liên tiếp
đạt cả ba danh hiệu lớn.
Nói cách khác, họ là đội
mạnh nhất cao trung.
Và nghe nói năm nay
là đội hình mạnh nhất lịch sử của họ.
Vì họ có một trong Thế hệ kỳ diệu, Akashi Seijuro.
Ờ, nhưng không chỉ có vậy.
Có nhớ các vị vua không ngai không?
Năm thiên tài bị lu mờ bởi Thế hệ kỳ diệu.
Ngoài Kiyoshi và Hanamiya...
ba người còn lại đều ở Rakuzan.
Tôi không biết đến thất bại.
Hả?
Là sao? Mỉa mai à?
Không, xin lỗi.
Chỉ là một suy nghĩ.
Không phải là điều tôi mong muốn.
Chỉ là tò mò vì điều mình không biết thôi.
Không có ý gì hơn cả.
Đó gọi là mỉa mai đấy.
Vậy một ngày nào đó tôi sẽ dạy cậu.
Phải rồi nhỉ.
Nếu có ngày phải đấu với cậu,
đúng là tôi sẽ khó mà giữ sức.
Nhưng tôi không có ý định thua đâu.
Cơ mà, Shintaro...
Im đi. Tôi chịu thua.
Midorima, đó là gì vậy?
Vật phẩm may mắn.
Ồ, hôm nay nhỏ quá nhỉ.
Thế... hôm nay hạng mấy?
Hạng hai?
Gì vậy chứ? Phải hạng nhất chứ.
Muốn chết không?
Không, là tử vi mà.
Nào, đến giờ rồi. Đi thôi!
Vâng!
Ra rồi!
Đội bóng đã 11 lần liên tiếp
tham dự...
Vị vua kỳ cựu, cao trung Shutoku!
Và, bên kia là...
Đội bóng cao trung mạnh nhất...
Hoàng đế mạnh nhất lịch sử,
cao trung Rakuzan!
Ăn hơi nhiều thì phải.
Gớm quá.
Cơ mà sao lại ăn ngay trước trận đấu?
Ăn thịt vào thì tôi mới khỏe được.
Cơ mà nhìn kìa! Bên kia căng quá!
Ồn ào.
Trông mạnh quá. Chao ôi...
Nhỉ, Akashi?
Ờ, họ rất mạnh.
Ủa, Sei ra sân từ đầu à?
HLV đã cho phép.
Ồ, thế thì hay đấy.
Cho đến bây giờ
thì chưa thấy đội nào ra hồn.
Đúng ra phải ăn nhiều hơn.
Tớ để khăn ở đây nhé.
Ừ.
Nào, đi thôi.
Nghe bảo là rất mạnh, nên cứ tưởng
phải bừng bừng khí thế.
Vậy mà trông bình thường nhỉ.
Nói gì thế? Toang đó.
Bình thường chỗ nào chứ?
Đội trưởng của họ là số 4, Akashi.
Mặc dù chỉ mới là năm nhất,
chứng tỏ cực kỳ phi thường đấy.
Và điều khó tin hơn
là không một cầu thủ nào, kể cả dự bị...
có ý kiến về chuyện đó.
Cả các vị vua không ngai cũng vậy.
Họ đều là những người
vô cùng tự cao.
Tất cả họ đều thừa nhận
cậu ta là đội trưởng.
Những ai biết họ đều thấy kỳ lạ.
Ít nhất...
người dẫn dắt một tổ hợp như thế
không hề "bình thường" đâu.
Chẹp... phiền phức quá.
Anh muốn xem thì xem một mình
cũng được mà, Murochin.
Đừng nói vậy, Atsushi.
Em về được không?
Ăn khoai tây rong biển không?
Ăn.
Nào, bắt đầu rồi đấy.
Cậu nghĩ bên nào sẽ thắng?
Chịu.
Ít nhất thì với Shogi, Akachin chưa bao giờ thua.
Shogi?
Họ rất hay chơi với nhau
trong giờ nghỉ.
Quả nhiên là thật khó tưởng tượng
Akachin sẽ thua.
Tôi sẽ thắng, Akashi.
Không thể đâu, Shintaro.
Cậu đã bắt tôi chịu thua
bao giờ chưa?
Bóng rổ không giống như Shogi.
Giống nhau thôi.
Tôi chưa bao giờ sai,
và sẽ không bao giờ.
Tôi luôn thắng, và tôi luôn đúng.
Và bây giờ, trận bán kết đầu tiên
Cúp Mùa Đông...
giữa cao trung Rakuzan và cao trung Shutoku
sẽ bắt đầu!
Cúi chào!
Xin được chỉ giáo!
Hay!
Đùa thôi!
Căng dữ. Luôn sao?
Luôn đúng ư?
Đừng có chọc cười, Akashi.
Kẻ chỉ biết chiến thắng như cậu,
đừng tự nghĩ mình biết tất cả!
Đến đây, Akashi.
Như đã hứa, tôi sẽ dạy cho cậu...
mùi của thất bại.
Ồ...
Thậm chí không chạm vành rổ luôn!
Như một cái máy vậy!
Đúng là khí thế kinh khủng thật.
Thiệt tình, tên này mà là năm nhất sao?
Takao sẽ kèm Akashi, được chứ?
Vâng. Nhưng cho em nói trước.
Nếu không thể thì cho em xin lỗi.
Khoan, cố gắng lên chứ!
Định thoái thác đấy à?!
Em đâu có!
Nhưng cả Midorima cũng sợ hắn mà!
Sợ hồi nào hả?
Nhìn thẳng vào đây coi!
Tập trung nào.
Tập trung, tập trung, tập trung.
Nhanh quá! Nhưng mà...
Chuyền đẹp lắm.
(Rakuzan - Shutoku)
Hiệp một đã kết thúc!
Vua và Hoàng Đế, không ai chịu ai!
Atsushi, cậu ta thật sự là
đội trưởng đội cậu sao?
Đúng vậy.
Thế là thế nào?
Đúng là rất giỏi...
Có kỹ năng và nhìn rất bao quát...
Một hậu vệ dẫn bóng không thể chê.
Nhưng không giỏi đến mức
mình không thể theo kịp
Đây thật sự là đội trưởng
của Thế hệ kỳ diệu sao?
Tất cả vẫn thuận lợi.
Chiến thuật không có gì thay đổi.
Mấy đứa cứ tùy cơ ứng biến.
Nếu cần sửa gì thì hãy hỏi Akashi.
Vâng!
Akashi tuyệt đối không nương tay đâu.
Nhịp độ của trận đấu
giống như một ván Shogi vậy.
Lúc nãy vẫn đang thăm dò lẫn nhau.
Và thời điểm mà họ đẩy nhanh tốc độ...
sẽ đến sớm thôi.
Vì vậy, chúng ta phải hành động trước.
Hết giờ nghỉ.
Hiệp hai bắt đầu!
Đừng coi thường tôi, Akashi.
Cậu hơi bị nhởn nhơ
khi chỉ quan sát suốt hiệp một đấy.
Chắc cậu không nghĩ có thể thắng
mà không dùng "đôi mắt" đâu nhỉ?
Tôi không coi thường cậu, Shintaro.
Thật ra, tôi đang chơi rất cẩn thận đấy.
Át chủ bài không thể cho ra bừa bãi được.
Nhưng mà...
cứ đà này, có khi nó sẽ kết thúc
trước khi tôi kịp làm thế đấy.
Cái gì cơ?
Đây là...
Kèm đôi Midorima ư?
Và Shin đang không biết làm gì.
Không hổ danh là Rakuzan.
Phòng thủ thật không xoàng chút nào.
Nhưng không phải là ngoài dự đoán.
Nào, một chọi một. Đến đây!
Có gì mà háo hức thế hả?
Xem ta vượt qua bằng xe tải của Kimura đây!
Hả? Dắt bóng giỏi thế?
Hay!
Này, sao lại để bị vượt qua dễ thế?!
Xin lỗi.
Này, không mơ ngủ đấy chứ?
Cố lên coi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Kotaro.
Sẽ lấy lại mà.
Đừng nổi giận, Akashi.
Thế thì tốt. Nhưng nếu không muốn chơi
thì tôi sẽ thay anh ra đấy.
Đừng lo.
Dắt bóng thì tôi không thua ai đâu.
Hayama!
Muốn trả thù ngay sao?
Hả? Đừng hòng.
Không, tôi sẽ làm được.
Ba là được nhỉ.
Ba?
Khi dắt bóng...
đập bóng càng mạnh thì bóng đi càng nhanh
và càng khó kiểm soát.
Nhưng mà... đến mức này...
Về chuyện lúc nãy, nếu cậu không hiểu
thì để tôi nói lại.
Cái gì thế này?
Mắt mình không theo kịp!
Biến mất ư?!
Tôi không cần phải trực tiếp ra tay.
Đơn giản là vậy thôi.
Shintaro, cậu rất mạnh.
Nhưng tôi đã nhìn thấy kết quả.
Đừng coi thường Shutoku, Akashi.
Tôi hiểu cậu hơn bất kỳ ai.
Nhất định tôi sẽ thắng.
Quyết tâm đấy.
Để xem trụ được bao lâu nhé.