(Rakuzan - Seirin)
Ghi điểm lại rồi, nhưng mà...
Giờ đội mình không có tay ném.
Kagami, Koga và mình
đều có thể ném ba điểm...
nhưng độ chính xác không thể bằng Hyuga.
Rakuzan còn có người ném ba điểm
đáng sợ hơn cả Akashi.
Mibuchi!
Lẽ nào đây là...
bản năng dã thú?
Ném thẳng ba điểm?
Không, đây là...
Hư Không!
Nhảy trong cú Hư Không của Leo?
Này thì!
Chết tiệt.
Nhờ Koga, tôi đã biết cách cản
cú ba điểm đó...
và cả cú Hư Không!
(Tập 72: Tôi cảnh báo cậu)
Hyuga, cậu sẽ vào à?
Ờ. Biết là có rủi ro...
nhưng lần này, nhất định tôi sẽ
cản Mibuchi.
Xin lỗi Hyuga. Do tôi không đủ mạnh.
Nói gì thế?
Nhờ cậu mà tôi mới có thể chiến đấu.
Tôi sẽ cho hắn lác mắt
thay phần cậu.
Ờ. Hiểu rồi. Nhờ cậu nhé, Hyuga.
Còn lại 10 phút.
Không có gì phải vội.
Nhưng đừng cố gắng bảo vệ khoảng cách.
Hãy tấn công cho đến phút cuối
và nghiền nát Seirin!
Vâng!
Leo,
bên đó đã cho Hyuga vào.
Nhưng đừng vì anh ta có bốn lỗi
mà chủ quan.
Ừ.
Eikichi, Kiyoshi chưa mất tinh thần đâu.
Hãy cẩn thận.
Ừ.
Kotaro, định ngoan ngoãn đứng ngoài
đến bao giờ?
Anh vẫn cần phải ghi điểm đó.
Đương nhiên.
Còn mình thì cứ chơi như vậy à?
Tận dụng đến khi không còn lại gì...
cách dùng người kinh tế thật đấy.
Nhưng mà...
Tuy không thể nói rõ...
nhưng lúc này, Akashi có gì đó
rất lạ.
Giờ giải lao kết thúc.
Rồi, đi nào!
Teppei?
Sao thế, Riko?
Không, không có gì.
Kiyoshi.
Ừ.
Nhất định phải thắng!
Seirin, chiến đấu!
Ờ!
Cuối cùng cũng đến hiệp bốn.
Đây là sẽ là thời khắc quyết định
của Cúp Mùa Đông.
Liệu Seirin có gỡ được 20 điểm không?
Không biết.
Nhưng bọn họ sẽ không bỏ cuộc.
Để diệt khổng lồ,
tinh thần quan trọng hơn chiến thuật.
Ba điểm luôn sao?
Nhưng bị kèm rồi.
HLV, tôi muốn nhờ một chuyện.
Hể?
Làm tay tôi bớt run được không?
Ơ... hả?
Chẳng phải cậu vừa khí thế lắm sao?
Chuyện này và chuyện đó khác nhau.
Tôi đã phạm bốn lỗi rồi đó.
Áp lực khủng khiếp luôn.
Thôi được rồi. Quay lưng ra đây.
V-Vâng!
Nhanh quá!
Tuyệt!
Hay lắm, đội trưởng!
(Rakuzan - Seirin)
Tốt lắm! Cứ đợi đó, Rakuzan!
Với bốn lỗi, mình cứ tưởng
hắn sẽ không thể chơi được nữa.
Nhưng không ngờ lại đang chơi
hay hơn cả lúc đầu.
Rồi! Cản bóng nào!
Rõ!
Phòng thủ! Phòng thủ!
Phòng thủ tốt thật.
Quả nhiên với Hyuga, cả đội đã vực dậy.
Nhưng trong tình thế không được phạm lỗi thêm,
cậu ấy sẽ chiến đấu thế nào?
Cố lên, Junpei!
Đó là cú ném Thiên!
Nhưng Hyuga đã đọc được!
Lừa bóng? Vậy thật ra là...
Cú ném Địa? Hyuga sẽ phạm lỗi thứ năm?
Đội trưởng!
Không nhảy lên?
Lẽ nào hắn đã đọc được?
Mibuchi, ngay trước khi nhảy
thì tư thế của cậu gần như giống hệt nhau.
Nhưng trọng tâm có hơi khác một chút.
Thiên, Địa, Hư Không.
Trọng tâm sẽ hướng về hướng
cậu định nhảy.
Chỉ cần nhận ra điều đó thì...
Tiến lên, Hyuga!
Hyuga!
Hắn còn khỏe hơn lúc nãy sao?
Teppei, lẽ nào...
tên ngốc đó!
Tương lai với chả chấn thương,
mình không thể đưa ra quyết định chính xác nữa.
Giờ chỉ có thời khắc này mà thôi!
Không được. Vẫn không thể
lấy được vị trí.
Mình cũng đoán là sẽ như thế mà.
Dù mọi người nói gì,
cậu cũng luôn cố gắng quá sức.
Dù có miễn cưỡng thay ra
thì cậu vẫn cố vào sân bằng được.
Thôi không cản cậu nữa.
Kiyoshi, đã làm trung phong bao năm rồi hả?!
Đừng để thua con khỉ đột cơ bắp đó!
Nhanh quá!
Tiến lên!
Kagami!
Hay lắm!
Khá lắm, bạn Junpei.
Tôi sẽ nghiền nát bạn.
Câu của tôi mới đúng.
Và bỏ cách gọi "bạn" đó đi.
Cáu giận nhưng vẫn bình tĩnh.
Xem ra không phải lo cho Leo.
Trong khi đó...
Chết tiệt.
Bình tĩnh đi, Ei.
Làm cái gì thế, Kotaro?
Cậu đang mất bình tĩnh giống tôi đấy.
Cẩn thận.
Kiyoshi rất mạnh.
Nếu không vì chấn thương
thì vẫn mạnh ngang chúng ta đó.
Cậu đừng có khinh thường cậu ta.
Im đi. Tôi biết rồi.
Lại một màn quyết đấu của hậu vệ ghi điểm!
Hyuga Junpei...
Cậu ta rất nguy hiểm.
Có thể phân biệt ba cú ném của mình
và kịp phản ứng.
Vậy thì mình sẽ dùng cú Hư Không,
để dù biết cậu cũng không cản được.
Nhưng có thể cậu ấy đã nhận ra gì đó
về cú ném này.
Mình nên né cú ba điểm hay chuyền bóng chăng?
Không. Chính vì vậy mà mình phải
quyết đấu!
Cầu thủ Rakuzan không thể lùi bước.
Mình sẽ đặt cược toàn bộ danh dự
để ném cú Hư Không!
Ra vậy, hiểu rồi.
Tôi biết vì sao hậu vệ không thể cản được
cú ném đó rồi.
Vì độ sâu của cú khom người
trước khi ném.
Khi chuẩn bị ném Hư Không,
Mibuchi sẽ khom xuống thấp hơn bình thường.
Và khi nhảy,
cậu ta cố tình bật lên
lúc đầu gối của đối phương sắp chạm đáy.
Khoảnh khắc đó, do bị dừng đột ngột
nên đối phương không thể nhảy được.
Nhưng vì Mibuchi đã cúi rất sâu
nên vẫn đủ lực để nhảy lên.
Cậu ta dùng số lực còn lại đó để ném.
Đây chính là chân tướng
của cú ném Hư Không.
Lưng đau quá.
Riko khỏe đến thế sao?
Không, làm gì có chuyện đó.
Chắc hẳn đó là toàn bộ cảm xúc...
không chỉ của cậu ấy,
mà là của toàn đội!
Không cần biết là vua không ngai
hay Rakuzan!
Dù cậu có mạnh đến đâu, tôi cũng sẽ
cản cú ném này!
Hay quá!
Hyuga!
Hàng phòng thủ của Rakuzan đã thủng!
Do tay ném trở lại,
hàng phòng thủ phải chia cho vòng ngoài...
nên vòng trong có nhiều khoảng trống.
Đừng hòng!
Vậy mà vẫn đuổi kịp ư?
Nhưng mà muộn rồi. Kiyoshi đã
nắm quyền kiểm soát.
Ba điểm?
Ném tốt đấy.
Không xoáy hay đảo.
Ba cú liên tiếp!
Vậy mà Akashi vẫn không nói gì nhỉ.
Đang nghĩ gì vậy?
Thật kỳ lạ khi lại để ba người bọn họ
một chọi một.
Sao lại không tự mình ghi điểm?
Lẽ nào...
Hắn đang cản Kagami tấn công ư?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Kagami vừa trở nên đáng sợ hơn sao?
Trận đấu hôm nay giữa Seirin và Touou...
rất thú vị.
Nói thật, nó chưa từng
xảy ra với mình.
Mình đã từng trải nghiệm Zone.
Nhưng điều bất ngờ là
Daiki đã tự mình vào được.
Có thể.
Khi có đủ tập trung để mở cánh cửa...
và biết được yếu tố để mở khóa nó.
Ồ, Sei, ra là ở đây.
Ờ.
Sao thế?
Ngày mai là thi đấu rồi mà.
Bọn tôi muốn khởi động một chút.
Cúp Mùa Đông đã bắt đầu,
nhưng là đội hạt giống nên chúng ta
chưa được chơi, chán chết được.
Vậy thì đúng lúc lắm.
Tôi muốn đấu với mọi người một chút.
Hay đấy. Một chọi một à?
Không, ba chọi một.
Hả? Này, Akashi...
Dù là cậu thì cũng không thể đâu.
Tôi không chịu trách nhiệm đâu đấy.
Tốt. Thế này thì trong thực chiến
sẽ không có vấn đề gì.
Thật hả trời?
Akashi đúng là quái vật.
Nhưng đây là thứ được gọi là
át chủ bài.
Nếu phải dùng thứ này
nghĩa là Rakuzan đang gặp nguy hiểm.
Và một điều nữa.
Để tôi cảnh báo.
Yếu tố để kích hoạt tôi vào trạng thái này...
Chết tiệt, giờ lại dùng
kèm người toàn sân à?
Không ổn rồi.
Kagami thì vẫn đang trong Zone
và phòng thủ như thế...
thì chẳng có mấy đường chuyền
mà Kuroko không lo được.
Leo!
Thôi chết!
Kuroko!
Dừng lại rồi.
Kể cả khi dùng hết sức, anh Kiyoshi cũng không thắng được anh Nebuya!
Không thắng cũng được.
Chỉ cần đủ sức để ở lại
trong trận đấu thôi.
Tên này... lại gây áp lực lên chân
để xoay như thế sao?
Chỉ còn 10 điểm!
(Rakuzan - Seirin)
Chết tiệt.
Mibuchi, cả bốn người hãy cùng lên tấn công.
Khoan, Sei, thế là ý g-
Chạy đi.
Họ đột phá ngay sao?
Chết rồi! Quay về!
Bản thân vẫn đứng đó?
Nghĩ sau đi! Tập trung phòng thủ.
Ánh mắt này... giống với lúc đó.
Để tôi cảnh báo.
Yếu tố để kích hoạt tôi vào trạng thái này...
là khi tôi quyết định phải giành chiến thắng,
không phải với người khác,
mà với sức của chính mình.
Nói cách khác,
đó là lúc tôi chiến đấu
chỉ bằng sức của mình.
Cũng là lúc tôi từ bỏ các anh.
Họ định ghi điểm
lần thứ bốn liên tiếp tư?
Phải ghi điểm!
Trong tình huống này, hắn sẽ không thể cản
Meteor Jam như hồi hiệp một.
Đỡ này, Akashi!
Akashi?
Để tôi thể hiện sự vượt trội...
với tất cả mọi người ở đây.
Akashi đã vào Zone.
Đứng lại, Akashi!
Không thể nào!
Cản lại!
Các cú đảo bóng...
nhanh quá mức!
Các người đã là tôi bực mình.
Chỉ ngồi xuống thì không đủ nhỉ.
Quỳ xuống.
Chết rồi! Là lừa bóng!
Hãy ghi nhớ sự bất lực đó đi.
Thất bại của các người
là tuyệt đối.
Ghi điểm rồi!
Đi bóng từ đầu sân đến cuối sân luôn!
Dù không cần sử dụng đồng đội...
Không, có khi không dùng
còn mạnh hơn.
Một con quái vật khiến sự tồn tại
của bọn mình vỡ vụn.
Lẽ nào thật sự không cần bọn mình ư?
Xin hội ý à.
Nhưng dù hội ý thì có cách nào
cản được không?
Em sẽ làm.
Này, Kagami, lẽ nào lại định làm một mình?
Vậy nhờ em đó.
Hả? Có hơi bị nhẹ nhàng quá không, đội trưởng?
Cậu ấy nói đúng đấy.
Anh Izuki cũng thế á?
Nghe rồi đó, Kiyoshi.
Hiểu rồi.
Mọi người đều tán thành sao?
Tại sao em lại phản đối chứ?
Hể?
Trước đến giờ vẫn vậy còn gì.
Đối đầu với Thế hệ kỳ diệu
thì chắc chắn sẽ gặp tình thế này.
Phải dựa vào chủ lực của mình thôi.
Nếu không có thì coi như tiêu chắc.
Nhưng chúng ta có Kagami.
Vậy là đủ rồi.
Kagami.
Em hiểu chứ, Kagami?
Đây sẽ là ván đấu
quyết định thắng thua đấy.
Hãy thắng nhé, Kagami!
Aomine, tôi có thắc mắc.
Hở?
Lúc nãy cậu nói...
Tên đó đã vào sâu bên trong Zone rồi.
Câu đó nghĩa là sao?
Là phép ẩn dụ thôi.
Khi vào Zone thì sẽ mở ra cánh cửa lớn.
Bên trong là nước.
Càng tập trung thì càng chìm sâu.
Nếu cứ chìm mãi xuống
thì sẽ xuống được đáy.
Đó là trạng thái hoàn toàn nằm trong Zone.
Ta có thể chơi với tiềm năng tối đa.
Nhưng vẫn còn một cánh cổng khác lớn hơn.
Có một cái bóng không rõ mặt
đứng trước cánh cổng đó.
Vậy nếu mở cánh cổng đó ra
thì sao?
Chịu.
Tôi chưa từng mở cánh cửa đó.
Nhưng có thể chắc chắn...
đằng sau cánh cổng đó
là một Zone vượt qua cả Zone.
Để  Kagami thắng được Akashi
thì cần phải mở cánh cổng thứ hai đó.
Giao phó trận đấu vào tay chủ lực sao,
Seirin?
Vậy thì tôi sẽ nghiền nát hy vọng đó.
Tôi không thể thua.
Kẻ yếu sẽ quỳ gối trước kẻ mạnh.
Tôi là tuyệt đối.