(Sơ trung Teiko)
CLB bóng rổ sơ trung Teiko.
Trong lịch sử chói lọi của họ
có một giai đoạn xuất hiện cùng lúc năm thiên tài.
Thế hệ kỳ diệu.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Và mối đe dọa đang chống lại họ...
là cái bóng và ánh sáng
của cao trung Seirin.
Đã bảo rồi.
Tôi là tuyệt đối.
Kết thúc rồi, Shintaro.
Akashi!
Tôi bày tỏ sự tôn trọng với cậu.
Các cậu đã chiến đấu cho đến phút cuối cùng.
Nhưng vẫn không đủ.
Ngủ đi, vị vua kỳ cựu.
(Tập 57: Khiến em phải cười)
Trận đấu kết thúc!
86 - 70, cao trung Rakuzan thắng!
Cúi chào!
Cảm ơn đã chỉ giáo!
Rakuzan im lặng thế nhỉ.
Thay vì vui mừng, họ có vẻ thờ phào
vì trận đấu kết thúc.
Đương nhiên. Họ coi chiến thắng là đương nhiên.
Ngoài chiến thắng thì tất cả đều là thất bại.
Áp lực của kẻ mạnh nhất vô cùng lớn.
Tuyệt đối không thể thua.
Đó là số mệnh của một hoàng đế.
Shintaro...
Tôi thua rồi.
Nhưng lần sau, nhất định bọn tôi
sẽ thắng.
Tôi cũng cảm ơn cậu, Shintaro.
Đã lâu rồi, tôi mới có một
trận đấu thú vị.
Nhưng đáng tiếc, tôi không nhận
cái bắt tay đó đâu.
Nếu muốn chiến thắng
thì hãy lạnh lùng hơn đi.
Chiến thắng là tất cả.
Tôi muốn là kẻ địch của các cậu.
Hiểu rồi.
Kể từ hồi đó, cậu vẫn không hề thay đổi nhỉ,
Akashi.
Nhưng kể cả vậy,
lần tới tôi nhất định sẽ thắng.
Ngẩn cao đầu lên!
Hãy tự hào rời khỏi sân đấu.
Chúng ta không phải người duy nhất chiến đấu!
Hãy xếp hàng trước mặt khán giả!
Cảm ơn đã cổ vũ!
Top 4 à...
Cũng không ngoài dự đoán.
Đã cầm cự khá tốt với Rakuzan rồi mà.
Ủa, Shinchan buồn thật hả?
Nhưng mà...
Xin lỗi.
Lúc này tôi...
không thể an ủi cậu được.
Hẳn rồi.
Nhưng tôi cũng vậy.
Cảm giác bị thua... đúng là khó chịu thật.
(Rakuzan - Shutoku)
Cách biệt 16 điểm.
Cũng không ngoài dự đoán.
Chỉ là cứ tưởng sẽ sát nút hơn một chút.
Đúng là Shutoku rất mạnh.
Nhưng quả nhiên hoàng đế còn mạnh hơn.
Đặc biệt là...
Nhưng cảm giác khó chịu này
là gì nhỉ?
Trông không giống họ đã nương tay...
nhưng đó thật sự là toàn bộ thực lực
của Rakuzan ư?
Đó là 100% sức mạnh của Akashi Seijuro ư?
(Kaijo - Seirin)
Cả hai đội trông bình tĩnh nhỉ.
Nhưng hình như hồi trước, Kaijo từng thua Seirin
khi đấu tập đấy.
Thật á?
Ra vậy.
Kẻ thù truyền kiếp à?
Nhưng mà đúng là...
yên lặng thật đấy.
Lần cuối!
Này, Kise.
Ra chào hỏi nhẹ nhàng đi.
Này!
Đó là...
một cú lên rổ?!
Đã bảo nhẹ nhàng thôi cơ mà.
Hãy coi đó là lời tuyên chiến.
Tuyên chiến?
Lực nhảy đó... lẽ nào...
Ờ.
Không thua gì Kagami.
Sao còn đứng đó, thằng ngốc.
Trả lễ nào.
Cho chúng thấy hàng thật đi.
Vâng.
Trả lễ kìa!
Một cú lên rổ Alley-oop!
Đó mà là học sinh cao trung sao?
Cỡ đó thì ai chẳng làm được.
Cậu ăn thua quá nhỉ.
Đội trưởng, em đã cố kiềm chế,
nhưng quả nhiên không được.
Em háo hức quá...
không thể đợi đến lúc bắt đầu.
Ngốc, bọn tôi cũng vậy thôi.
Và...
mọi người ở đây đều như vậy.
Bắt đầu rồi.
Ngôi sao mới nổi, cao trung Seirin,
và tinh hoa màu xanh, cao trung Kaijo.
Xin được chỉ giáo.
Bên đây cũng vậy.
Ồ...
Lần trước thì vẫn còn
là một đội trưởng non nớt...
nhưng giờ thì quả nhiên là người
đã vào được đến đây.
Ghê đấy. Phải thế chứ.
Giờ tôi có thể thẳng tay trả thù rồi.
Sao thế, Izuki?
Trông cậu hơi cứng đó.
À, không có gì.
Chỉ hơi hồi hộp một chút thôi.
Đúng như Kuroko nói,
tôi đang háo hức.
Trong các trận trước,
tôi coi đối phương là đối thủ...
nhưng cảm giác của tôi lúc này
là tinh thần chiến đấu không thể so bì được.
So bì được không nhỉ?
Izuki...
Đoạn cuối hơi bị thừa đấy.
Này, Koga, vào thay người!
Hả?!
Nhưng tôi hiểu ý cậu.
Cùng vui vẻ nhé.
Kiyoshi Teppei...
Sự khác biệt lớn nhất của Seirin
là cậu ta.
Phải cố lên mới được.
Thế nên...
Đừng có đảo mắt tìm kiểu gái mình thích nữa,
Moriyama!
Hả?
Cho xin đi, anh Moriyama!
Có định chơi không vậy?
Chơi?
Vớ vẩn.
Có biết tôi đã đợi ngày này bao lâu không?
Do quá tập trung
mà nãy giờ chẳng tìm được cô nào.
Khó chịu thật.
Có sao đâu chứ.
Anh Moriyama, tuyệt vời!
Em cũng sẽ cố gắng!
Sẽ siêu cố gắng!
Kagamicchi.
Hôm đó, lần đầu tớ trải nghiệm
cảm giác cay cú khi bị thua.
Đến tận hôm nay tớ vẫn không hề quên.
Phối hợp với Kurokocchi?
Kuroko!
Một cú alley-oop!
Đừng hòng!
Không cần cậu trả lễ nữa đâu!
Vì đến đây là kết thúc rồi!
Nhưng nhờ cậu, tớ đã nhận ra
một điều.
Quả nhiên tớ rất yêu bóng rổ.
Đến mức tớ sẵn sàng đặt cược tất cả.
Thế nên...
tớ không thua nữa đâu.
Kise...
nhận ra muộn quá đấy.
Hể?
Với cả...
nghe hơi bị mềm yếu quá đó.
Đừng để ý mấy chuyện nhỏ nhặt.
Tôi đang rất ngứa ngáy đây nè.
Bắt đầu ngay thôi nào.
Kurokocchi cũng thấy như thế chứ?
Ừ.
Với cả tớ còn đang nghĩ là...
tớ đã từng...
rất ghét cậu.
tớ đã từng rất ghét cậu.
Hả?
Hả?!
Có cần nói thẳng như vậy không?
Nhưng theo nghĩa tích cực.
Hả?
Tôi sẽ công bố đội hình ra quân
ngày mai.
Số 4, Akashi Seijuro.
Số 6, Aomine Daiki.
Số 7, Midorima Shintaro.
Só 5, Murasakibara Atsushi.
Và người thứ năm là...
Số 8, Kise Ryota.
Tuyệt quá! Cuối cùng cũng được ra quân!
Cái gì mà "cuối cùng"?
Thật ra là hơi bị sớm đấy.
Đừng làm vướng chân nhé, Kise.
Khỏi phải lo.
Phải cảm ơn các bài tập đầy nhiệt huyết
của Kurokocchi đấy.
Tớ đâu có dạy cậu bóng rổ.
Ngày mai, mọi người cứ thư giãn
mà giao cả cho tớ.
Không kéo cả bọn xuống bùn chứ?
Ờ, dám lắm.
Kachi-Kachi Yama.
Sao lại nói như vậy?!
Từ lúc cậu vào CLB bóng rổ,
tớ đã được giao hướng dẫn cậu.
Vì vậy, đối với tớ, cậu có phần đặc biệt hơn
so với mọi người.
Nhưng trong nháy mắt, cậu đã vượt qua tớ.
Tớ biết tài năng của chúng ta khác nhau.
Kể cả vậy...
Tớ cũng thấy khó chịu và không muốn thua.
Nói cách khác, dù chỉ một chiều,
nhưng tứ lúc đó...
tớ đã luôn coi cậu là đối thủ.
Thiệt tình...
Tích cực gì chứ!
Câu đó làm tớ háo hức quá đấy!
Và bây giờ, trận đấu giữa cao trung Kaijo
và cao trung Seirin sẽ bắt đầu!
Cúi chào!
Xin được chỉ giáo!
Izuki!
Trận đấu hôm nay
sẽ không giống bất kì trận nào trước kia.
Nói ngắn gọn, chúng ta cần ghi điểm trước
và giữ vững.
Đó là điều chúng ta buộc phải làm
để chiến thắng.
Perfect Copy của Kise...
kỹ năng đó quá mạnh.
Nói thật, không ai trong chúng ta
có thể cản nổi.
Do không thể kéo dài...
nên chắc chắn cậu ấy sẽ dùng
vào hiệp cuối.
Cho đến lúc đó, chúng ta cần tạo ra
khoảng cách mà đối phương không thể gỡ nổi.
Tóm lại...
tiên hạ thủ vi cường!
Tấn công ngay từ đầu!
Vanishing Drive!
Hay lắm, Kuroko!
Tên này... định dùng hai tuyệt chiêu liên tiếp sao?
Phantom Shot!
Tốt!
Lẽ nào ngay từ đầu...
Có một điều Kagamicchi nói lúc đầu
làm tớ khó chịu đấy.
Ai mềm yếu cơ?
Tốt!
Nhanh quá!
Từ đó mà bắt kịp ư?
Lại là Quyền Trì Hoãn!
Chuyền đẹp lắm.
Kise?
Cảm giác đúng là giống thật.
Cú chặn vừa rồi
chẳng khác nào của Murasakibara.
Kise!
Đừng hòng!
Lừa bóng?
Và đây là chiêu thay đổi tốc độ
của Aomine.
Năng lực ném của Midorima
và tốc độ của Aomine?
Từng người riêng lẻ đã mạnh lắm rồi mà...
Giờ kết hợp cả hai lại
thì phải làm sao?
Đến đây, Kise!
Kagami, nhờ em!
Vô ích.
Giờ không ai có thể cản tôi cả!
Lẽ nào... vừa rồi...
Thứ giúp cậu ấy sao chép chuyển động
của đối phương là khả năng quan sát nhạy bén,
kinh nghiệm của các trận đấu trước...
và cảm giác bóng.
Tuy không thể tuyệt đối như tên đó...
nhưng cậu ta có thể gần như nhìn trước
được tương lai.
Cả Emperor Eye của Akashi ư?
Hay lắm, hay lắm, Kise!
Chết tiệt!
Cậu ấy tái hiện các tuyệt chiêu
bằng cách bù đắp phần mình thiếu bằng thứ khác.
Nói cho đúng
thì chúng không hoàn toàn giống nhau.
Nhưng...
đẳng cấp còn cao hơn đơn thuần là sao chép.
Perfect Copy... thật sự là vô địch.
Nguy rồi!
Hả?
Giờ có thể cản được Kise
chỉ có Zone của Kagami.
Nhưng theo các trận trước,
Kagami chưa bao giờ vào được Zone
ngay đầu trận.
Họ chọn đúng lúc tấn công thật.
Vậy Kise sẽ cứ như thế này
cho đến khi hết sức sao?
Không, cậu ấy sẽ không dùng hết ngay đâu.
Nhưng nếu cứ như thế này
thì sát thương sẽ không nhỏ đâu.
Bọn tôi sẽ không chủ quan như trước đâu.
Bên đó là một trong các đội mạnh nhất.
Bọn tôi đang chơi toàn lực với tâm thế đó.
Thật vinh dự, nhưng xin lỗi nhé,
ông bác.
Kể cả vậy thì điều mà tụi này phải làm
vẫn không đổi.
Izuki!
Không cản được
thì phải ghi điểm nhiều hơn thôi!
Bên này là đội tấn công đó!
Barrier Jumper!
Kuroko, tiến lên!
Ngay cả Murasakibara cũng không cản được
cú ném đó.
Nếu cản được thì cản thử xem!
Kise đối đầu Kuroko!
Phantom Shot đối đầu Perfect Copy.
Xin lỗi, nhưng không chuyển sang chuyền
được đâu.
Không cần nhìn, tớ cũng biết
bóng đang bay rồi.
Chỉ cần biết hướng đi...
thì có thể cản được.
Cú ném vô địch mà cả Murasakibara
cũng không cản được...
mà lại bị cản ư?
Vừa rồi cậu ta...
đã dự đoán hướng đi bằng Emperor Eye...
và chặn bóng bằng cú chặn của Murasakibara.
Dù không nhìn thấy
nhưng vẫn dùng sức mà cản được.
Kuroko, không sao chứ?
Dạ không.
Em thua rồi.
Kise đúng là giỏi thật.
Em hoàn toàn thua rồi.
Cậu ấy mạnh đến nỗi...
khiến em phải cười.
Sử dụng Perfect Copy ngay từ đầu...
Không hay rồi.
Đang định tấn công trước, giờ chúng ta
lại bị dồn ép.
Cứ thế này thì không ổn nhỉ.
Được, Furihata, vào sân nào.
Hả? Hả?!