(Cú tung bóng cuối cùng)
Mình muốn chiến thắng cùng Kuroko và mọi người!
Thú vị đấy.
Zone à...
(Tập 68: Chẳng phải rất tuyệt sao?)
Lại nữa sao?
Kagami...
Dữ dội quá.
Quả nhiên sức tấn công khi vào Zone
thật kinh khủng.
Nhưng mà...
Không ổn lắm nhỉ.
Zone tiêu hao nhất nhiều thể lực.
Liệu có trụ được đến cuối không?
Đương nhiên là không rồi.
Giống như một cái bồn tắm
đầy nước nóng.
Hả? Bồn tắm.
Vào Zone cũng giống như
kéo nút bịt vậy.
Nước sẽ bị hút cạn trong phút chốc.
Dễ hiểu đấy,
nhưng cậu nghĩ tôi ngu lắm hả?
Không, cậu ấy thích cậu đấy.
Nếu không làm gì đó, đừng nói là đến cuối,
trong hai hiệp là hết ga đấy.
Phòng thủ cũng khủng khiếp quá!
(Rakuzan - Seirin)
Ghê thật.
Rakuzan vẫn chưa ghi được điểm.
Kagami đang độc diễn trên sân.
Mitobi, chuẩn bị vào sân.
HLV?
Thay vì chưa biết làm thế nào
thì cứ như thế này cũng tốt.
Nhưng để không hết thể lực quá nhanh,
Kagami cần phải tập trung vào tấn công.
Kuroko, ra ngoài.
Ơ?
Mitobe vào thay Kuroko?
Ra vậy.
Nếu là phòng thủ
thì Mitobe mạnh hơn nhiều.
Em đang định chơi hết mình mà.
Đừng buồn.
Gì vậy? Ra ngoài rồi sao?
Muốn được thấy cậu ta chơi mà!
Khán giả cũng rất kỳ vọng kìa.
Sẽ lại được ra sân sớm thôi.
Vâng.
Kagami, em hãy tập trung vào tấn công.
Đằng sau cứ để bọn tôi lo.
Toàn lực xông lên đi!
Vâng!
(Rakuzan - Seirin)
HLV, có nên gọi hội ý không?
Không cần thiết.
Chết tiệt, tên Kagami này... lúc vào Zone
còn mạnh hơn cả Midorima nữa.
Không thể chạm vào nổi.
Tấn công cứ tiếp tục như vậy.
Còn phòng thủ thì đổi người kèm nào, Kotaro.
Akashi...
Cậu hơi bị tự đắc rồi đấy,
Kagami Taiga.
Quả nhiên là vậy.
Kagami...
Chủ lực của hai đội đối đầu.
Kết quả sẽ quyết định
dòng chảy của trận đấu.
Làm gì đây?
Vẫn tiếp tục để Kagami
hay là bọn mình tự tấn công?
Lựa chọn sau có vẻ an toàn hơn,
nhưng mà...
Chuyền cho em!
Nếu hạ được Akashi, chúng ta sẽ
giành quyền kiểm soát!
Kagami...
Đúng là nổi da gà thật.
Nhưng bây giờ hoặc không bao giờ.
Zone đấu với Emperor Eye!
Tốc độ của Kagami
đã vượt qua Emperor Eye?!
Kagami!
Làm được rồi!
Giờ chỉ còn ghi điểm nữa thôi!
Tiến lên, Meteor Jam!
Vượt qua Emperor Eye?
Đừng coi thường tôi.
Tôi cố tình để cậu vượt qua đấy.
Không thể tin được.
Kagami đã bước một bước lớn
để tránh Akashi.
Vì vậy, cú dắt bóng đã khiến cậu ấy
ở xa rổ hơn một chút.
Và Meteor Jump cũng không thể dùng được
khi hậu vệ ở quá gần.
Số 5 và số 8 phản ứng chậm, tạo ra
cơ hội tốt...
nhưng kể cả cái đó cũng là bẫy.
Cứ tưởng họ sẽ dùng một cách hào nhoáng nào
để cản Zone của Kagami...
nhưng cản ngay từ đầu thế này...
đúng là thiên tài thật.
Điều đó chứng tỏ...
Vì có Emperor Eye nên Akashi là vô địch.
Akashi là vô địch vì có Akashi.
Nhất định phải cản được!
Chết tiệt, là lỗi của mình!
Trong tình huống đó, mình vẫn còn
lựa chọn khác cơ mà!
Ngốc. Bắt đầu có tạp niệm rồi đấy.
Chết rồi, bị chắn!
Đổi!
Akachin đang cố gắng
giải quyết nhanh trận đấu à...
Nêu lần này thua thì Zone sẽ biến mất.
Và không chỉ có thế.
Đã dùng 100% sức mạnh, và khi không thắng được
thì tinh thần sẽ ảnh hưởng rất lớn.
Nhưng Kagami đã từng thắng Emperor Eye
của Kise một lần.
Giờ đã vào Zone thì có thể...
Đừng có làm tôi khó chịu.
Sao cậu dám so sánh hàng thật
với hàng giả hả?
Hạ thấp đầu xuống.
Akashi đã đột phá vào trong!
Eagle Spear!
Căn như vậy mà còn không được sao?
Thôi chết!
Đừng hòng!
Không cản được ở đây thì nguy đấy.
Thua trận đối đầu giữa chủ lực
không chỉ dẫn đến mất điểm đâu.
Không chỉ một mình Kagami...
mọi người trong Seirin đều sẽ
bị ám ảnh rằng...
"dù có làm gì cũng không thể thắng
Akashi"
Chết tiệt!
Mitobe!
Hay lắm, Mitobe!
Tuyệt vời, anh hai!
Chết thật!
Không sao, Leo.
Mình đã hơi chủ quan.
Không phải là không có ai kèm.
Mà trên hết là...
Mitobe cũng đang rất hào hứng.
Hôm nay, mọi người trong đội
đều như vậy!
Lên nào! Phản công!
Phải tiếp tấn công!
Nhưng bằng cách nào?
Mình có thắng nổi Akashi không?
Anh Mitobe...
Cậu ấy nói là "không sao, đừng để ý".
Anh khỏi nói thì em cũng tự đoán được rồi!
Tốt.
Zone đã biến mất ư?
Ừ, trở lại bình thường rồi.
Thể lực thì vẫn còn.
Có lẽ đó là cách tốt nhất
để rời khỏi Zone đấy.
Em có những đồng đội rất tốt đấy,
Taiga.
Tấn công nào!
Phải lấy lại điểm!
Rõ!
Nhịp độ trận đấu chưa hoàn toàn
bị mất.
Dù Zone của Kagami đã biến mất
thì chúng ta vẫn trụ được.
Vậy thì...
Đây rồi!
Siêu cầu thủ số 6 của Seirin!
Tiến lên!
Úi chà.
Sao lại thả rắm vào lúc này?
Xin lỗi.
Không có gì.
Ủa?
Né được Kuroko?
Tiến lên, số 11!
Khán giả cũng vậy.
Kỳ lạ thật.
Bình thường đâu có ai
nhận ra cậu ấy.
Tốt quá. Bị Akashi hạ
mà cậu vẫn chưa bỏ cuộc.
Hả? Đương nhiên!
Nói gì thế?
Thì...
chơi với người đã không còn muốn thắng
thì chán lắm.
Cậu đã vượt qua hai lần nhỉ.
Tôi sẽ vượt qua cậu năm lần.
Năm? Thường thì gấp đôi là bốn lần chứ.
Không hiểu tên này tính toán kiểu gì nữa.
Thôi kệ.
Tôi sẽ tiếp tục vượt qua cho xem!
Kagami!
Người này cũng giống như Taiga,
là "dã thú".
Tên này...
Đây rồi! Đường chuyền kỳ diệu
của số 11!
Chạm được bóng à?
Đúng vậy.
Nhưng vấn đề không phải ở chỗ đó,
bạn Junpei.
Bạn Junpei?
Đừng hòng!
Lên nè!
Bốn ngón!
Cứ như bóng đã biến mất rồi!
Vào rồi! Cú dắt bóng sấm sét
của Hayama!
Lên thôi, Kuroko! Tấn công nào.
Chúng ta cần hợp sức với nhau
để ghi điểm trước Rakuzan.
Chuyền bóng đi nào!
Đúng là lạ quá.
Từ nãy đến giờ, Kuroko
không thể thoát khỏi hậu vệ.
Lẽ nào sự hiện diện yếu của Kuroko
đang hết hiệu quả?
HLV, em-
Lấy lại bóng mau!
Đường chuyền của Tetsu bị chặn?
Không...
Thì ra đây là cảm giác kỳ lạ mà mình cảm thấy
lúc dạy Tetsu ném bóng.
Chết tiệt. Bằng cách nào vậy?
Có gì đâu. Nhìn thấy thì chặn.
Chỉ vậy thôi.
Nhìn thấy?
Vậy lúc nãy, khi chặn cú ném của mình...
Lẽ nào...
Khó coi quá đấy.
Sao cậu có thể từ bỏ
điểm mạnh lớn nhất của mình chứ?
Lúc cậu có được lối chơi này
hồi sơ trung...
tôi đã giúp cậu tập các loại đường chuyền...
nhưng không để cậu ném bóng hay dắt bóng.
Có biết vì sao không?
Vì tôi biết sớm muộn cậu cũng mất
sự hiện diện yếu của mình.
Vanising Drive, Phantom Shot...
Những tuyệt chiêu lòe loẹt như thế
sao có thể không nổi bật được.
Giọt nước tràn ly là cú ghi điểm vào giây cuối
trong trận bán kết.
Khi đã học được cách tỏa sáng,
cậu sẽ không còn là cái bóng nữa.
Khi không còn là cầu thủ bóng ma thứ sáu...
cậu chỉ là một cầu thủ tầm thường
vô giá trị.
Chuyện này mà cậu không nhận ra...
Làm tôi thất vọng đấy, Tetsuya.
Chết tiệt.
Lừa bóng bình thường thì không thể qua được.
Izuki!
Mình đã quá nhẹ nhàng.
Kuroko.
Đương nhiên là phải thay ra rồi.
Một quân chủ bài không dùng được
thì giữ cũng vô nghĩa.
Chắc sẽ không vào sân nữa đâu.
Kuroko.
Không phải bên đó. Ngồi xuống đây.
Đừng bỏ cuộc.
Em sẽ lại được ra sớm thôi.
Hể?
L-Lại cho cậu ấy ra sao?
Xin lỗi nhé, Kuroko. Để em ra như vậy...
Không, ngược lại ạ.
Em đi đây.
Bên đó nghĩ gì thế?
Khi hiệp một còn lại ba phút...
chị sẽ cho em tất cả.
Thế nên hãy ra đó
để bị đánh bại hết mức đi.
Hãy chiến đấu một lần nữa...
để chiến thắng!
Vanishing Drive!
Qua rồi sao?
Không!
Bị nhìn thấy rồi!
Nếu chỉ thay ra
thì Kuroko không thể phục hồi được.
Nên phải để cậu ấy tiếp tục chơi...
và mọi người sẽ cùng nghĩ cách
hồi sinh Kuroko.
Kuroko...
Chiêu đó cũng bị nhìn thấy rồi!
Đừng hòng!
(Rakuzan - Seirin)
Rakuzan đã lội ngược dòng!
Không rõ bên đó định làm gì...
nhưng nếu định dùng cậu ta để chiến thắng
thì thật ngây thơ đấy.
Bật bảng!
Chết rồi!
Đây rồi!
Hay lắm! Vice Claw!
Kiyoshi!
Câu vừa nãy...
Bọn tôi không ngây thơ.
Là bên đó coi thường bọn tôi thôi.
(Rakuzan - Seirin)
Hiệp một hòa được là tốt rồi.
Nhưng em vẫn sẽ ra ngoài nhé, Kuroko.
Tìm ra lời giải trong ba phút
đúng là không thể,
nhưng chúng ta đã có thông tin.
Em sẽ ở ngoài trong hiệp hai
để chúng ta tìm phương án.
Vâng.
Vui lên đi, Kuroko.
Để chiến thắng
thì sẽ cần đường chuyền của cậu.
Chúng ta sẽ tiếp tục chiến đấu.
Kagami...
Cho dù cậu hoàn toàn vô dụng
thì hiệp một chúng ta vẫn hòa được.
Thế nên không phải lo.
Tớ biết rồi, nhưng đừng nói kiểu đó
nữa được không?
Nhưng mà cậu nói đúng.
Tớ nhất định sẽ trở lại sân đấu.
Để chiến thắng.
Ờ!
Nhờ em nhé, Kuroko!
Trong hiệp hai, chúng ta vẫn có cơ hội.
Dù có là Rakuzan
thì không phải ai cũng là quái vật.
Đặc biệt là số 5, Mayuzumi.
Mitobe có thể xử lý được.
Chúng ta đều biết sức mạnh của Seirin.
Hiệp hai cứ làm theo kế hoạch.
Được chứ, Akashi?
Vâng.
Giờ chỉ còn nghiền nát họ nữa thôi.
Kotaro, Eikichi, Leo.
Hãy ghi điểm.
Tôi sẽ chuyền bóng.
Lúc đấu với Shutoku, do bên đó có mắt diều hâu
nên không thể dùng được...
nhưng với mắt đại bàng có phạm vi hẹp hơn thì
có nhiều trò để làm đấy.
Satsuki, số 5 của Rakuzan
là như thế nào?
Hở? Đợi tớ chút.
Xem nào...
Mayuzumi Chihiro. Năm ba. Tiền đạo chính.
Tốc độ, sức mạnh, kỹ thuật
đều ở cấp C.
Không có điểm mạnh hay điểm yếu đặc biệt nào.
Lên chơi chính khi lên năm ba,
ít lâu sau khi Akashi vào đội.
Lúc đó, anh ấy thậm chí còn không có
trong đội hình dự bị.
Gì chứ. Vậy là giống hệt "ai đó"
rồi còn gì.
Hả?
Akashi chuyền hỏng?
Đây rồi!
Cái gì?!
Vừa rồi là...
Misdirection?!
Không phải chứ?
Lẽ nào giống như Kuroko?
Hơi khác đấy.
Anh ta giống như Tetsuya,
nhưng mọi chỉ số cơ bản đều cao hơn.
Nói cách khác, Tetsuya là phiên bản cũ.
Mayuzumi Chihiro
là phiên bản mới của cầu thủ bóng ma thứ sáu.
Cuối cùng cũng ra trận rồi, anh Mayuzumi!
Đã chơi suốt rồi còn gì.
Cứ chuyền thật nhiều cho tôi nào!
Eichan, quá đáng!
Tôi cũng muốn có bóng chứ bộ!
Im đi nhé, hai người!