Tôi sẽ cho cậu xem cái này.
Đừng h-
Không nhảy được?
Tại sao?
Bốn ngón...
Mình sẽ cản được!
Đảo bên!
Lẽ nào?
Một cú Alley-oop!
Nhảy cao quá!
(Tập 70: Sức nặng của quyết tâm)
Và bây giờ, hiệp ba sẽ bắt đầu!
Tiến lên nào! Seirin!
Chiếnd dấu!
Tốt, vẫn còn khí thế.
Họ vẫn chưa bỏ cuộc.
Chắc không?
Có khi chỉ đang cố ra vẻ mà thôi.
Bao trùm họ lúc này
là bóng tối của sự tuyệt vọng.
Nhờ cậu đấy, Hyuga. Và...
Kagami.
Nhờ cậu.
Ờ, cứ để cho tôi.
Chắn!
Ghi điểm rồi!
(Rakuzan - Seirin)
Cú ba điểm của Hyuga!
Phòng thủ! Chặn họ ghi điểm mà.
Ấn tượng thật.
Trong tình thế tuyệt vọng này
mà tinh thần của Seirin vẫn chưa vỡ.
Trong bóng rổ
không có ngược dòng chớp nhoáng.
Nhưng...
chỉ cần không bỏ cuộc...
thì khả năng chiến thắng
không phải là không có.
Này, xin lỗi...
nhưng lúc em nói họ không thể thắng...
là em không chỉ nhìn tình hình đâu.
Cậu bảo Seirin có chưa đến 1% chiến thắng
là sao, Aomine?
Không phải không có, mà nó sẽ bị mất.
Vì đối thủ là Akashi.
Cậu ta sẽ nghiền nát khả năng của đối thủ
đến khi không còn gì.
Lẽ nào...
Trận đấu đã gần như ngã ngũ rồi.
Nhưng Seirin vẫn chưa hoàn toàn
bị khuất phục.
Hai trụ cột cuối cùng là tay ném Hyuga
và chủ lực Kagami.
Tôi sẽ lo Kagami.
Còn Hyuga thì giao cho Leo.
Phòng thủ, áo đen số 4!
Hyuga!
Chết dở. Ba lần rồi.
Tuy thật ngắn ngủi, nhưng tôi đã rất vui đấy,
bạn Junpei.
Lừa cú ném Thiên thành Địa...
Mà mình không hề đụng trúng hắn.
Tại sao đúng vào lúc này...
Cả bọn đang rất cố gắng cơ mà!
Số 4, mau đưa hai tay lên!
Thế là thế nào?
Em không hề đụng trúng cậu ấy!
Hyuga?!
Đưa hai tay lên, nhanh lên!
Cậu ấy đã tự mất thăng bằng!
Em không làm gì cả!
Hyuga!
Làm ơn đi. Em...
Lỗi kỹ thuật, áo đen số 4!
Bốn lần. Phải thay ra rồi.
Chẹp.
Ai đó làm loạn lên vì muốn xem trận đấu
nên cả bọn mới đến, vậy mà...
Đâu có làm loạn.
Vậy không ổn đâu, Hyuga.
Đúng là hành động thật ngu ngốc.
Nhưng cũng không thể trách anh ta.
Anh ta muốn thắng đến như vậy mà.
Gì vậy?
Chỉ không ngờ là cậu sẽ nói câu đó.
Nói thế là ý gì?!
Do Seirin đã thắng chúng ta,
nên chúng ta đến ủng hộ họ...
nhưng mà kết thúc rồi.
Không, vẫn chưa kết thúc đâu.
Họ vẫn còn tia hy vọng cuối cùng.
Nhưng mà...
Chưa xong đâu, Seirin.
Tôi sẽ chỉ dừng tay
khi các cậu hoàn toàn tuyệt vọng.
Cánh cổng của Zone vô cùng lạnh lùng.
Nó sẽ không bao giờ mở ra
với người cầu xin sự giúp đỡ.
(Rakuzan - Seirin)
Đội đen xin hội ý.
Trận chung kết không phải lúc nào
cũng kịch tính.
Đôi khi đội mạnh hơn chiến thắng quá sớm.
Tinh thần của họ đã vỡ vụn.
Ánh sáng hy vọng đã gần như
biến mất.
Seirin không thể vực dậy nổi nữa.
Cậu đã có câu trả lời chưa?
Vẫn chưa tìm thấy.
Nhưng tớ sẽ không chạy trốn nữa.
Tớ đã quyết định như vậy.
Không...
Mình muốn thắng.
Kuroko?
Em muốn thắng!
Dù là không thể, em vẫn muốn
cùng mọi người trở thành số một Nhật Bản!
HLV, xin chị.
(Rakuzan - Seirin)
Khi khoảng cách đã trở nên quá lớn...
thì không môn nào chán hơn bóng rổ.
Nhưng đó là chỉ khi...
một bên bỏ cuộc mà thôi.
Oa, ra rồi, tay trickster của Seirin!
Số 11, Kuroko Tetsuya!
Hả?
Định làm gì vậy?
Chẳng có gì thay đổi đâu.
Chỉ làm khán giả phấn khích thôi.
Tay Trickster của Seirin? Nực cười.
Giờ chỉ còn là một kẻ giả mạo
đã lộ hết bài.
Chắc cậu không lạc quan đến mức
nghĩ là còn cửa thắng đâu nhỉ?
Tớ không nghĩ kiểu đó.
Tớ muốn thắng nên sẽ chiến đấu. Chỉ vậy thôi.
Dù kết quả thế nào đi nữa,
tớ cũng sẽ không chạy trốn.
Ra vậy.
Sự quyết tâm vô ích.
Thiệt tình, nói mấy câu
nghe ích kỷ quá đấy.
Thắng á? Có biết là điên rồ
đến mức nào không?
Dù vậy, năm nhất vẫn tràn đầy hy vọng.
Năm hai tụi mình không thể nao núng được!
Vẫn còn quá sớm để bỏ cuộc.
Chúng ta sẽ thắng.
Hãy chỉ nghĩ như thế và chiến thắng
Cố lên, mọi người.
Cố lên, Kuroko!
Thôi chết!
Hay!
Đúng là cú chắn đó rất tốt.
Nhưng không phải chỉ có vậy đâu nhỉ?
Kuroko đối đầu Mayuzumi!
Đừng có làm ra vẻ sẽ cản được.
Mày không thể cản được tao đâu!
Anh Mayuzumi, cẩn thận!
Đừng hòng!
Kagami!
(Rakuzan - Seirin)
Khoảng cách thu hẹp một chút rồi.
Lại là Mayuzumi đối đầu Kuroko!
Đừng hòng dùng trò cũ.
Kagami đang ở bên đối diện.
Ngoài tên đó ra thì mình xử lý được.
Quả rồi! Kiyoshi sẽ-
Ủa, không di chuyển?
Lẽ nào...
Cố tình để Mayuzumi ném ư?
Đúng vậy. Seirin không thể cản toàn bộ
đợt tấn công của Rakuzan, cũng không định làm thế.
Nếu đằng nào cũng ném
thì sẽ để tên ném dở nhất ném.
Ra vậy.
Chúng để thằng vô dụng này vào
để cho mình vượt qua và ném.
Dám coi thường mình!
Vậy thì mình sẽ cho chúng thấy!
Số 5 của Rakuzan lại ném vào rồi!
Để tôi nói lại, cầu thủ thứ sáu đời cũ.
Cậu không thể thắng được tôi đâu.
Này này, hắn không hề ném trượt.
Có phải tinh toán sai rồi không?
Seirin cũng trả lễ rồi!
Cái này làm em nhớ lại
những gì Takao nói.
Thế nên nói thẳng ra
là tôi ghét đồng loại đấy.
Hả?
Xin lỗi, nhưng em vẫn chưa thể từ bỏ
danh hiệu cầu thủ bóng ma thứ sáu đâu.
Hả?
Từ đâu ra vậy?
Mình bị mất dấu? Không thể nào!
Nó đã làm gì vậy?
Chạy đi!
Lẽ nào sự hiện diện yếu đã trở lại?
Không thể nào!
Nhưng nếu vậy thì tình thế này...
Hắn sẽ dùng Vanishing Drive sao?
Hay lắm, Kagami, Kuroko!
Chưa xong đâu! Chỉ mới bắt đầu thôi, Rakuzan!
Kuroko đã lấy lại sự hiện diện yếu ư?
Không.
Không. Không thể có chuyện đó.
Làm gì có chuyện
tự điều chỉnh được sự hiện diện của bản thân!
Kia rồi! Số 5 của Rakuzan, Mayuzumi!
Một chọi một với Mayuzumi!
Lẽ nào nó...
đang ghi đè mình ư?!
Ghi đè.
Cậu ấy làm Mayuzumi nổi bật hơn mình.
Liên tiếp để Mayuzumi vượt qua
là vì thế.
Một ánh sáng yếu sẽ trở nên mờ nhạt
khi ánh sáng mạnh hơn xuất hiện.
Tương tự như bản cũ, nhưng mạnh hơn.
Chính vì vậy mà bản mới
đã tự đào hố chôn mình.
Này!
Chuyền thấp quá. Nhưng...
Thôi chết, nông rồi!
Rakuzan ném trượt ư?
Kuroko đang gây áp lực rất lớn
lên hàng thủ.
Vì có thể đột nhiên biến mất
trên sân...
không ai biết cậu ấy có thể cướp bóng
vào lúc nào.
Nhưng dù Kurochin có cố gắng như vậy
thì chừng đó vẫn chưa đủ để thắng Akachin.
Kuroko, cậu tuyệt vời thật đấy.
Nếu câu không đứng lên...
thì có lẽ tôi đã bỏ cuộc rồi.
Nên lần này tôi sẽ không để tia hy vọng
cậu ban cho biến mất đâu.
Quyết đấu nào, Akashi!
Hắn lại vào Zone ư?
Nhưng không thắng được Seichan đâu.
Quên vụ hồi hiệp một rồi sao?
Kể cả vậy, cậu là người duy nhất
duy trì được nhịp độ mà Kuroko tạo ra này.
Làm ơn!
Kagami!
Tự nhiên lùi lại?
Không định kèm ư? Tại sao?
Đừng có giỡn mặt!
Ném ba điểm đi, Akashi!
Không thể nào.
Hắn có thể với tới từ đó ư?
Tên đó đã vào sâu trong Zone rồi.
Sâu?
Khi đã vào Zone thì hắn chẳng khác nào
dã thú.
Akashi không biết phải làm gì ư?
Mayuzumi vẫn còn hoạt động được.
Hiệu ứng ghi đè vẫn chưa hoàn thiện.
Đã biết mục đích rồi
thì mình sẽ không dắt bóng nữa.
Khi mình trở về làm cái bóng
thì sẽ không thể bị ghi đè.
Không có chỗ để chuyền?
Thằng này... nghĩ mình không thể vượt qua ư?
Không ai ở đằng sau...
Đúng là ranh ma thật.
Nhưng mình sẽ không mắc lừa đâu.
Cho đến khi mình tìm thấy mục tiêu...
Tại sao? Mình định chuyền cơ mà...
Thôi chết!
Kurochin đã cố tình tạo ra khoảng trống lớn
ngay trước khi hắn dắt bóng nhỉ.
Ờ. Dưới sức ép lớn, khi chợt thấy sơ hở,
Mayuzumi sẽ tự chớp lấy theo phản xạ...
dù biết rõ là không nên làm thế.
Chứng tỏ tài năng chỉ đến thế thôi.
"Trở về làm cái bóng"... nói thì dễ,
nhưng thật ra là vô cùng khó.
Điều cần thiết là lý trí đủ vững
để khống chế bản năng.
Cầu thủ bóng ma số sáu mới
có thể mạnh hơn...
nhưng có một mặt không thể thắng nổi
Kurokocchi.
Đó là lịch sử của cầu thủ số sáu
và ý chí chiến đấu vì đồng đội.
Nói cách khác...
Thôi chết rồi!
Sự hiện diện của mình...
sức nặng của quyết tâm làm cái bóng.
Cái gì?!
Oa, úp rổ!
Nhưng Kiyoshi có bóng từ khi nào vậy?
Đến khi nhận ra
thì bóng đã tới nơi!
(Rakuzan - Seirin)
Hay!
Lúc phòng thủ, Kagami đã cản Akashi.
Lúc tấn công, họ ghi điểm
nhờ đường chuyền của Kuroko.
Họ vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm, nhưng mà...
Hy vọng đã trở lại, với sức mạnh của
ánh sáng và cái bóng.
Đội trắng xin hội ý.
Rakuzan sẽ làm gì nhỉ?
Chắc hẳn là thay Mayuzumi ra trước.
Để bị Kuroko ghi đè
là một sai lầm lớn.
Chết tiệt.
Nhờ ai đó
mà Seirin lại lên tinh thần rồi kìa.
Biết là bẫy mà vẫn rơi vào
thì chỉ có thể gọi là ngu ngốc.
Nếu ghi đè đã vô hiệu hóa sự hiện diện yếu
thì cũng chẳng chuyền được nữa.
Thay ra thôi.
Chết tiệt, khi dùng được thì thân thiện.
Khi không dùng được thì bỉ bôi.
Ừ thì dễ hiểu đấy.
Nhưng mình không thể cãi,
cũng không muốn cãi.
Thôi thì cứ để bị thay ra vậy.
Akashi?
Mọi người tranh thủ
nạp lại chút năng lượng.
Chườm đá và mát-xa nữa.
Vâng!
Xin lỗi. Lúc quan trọng này
mà tôi...
Suy nghĩ quá rồi đấy, ngốc.
Câu đó-
Hyuga cũng cướp câu của tôi
trong trận với Kaijo còn gì.
Trả lễ đấy.
Nhưng đúng là lúc cậu bị lỗi kỹ thuật thứ tư
thì tôi thất vọng thật.
Tôi cũng tự kiểm điểm rồi nè.
Đừng có xát thuốc lá vào vết thương nữa,
"bạn" Teppei.
Nhưng Hyuga cũng tin tưởng đồng đội đi chứ.
Bốn lỗi mới chỉ là khó khăn
chứ chưa phải kết thúc.
Nhất định cả đội vẫn cần
những cú ba điểm của Hyuga.
Nhờ cậu đó, đội trưởng.
Nào, cùng vui vẻ nhé!
Á, cả Koga nữa á?
Nói câu này đúng là phấn khích ghê.
Hả? Thật đấy à?
Cứ tưởng bị thay rồi chứ.
Lẽ nào... do không còn sự hiện diện yếu,
Mayuzumi cũng có thể dùng Misdirection Overflow?
Không, chắc là không đâu.
Hả?
Đó là kỹ năng tập trung chú ý
vào bản thân.
Nhưng Mayuzumi chỉ mới luyện tập
để đẩy sự chú ý đi chỗ khác thôi.
Giờ để Mayuzumi ở trên sân
thì lợi bất cập hại cơ mà.
Vậy mà vẫn ra sân, tức là...
Akashi tin Mayuzumi vẫn còn tiềm năng phát triển
và ban cho cơ hội?
Akashi?
Đúng như họ nói, anh đã phạm sai lầm.
Thay anh ra là lựa chọn đương nhiên.
Nhưng tôi vẫn cần sức mạnh của anh.
Chưa thể thay ra được.
Tôi kỳ vọng anh sẽ giúp Rakuzan chiến thắng.
Bóng biến mất ư?
(Rakuzan - Seirin)
Lẽ nào vừa rồi là...
Misdirection Overflow?
Không, hơi khác một chút.
Anh Mayuzumi chẳng làm gì cả.
Lúc này, anh Mayuzumi có xu hướng
thu hút chú ý.
Nhưng chính Akashi đã đẩy sự chú ý của Kagami
sang đó.
Anh nghĩ Akachin tin vào tiềm năng
hay động lực sao?
Lúc này, cậu ấy chẳng kỳ vọng gì đâu.
Lúc này anh ta chỉ đang bị lợi dụng
làm công cụ để chuyền thôi.
Thật mừng vì mình đã vào CLB bóng rổ.
Dù luyện tập căng chết đi được.
Nhưng chơi cùng mọi người vui thật đấy.
Thắng thì còn vui hơn ha!
Ờ! Cho chúng thấy sức mạnh của Seirin nào!