Và bây giờ, trận chung kết giữa sơ trung Teiko
và sơ trung Tây Kamata sẽ bắt đầu.
Cúi chào.
Xin được chỉ giáo.
Đây là trận cuối.
Thắng thì sẽ vô địch lần thứ hai liên tiếp.
Có gì muốn nói không?
Tôi sẽ ghi nhiều ba điểm nhất có thể.
Chỉ vậy thôi.
Chẳng gì cả.
Muốn kết thúc thật nhanh để ăn quà vặt.
Sao mỗi người một ý vậy?
Không sao.
Chúng ta là đội của những cá tính khác nhau.
Chỉ cần có một điểm chung mà thôi.
Đó là chiến thắng!
Đừng làm gì với Aomine.
Hể?
Cứ để như hiện tại là được.
Động viên vào lúc này có thể phản tác dụng.
Khi cần thì tôi sẽ làm.
(Tập 65: Chúng ta đã không còn...)
(Teiko - Tây Kamata)
Aomine.
Qua đây một chút.
Tôi phải xin lỗi em.
Tôi đã sớm nhận ra
em có tài năng rất lớn với bóng rổ.
Em cũng yêu bóng rổ hơn ai hết.
Và tôi cũng biết điều này sẽ xảy ra
khi tài năng của em bung nở.
Tôi nhận ra, nhưng đã không nói gì.
Đã không thể nói gì.
Mong muốn thấy tài năng của em tỏa sáng
lớn hơn cả việc cân nhắc đến cảm xúc của em.
Thế nên tôi xin lỗi. Và xin em...
đừng để lãng phí tài năng đó.
Hả?
Phiền muộn của em
sẽ khó mà được giải quyết ngay.
Nhưng nhất định
sẽ có ngày giải quyết được.
Đừng từ bỏ.
Tôi không thể khẳng định được gì.
Nhưng nếu từ bỏ thì em sẽ chẳng còn gì cả.
Khoan, câu vừa rồi...
Ừm, tôi ăn trộm đấy.
Thầy đã nghe ư?
Em hiểu rồi.
Giờ có quay đầu cũng không được.
Với cả...
em vẫn còn muốn thắng.
(Teiko - Tây Kamata)
Thắng rồi!
Giờ ăn quà được rồi chứ?
Ăn chung không?
Ừ, có.
Hể? Thật á?
Sao vẫn còn đứng đó?
Phải vui hơn đi chứ.
Đi đi.
Ít nhất thì lúc này, hãy thành thật
với cảm xúc của mình.
Vậy là xong rồi nhỉ.
Có lẽ vậy.
Nhóm năm ba sẽ nghỉ,
nhưng giờ không phải lo nữa rồi.
Chúng ta vẫn còn Thế hệ kỳ diệu.
Không chắc nữa.
Hả?
Thật ra tôi đang thấy lo lắng.
Bọn chúng quá mạnh.
Có lẽ từ giờ, chúng ta phải giúp chúng
gắn kết hơn đấy.
Sẽ ổn thôi.
Chỉ cần có thầy thì nhất định...
Không bị nguy hiểm đến tính mạng.
Nhưng đáng tiếc, thầy ấy không thể
làm HLV được nữa.
Vì vậy từ hôm nay,
tôi sẽ làm HLV trưởng.
Từ mai, chúng ta sẽ luyện tập
như bình thường.
Rõ chứ?
Vào thì vào rồi, nhưng vừa rồi
cậu bị hai người kèm.
Chuyền lại cho tôi thì chắc ăn hơn đấy.
Thế à?
Nhưng vào là được rồi còn gì.
Mukkun đã mạnh lên như một người khác vậy.
Giống Aomine.
Nhưng... chính vì vậy mà mình sợ
sự phát triển này.
Murasakibaracchi, quả úp rổ lúc nãy
căng thật đấy.
Ồ, thế à? Nhưng chẳng hiểu sao...
tớ chỉ cảm thấy quá thừa sức mạnh.
Nếu chơi nghiêm túc
thì sẽ nghiền nát đồng đội của mình mất.
Nếu có thể ném từ đây thì...
Năm cầu thủ của Thế hệ kỳ diệu...
từ giờ, phải cho chúng ra sân trong mọi trận đấu.
(Phòng hiệu trưởng)
Hả? Nhưng...
Những người hùng sẽ đem lại danh tiếng
cho trường.
Và từ hồi có chúng,
chúng ta chưa hề thua mà.
Nhưng chúng vẫn còn là trẻ con.
Được đối xử đặc biệt là chuyện
không nên!
Tôi đang bảo cậu hãy đối xử đặc biệt đấy.
Murasakibara hôm nay chơi hay thật.
Ừ, đúng vậy.
Nhưng đồng thời, tớ cũng thấy sợ
sự phát triển nhanh chóng đó.
Nó rất giống lúc Aomine thay đổi.
Tetsu, gần đây cậu có nói chuyện
với Aomine không?
Suốt từ hồi giải toàn quốc rồi.
Tớ muốn làm gì đó,
nhưng thật sự tớ không biết làm gì.
Momoi?
Mọi người... sẽ luôn bên nhau, đúng không?
Sẽ mãi mãi thân thiết với nhau
đúng không?
Ừ. Nhất định rồi.
Sẽ luôn bên nhau.
Seijuro,
Nghe nói con đã thắng giải toàn quốc.
Vâng.
Còn việc học?
Không có vấn đề gì ạ.
Vậy thì tốt.
Cứ tiếp tục việc con đang làm.
Thành viên gia tộc Akashi
phải xuất sắc trong mọi lĩnh vực.
Vâng, thua cha.
Đừng có giỡn mặt!
Đừng có để tôi vượt qua như thế!
Cho dù không cản được, nếu không chịu cản
thì còn ở trong sân làm gì?
Tôi có cản đấy chứ.
Nhưng Aomine mạnh quá.
Không ai trong bọn tôi cản nổi cậu.
Chết tiệt!
Không chơi nữa!
Aomine!
Đợi đã, Aomine!
Aomine...
Huấn luyện viên...
Là HLV, mình không thể bỏ qua
việc làm của Aomine.
Nhưng nếu ép Aomine tập
thì nó có thể bỏ CLB.
Nếu em không muốn...
thì không cần tập nữa cũng được.
Nhưng vẫn phải thi đấu.
Chỉ cần đấu và thắng
thì không có vấn đề gì hết.
Aomine.
Trở về luyện tập thôi.
Tại sao chứ?
Luyện tập để làm gì cơ chứ?
Trong khi tôi hễ đấu là thắng sao?
Cần phải khiến đối thủ
cảm thấy bất lực hơn hay sao?
Tớ hiểu cảm giác của cậu, nhưng...
Cậu hiểu?
Cậu hiểu cái gì chứ?
Cho tôi biết đi.
Một đứa chẳng thể làm gì như cậu
thì hiểu cái gì chứ?
Ngay cả tớ...
đôi khi cũng cảm thấy ghen tị
với cậu và mọi người.
Nhưng làm vậy chẳng được ích gì cả.
Nên tớ luôn cố gắng để chuyền-
Cậu chuyền cho ai cơ?
Dù không có cậu chuyện,
một mình tôi cũng thắng được bất cứ ai rồi.
Chỉ tôi mới thắng được tôi thôi.
Từ hồi đó, cậu không còn chuyền cho tôi nữa.
Chuyện mới gần đây thôi
mà cảm giác như rất lâu rồi vậy.
Tôi...
không còn biết phải nhận đường chuyền của cậu
như thế nào nữa rồi.
Hơi bị buồn cười đấy.
Aominecchi không đến tập
mà trận nào cũng được thi đấu...
Tôi không hiểu HLV nghĩ gì, nhưng cũng phải
miễn cưỡng đồng ý.
Về chuyện đó...
Nếu không cần luyện tập nhưng cứ thắng là được...
thì tớ cũng không muốn tập nữa.
Vớ vẩn.
Tôi không thể cho phép chuyện đó.
Vì tớ cũng không thể thua được.
Hơn nữa, tớ luôn nghe lời Akachin vì tớ nghĩ
mình không thể nào thắng được cậu.
Nhưng gần đây, càng lúc tớ càng nghĩ
là không phải thế nữa.
Tớ không muốn lắng nghe
người yếu hơn đâu.
Cái gì cơ?
Tự nhiên cậu nói gì vậy?
Mukkun, cậu đùa đúng không?
Tránh ra.
Nếu cậu thích giải quyền bằng sức mạnh
thì tôi chiều.
Đừng có tự đắc.
Một chọi một.
5 điểm trước thì thắng.
Mình đã làm cái gì thế này?
Tại sao lúc đó mình không tin tưởng Aomine?!
Tại sao?!
Không thể nào...
Không ngờ lại một chiều đến mức này.
(Akashi - 0 | Murasakibara - 4)
Nói thật, tớ thấy hơi bị thất vọng đấy.
Quả nhiên nếu cậu chỉ có vậy
thì không thể lắng nghe cậu được.
Thôi.
Sau quả này, như đã hứa,
tớ sẽ muốn làm gì thì làm.
Mình, Akashi Seijuro, mà thua ư?
Không thể nào.
Không thể có chuyện đó.
Mình phải thắng. Dù đối thủ là ai đi nữa.
Bằng mọi gió.
Chiến thắng là tất cả.
Kẻ thắng sẽ thống trị. Kẻ thua sẽ bị phủ nhận.
Vì luôn thắng nên mình luôn đúng.
Vừa rồi là gì vậy?
Không biết.
Có gì đó rất khác.
Không giống Akashi của mọi ngày.
Cậu đã quá tự mãn rồi đấy, Atsushi.
Đừng có làm tôi nổi giận.
Tôi không cho phép ai chống lại mình.
Kể cả bố mẹ.
(Akashi - 5 | Murasakibara - 4)
Thôi, tớ nghỉ đây.
Chào.
Này, Mukkun!
Ngày mai lại đến tập là được chứ gì.
Không, quên chuyện đó đi.
Cậu làm gì thì tùy.
Miễn sao chúng ta thắng là được.
Hả?
Cậu nói gì thế, Akashi?
Mới lúc nãy-
Midorima và Kise cũng vậy.
Chỉ cần thắng
thì các cậu muốn làm gì cũng được.
Với đẳng cấp của chúng ta,
cố ràng buộc mọi người là vô ích.
Thật ra không ràng buộc lại tốt hơn đấy.
Nhưng...
nói thế thì khác nào
bảo không cần chơi đồng đội nữa.
Chính xác đấy.
Với Thế hệ kỳ diệu
thì chơi đồng đội chỉ tổ vướng chân.
Ý tôi là vậy đấy.
Trễ quá đấy.
Có vẻ cậu thất bại rồi nhỉ.
Ừ.
Thế thì đành chịu thôi.
Từ bỏ Aomine đi.
Khi cái đĩa đã nứt
thì nó không thể lành lại nữa.
Nhưng chỉ cần vẫn dùng được
thì có thể tiếp tục như vậy.
Akashi?
Akashicchi lúc nãy sao thế nhỉ?
Cứ như biến thành một người khác vậy.
Một người khác...
Quả đúng như vậy.
Cảm giác đó... mình đã nhìn thấy rất nhiều lần.
Chính là cậu ấy.
Cậu đang nói gì vậy?
Không...
Cậu là ai?
Đương nhiên tôi là Akashi Seijuro rồi.
Tetsuya.
Bên trong Akashi có một Akashi khác.
Dù bản thân mình cũng thấy khó tin.
Nhưng...
Trong lúc không có tôi, em đã bảo
nhóm Murasakibara không cần đến tập nữa à?
Tôn chỉ của Teiko là chiến thắng.
Em nghĩ HLV đã quyết định đúng.
Ưu tiên chiến thắng mà từ bỏ
thi đấu đồng đội...
Trên thực tế thì đúng là mạnh thật.
Nhưng cái này
có thể gọi là một đội nữa không?
Hôm nay Murasakibara lại không đến à?
Cả Aomine nữa.
Quả nhiên đã thay đổi rồi nhỉ.
Chuyện gì cơ?
Kiểu như không còn sức sống vậy.
Chúng ta đã mất hết cảm giác
về tình đồng đội rồi.
Từ lúc HLV và Akashicchi thay đổi nguyên tắc.
Chẳng phải cậu cũng thấy khó chịu sao?
Dù là thế nào, tôi cũng tuân theo
nguyên tắc của đội.
Chỉ là tôi cảm thấy khó chịu
với Aomine và Murasakibara thôi.
DÙ lý do là gì...
tôi cũng không hiểu nổi cách nghĩ của những người
coi việc luyện tập là không cần thiết.
Tôi không muốn làm bạn với những kẻ
không cố gắng hết sức có thể.
Hiếm khi thấy cậu tập ném nhỉ.
Akashi...
Cậu không cần phải luyện tập nữa.
Phải rồi nhỉ.
Akashi, cậu có thích bóng rổ không?
Tôi không hiểu ý của câu hỏi.
Phải thích thì mới thắng được sao?
Tớ cũng không biết nữa.
CLB bóng rổ đã hoàn toàn thay đổi
từ lúc cậu thay đổi.
Lại chuyện đó à?
Tôi không hề thay đổi.
Tôi vốn có hai tính cách.
Chúng tôi chỉ đổi chỗ mà thôi.
Tôi chẳng có gì phải giấu cả.
Tin hay không là tùy cậu.
Nhưng nếu cậu nói đó là thay đổi
thì tôi sẽ nói đó là việc cần thiết.
Đội không thay đổi vì tôi thay đổi.
Vì đôi thay đổi nên tôi đã thay đổi.
Do tài năng của mọi người đã bắt đầu thức tỉnh,
chúng ta đã không còn đối thủ.
Nếu có thì đó là từ bên trong.
Cố gắng giữ cả đội làm việc chung
có thể xảy ra xung đột lớn.
Thế nên không cần hợp sức
với nhau nữa.
Không thể nào... Tại sao cậu...
Thế nên giữa cậu và Daiki mới như thế.
Hai cậu được gọi là cái bóng và ánh sáng...
nhưng khi ánh sáng trở nên quá sáng
thì không còn hợp nữa.
Chẳng phải điều đó đã quá rõ ràng sao?
Không có gì quan trọng hơn chiến thắng sao?
Không.
Lý tưởng mơ hồ chỉ là thứ vô dụng.
Có lẽ cậu nói đúng.
Khi phát triển, con người sẽ thay đổi.
Có lẽ tớ chỉ quá lưu luyến
quãng thời gian hồi trước giải toàn quốc mà thôi.
Nếu cậu muốn bỏ, tôi sẽ không cản.
Nhưng nếu cậu muốn tiếp tục,
tôi sẽ đón nhận...
nếu cậu muốn tiếp tục làm người thứ sáu
của Teiko.
A lô, Kuroko?
Đã lâu không gặp, Ogiwara.
Có chuyện gì à?
Không, không có gì.
Vậy thì tốt.
Nếu muốn nói chuyện thì cứ gọi
bất cứ lúc nào nhé.
Ừ.