Đây. Đồng phục của cậu đã về.
Cảm ơn.
Với cả có việc này.
Ngày mai, có một người sẽ vào đội một.
Tớ có nghe hồi chiều.
Thế thì dễ nói chuyện rồi.
Cậu ấy mới chỉ vào CLB được hai tuần.
Hay!
Nên tớ muốn cậu hướng dẫn cậu ấy.
Tên cậu ấy là Kise Ryota.
Nijimura đây ạ.
Em đã suy nghĩ rất nhiều,
nhưng quả nhiên thế này là tốt nhất.
Cho cả đội và cả em nữa.
Xin hãy để Akashi Seijuro...
làm đội trưởng.
(Tập 64: Xin lỗi)
Tôi không hiểu.
Năm ngoái, em đã xin tôi để Akashi, lúc đó
mới năm nhất, làm đội phó.
HLV và tôi...
đều cảm thấy tiềm năng của Akashi
và chấp nhận ngoại lệ.
Nhưng tại sao em lại muốn trao quyền
cho Akashi sớm như vậy?
Bố em đã phải nhập viện
hồi đầu xuân.
Bây giờ đã ổn định, nhưng đến giải toàn quốc
thì không rõ sẽ ra sao.
Nhưng nếu ông ấy có bề gì...
thì em sẽ bỏ dở thi đấu
để về gặp bố.
Thậm chí, nếu chẳng may ông ấy chuyển biến xấu
thì em sẽ không thể tập trung thi đấu.
Em yêu bóng rổ, và em sợ phải chấp nhận
chuyện của bố.
Thế nên em đã giữ im lặng cho đến giờ.
Em rất xin lỗi.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ nói với HLV.
Ồ, Akashi.
Xin chào.
Mà em nghe rồi hả?
Đoạn cuối thôi.
Đúng đoạn tệ nhất đấy.
Dù sao đi nữa...
tuy hơi sớm, nhưng từ giờ,
em sẽ là đội trưởng, Akashi.
Vẫn chưa chốt rồi.
Chốt rồi đấy.
Sau khi nghe chuyện đó,
em vẫn muốn tôi làm đội trưởng sao?
Bất mãn à?
Không. Em lo cho anh thôi.
Hẳn rồi nhỉ.
Nhưng tôi không lo đâu.
Nhờ em nhé, đội trưởng Akashi.
Vâng.
Việc để Kuroko và Kise
chơi với đội hai...
đã cho kết quả như dự tính.
Ừ.
Không ngờ cậu chấp nhận Kise nhanh thế.
Gì vậy?
Midorima vẫn chưa chấp nhận
tài năng của Kuroko sao?
Có đấy.
Cả tôi, Murasakibara...
và các đàn anh.
Thế thì tốt rồi.
Kise chỉ nhanh hơn một chút thôi.
Vị trí của Kise trung với hắn.
Haizaki à?
Mà hôm nay tên đó...
Ờ, tên ngốc đó lại trốn tập rồi.
Nhưng đáng tiếc là hắn có thực lực.
Hắn sẽ chơi chính, và Kise sẽ dự bị-
Không, tôi không nghĩ vậy.
Tiềm năng phát triển của Kise
vượt xa Haizaki.
Và anh Nijimura sẽ làm dự bị.
Thái độ của Haizaki là không thể chấp nhận.
Để hắn trong đội sẽ chỉ có hại.
Không cần hắn nữa.
Tôi sẽ bắt hắn bỏ.
Bình thường, Akashi rất bình tĩnh
và cư xử nhẹ nhàng.
Cậu ấy có tài năng
và rất được yêu mến.
Nhưng đôi khi, cậu ấy trở nên lạnh lùng
như một người khác vậy.
Không, ít nhất thì mình thấy
cậu ấy là người khác.
Vậy thì đâu mới là con người thật
của Akashi?
Ra vậy.
Quả nhiên Haizaki đã nghỉ à.
Thế thì chịu thôi.
Cậu có hơi lạnh lùng không?
Cậu cũng không cản được còn gì.
Thế thì chúng ta cũng chịu thôi.
Haizaki là một người kiêu ngạo.
Nếu một trong chúng ta hoặc các đàn anh
đi gọi về...
thì sẽ chỉ phản tác dụng mà thôi.
Nhưng mà...
Thiệt tình, đừng có mềm yếu nữa.
Mọi người ở đây vừa là đồng đội,
vừa là đối thủ.
Em đã mạnh đến mức
lo được cho người khác từ bao giờ vậy?
Nếu rảnh rỗi thì chạy tiếp đi.
Tập trung!
Hai tháng nữa là vòng loại giải toàn quốc.
Vì vậy, từ hôm nay, HLV sẽ
bắt đầu chỉ đạo.
Hể...
Thật hả trời?
Này, đó là người như thế nào vậy?
À, phải rồi. Đây là lần đầu của Tetsu nhỉ.
Phải rồi nhỉ.
Vậy thì ta phải tự giới thiệu thôi.
Ta là HLV Shirogane Kozo.
Hân hạnh làm quen, Kuroko-kun.
Tại sao lại biết tên em?
Đương nhiên rồi.
Ta phải biết tên mọi cầu thủ chứ.
Xin chào ạ!
Không cần đa lễ.
Thầy ấy rất hay đến xem buổi tập đấy.
Thế á?
Thầy muốn xem các cầu thủ
lúc tự nhiên nhất...
nên thường chỉ đứng xem trên tầng hai
mà không nói gì.
Có vẻ là một người hiền lành nhỉ.
Không có đâu.
Ủa?
Cho đến giờ, các buổi tập vẫn khá dễ dàng.
Từ giờ, chúng ta mới luyện tập thực sự.
Sẽ khó hơn rất nhiều, nhưng đừng lo.
Các em đang ở tuổi bẻ gãy sừng trâu mà.
Lão ta khó tính như quỷ vậy.
Trước đó, tôi có một thông báo.
Akashi...
Vâng.
Từ hôm nay, Akashi Seijuro sẽ thay Nijimura
ở vị trí đội trưởng.
Thật hả trời?
Năm ba có thể sẽ không thích...
nhưng đây là vì chiến thắng.
Hãy chấp nhận.
Nijimura, em đã làm rất tốt.
Cảm ơn ạ.
Chà, bất ngờ thật.
Giỏi thì giỏi thật, nhưng không ngờ
đã thành đội trưởng rồi.
Nhưng cậu ấy mới chỉ năm hai.
Có ổn không vậy?
Không phải lo đâu.
Akashi đến từ một gia đình danh giá.
Thật á?
Để về sau kế thừa,
nhà của cậu ấy đã rất nghiêm khắc
trong việc giáo dục.
Thế nên, dù không muốn nói ra...
nhưng cậu ấy sẽ giúp đội tiến xa hơn nhiều
so với anh Nijimura.
Ồ...
Mà thật ra Midorimacchi
cũng được giáo dục rất tốt đấy chứ?
Không đến mức như Akashi.
Mà Murasakibara, đừng có vừa đi bộ
vừa ăn.
Không muốn.
Này!
Này...
Hai người họ ghét nhau lắm hả?
Không đến mức ghét. Chỉ là...
Midorima là người nghiêm túc,
làm cái gì cũng phải chỉn chu.
Murasakibara thì luôn tùy hứng...
nên bình thường có hơi khắc khẩu,
nhưng dạo này có vẻ nặng lên.
Vậy nguyên nhân là cái đó nhỉ.
Dạo này, hai người họ đang chơi
kỳ lắm luôn.
Tại sao cậu lại đứng đó hả?
Nếu vừa rồi cậu chắn
thì tôi đã hoàn toàn tự do rồi.
Hả?
Có thời gian làm trò phiền phức đó
thì Midochi cứ chuyền cho tôi là được rồi.
- Tôi mới là người quyết định!
Này, không được đánh nhau.
Thiệt tình, làm gì vậy chứ.
Đã bảo là...
Này, làm gì đi chứ, đội trưởng Akashi.
Hãy quan sát thêm một chút.
Chán lắm rồi.
Tôi cũng chán lắm rồi!
Đừng có cãi nhau nữa!
Như hai cậu bây giờ thì tớ còn thắng được.
Sau khi tập xong thì đấu thử đi.
Tớ sẽ chứng minh cho.
Đội nào ghi được ba điểm trước thì thắng.
(Akashi - Murasakibara - Midorima)
Hiểu rồi.
Chúng ta phối hợp để thắng họ là được chứ gì.
(Aomine - Kuroko - Kise)
Ừ.
Này, Akachin, cậu nương tay đấy à?
Không hề.
Tôi luôn chơi như thế này mà.
Thiệt tình...
Hả?
Ui da da...
Làm cái gì vậy hả, Kise?
Vừa rồi Tetsu chuyền cho tôi mà!
Cái gì chứ? Rõ ràng là chuyền
cho tớ mà!
Hả? Cho tôi chứ!
Cho tớ!
Hả?
Sao đến bên này cũng cãi nhau rồi?
Tự nhiên thấy ngu ngốc thật đấy.
Dù sao đi nữa, tôi hiểu là
trông khó coi rồi, Kuroko.
Phát ói luôn à?!
Vấn đề đã được giải quyết.
Hở?
À...
Điểm thứ 50 của Aomine.
Thật kinh khủng. Không ai cản nổi.
Xin phép ạ.
Hôm qua cậu đã vất vả rồi.
Ủa.
Aomine và Kise đâu?
Và Midorima nữa.
Hôm qua ói một đống đó. Cậu ổn không?
- Họ đang hỗ trợ trận đấu của đội hai.
- Xin đừng làm thế.
Chắc đang chơi đấy.
Aomine...
Aomine!
Cậu đang trầm tư chuyện gì vậy?
À, không có gì.
Dạo này cậu đang chơi rất tốt nhỉ.
Ừ, chắc vậy.
Này...
À thôi, không có gì.
Thế à.
Mà do cậu có lối chơi mới
nên rất hay để ý người xung quanh nhỉ.
Ừ. Tớ quan sát con người.
- Hả?
- Tetsu!
Cho Misdirection của tớ.
Dạo này cậu "đam mê" Tetsu quá nhỉ.
Tại tớ không kiềm chế nổi.
Xin lỗi... xin hãy buông tớ ra.
Mà đừng có cắt ngang người ta.
Hể? Là gì vậy?
À, phải rồi nhỉ.
Đang nói chuyện gì thế?
Vậy, Momoi...
Cậu là kiểu khi được nhìn
thì sẽ nhìn lại nhỉ.
Hể?
Gì vậy chứ?
Mỗi người đều có một thói quen
và phản ứng khác nhau.
Tớ quan sát và phân tích chúng.
Đó là việc cần thiết để đánh lạc hướng
người khác.
Thế cậu có biết thói quen của tôi không?
Khi nói dối, cậu chắc chắn sẽ nhìn sang
hướng khác nhỉ.
Lộ rồi à...
Không phải tớ bảo cậu phải nói ra đâu.
Khi nào cảm thấy muốn
thì cậu hãy nói với tớ nhé.
Ừ, hiểu rồi.
A, đây rồi!
Đi ăn kem trên đường về không?
Ồ, hay đấy.
Momocchi thì sao?
Tớ phải chuyển số dữ liệu thi đấu này
cho Akashi.
Dạo này, Akachin hay nhờ cậu
thu thập dữ liệu quá nhỉ.
Cậu vất vả rồi.
Trông vậy chứ tớ giỏi việc này lắm.
Vậy lần sau nhé.
Ừ. Thế nhé.
Ui da!
Nhóm năm ba thì tất nhiên...
nhóm năm hai của Akashi cũng đã
đạt đến đạt đến đỉnh tiềm năng của sơ trung.
Chắc hẳn chúng đã là mạnh nhất
lịch sử rồi.
Đỉnh tiềm năng à...
Thật ra tôi nghĩ là ngược lại đấy.
Chúng vẫn đang phát triển.
Tiềm năng của chúng vẫn còn nhiều lắm.
Chúng đáng sợ đến như vậy đấy.
Người ta đã bắt đầu gọi chúng
là Thế hệ kỳ diệu.
Chúng không thể thua được.
Đó không phải dự đoán...
mà là chắc chắn.
Chúc mừng vượt qua trận đầu vòng loại!
Ờ.
Phải rồi nhỉ.
Ừm.
Ơ kìa, phản ứng yếu thế?
Có mà cậu đang phản ứng thái quá đấy.
Như mọi khi thôi mà.
Kurokocchi thì trông rất hạnh phúc
suốt từ hôm qua.
Đây là lần đầu
Tetsu đấu giải chính thức mà.
Thắng là chuyện đáng mừng.
Cứ tiếp tục phát huy như vậy đi.
Mặc dù vậy, tôi có một đề xuất.
Đội hình này rất mạnh.
Nhưng khi chiến thắng đã rõ ràng
thì sẽ mất động lực.
Vì vậy, tôi sẽ cho đề bài.
Mỗi người phải ghi ít nhất 20 điểm một trận.
Hay đấy chứ. Nghe vui đấy.
Nhỉ, Aominecchi?
Nghe phiền chết được.
Ủa, cậu không thích à?
Cứ tưởng Aominecchi sẽ rất hào hứng chứ?
Thì thắng là được rồi còn gì.
Tôi cũng không muốn dùng cách này.
Nhưng nói thật, cậu là người
thiếu động lực nhất đấy.
Khi người ghi điểm không còn muốn ghi điểm,
sĩ khí của đội sẽ bị ảnh hưởng.
Được rồi.
Cứ ghi điểm là được chứ gì.
Hmm... chủ lực bắt đầu bỏ tập à?
Cậu cũng giống Aomine, nên tớ nghĩ
là cậu sẽ biết.
Không dám đâu.
Tớ cũng không rõ lắm, nhưng có vẻ
khác tên Haizaki hồi trước nhỉ?
Cậu ấy vẫn thích bóng rổ chứ?
Ừ.
Có khi nào vì quá yêu bóng rổ
nên bỏ tập không nhỉ?
Nhưng từ trước đến giờ, nghe bảo
cậu ấy đã giúp cậu rất nhiều...
Lần này đến lượt cậu giúp cậu ấy đấy.
Bạn bè là vậy mà, phải không?
Ừ.
Bọn tớ cũng còn hai trận nữa
là vào giải toàn quốc rồi.
Cậu cũng đừng thua cho đến khi
hoàn thành lời hứa nhé.
Ừ, tất nhiên rồi.
Thế nhé.
Cảm ơn cậu.
(Ogiwara Shigehiro)
Giỏi quá!
Ném vào kiểu gì vậy?
Càng cố gắng thì bóng rổ
càng trở nên nhàm chán.
Rốt cuộc bóng rổ cũng chỉ là
một trò chơi.
Chắc sắp tới cũng thi đấu cầm chừng thôi.
Thế thì không được.
Kem?!
Tớ thì chỉ hỗ trợ mọi người
là đã phải cố hết sức rồi...
nên không thể hiểu được cảm giác của cậu.
Nhưng cho dù cậu mạnh đến đâu...
nếu là đối thủ, tớ cũng không muốn
cậu nhân nhượng.
Hơn nữa, cậu sẽ sớm gặp được người
mạnh hơn mình thôi.
Phải rồi nhỉ.
Và bây giờ, giải toàn quốc bóng rổ sơ trung
sẽ bắt đầu.
Đói quá...
Muốn ăn quà vặt.
Lễ khai mặc vừa kết thúc thôi mà.
Cho phỏng vấn được không ạ?
Mục tiêu của các bạn năm nay?
Các bạn sẽ lại vô địch chứ?
Của bọn em sao?
Cơ mà Akashi giỏi thật.
Trả lời câu nào chắc câu đấy.
Aomine!
Ồ, đã lâu không gặp.
Ai vậy?
Là Inoue bên sư trung Kamizaki.
Là tiền đạo chính giống Aomine.
Năm ngoái, họ đã có một trận đấu
rất hay.
Năm nay nhất định tôi sẽ thắng.
Tôi không thua đâu.
Kuroko!
Đã lâu không gặp!
Ogiwara.
Hai năm rồi đấy.
Cậu thay đổi thì phải.
Cậu cũng vậy.
À...
Cơm dính trên mặt kìa.
Hể?
Vẫn vậy nhỉ.
Ừ, chắc vậy.
Giờ ở đây rồi, tớ lại chẳng biết
phải nói gì.
Phải rồi nhỉ.
Nhưng tớ đã rất mong chờ đấy.
Bọn tớ nhất định sẽ thắng.
Bọn tớ cũng vậy.
Cùng cố gắng nhé.
Ừ.
Và bây giờ, trận đấu giữa sơ trung Teiko
và sơ trung Kamizaki sẽ bắt đầu.
Cúi chào.
Xin được chỉ giáo!
Gì thế này?
Đã từ bỏ cuộc chơi rồi sao?
Gì vậy chứ? Tôi đã rất mong đợi đó.
Tôi cứ tưởng có thể quyết đấu với cậu.
Cậu chẳng hiểu gì cả.
Cậu thật sự là một con quái vật.
Ai có thể đấu với cậu chứ.
Đang mỉa mai đấy ư?
Tetsu, quả nhiên là không được.
Chỉ tôi mới thắng được tôi thôi.
Aomine!
Im đi. Để tôi yên.
Không ngờ chuyện này lại xảy ra thật.
Xin lỗi, Kuroko. Bọn tớ thua rồi.
Hả?
Chỉ thiếu một chút thôi, vậy mà...
Thôi chết rồi...
Tớ ức quá, không nói chuyện được.
Bên cậu thì thắng rồi nhỉ?
Ừ.
Thế à.
Chúc mừng.
Tớ rất muốn cổ vũ, nhưng bọn tớ
phải về mất rồi.
Xin lỗi.
Thế à. Cậu không cần phải xin lỗi đâu.
Phải rồi nhỉ.
Xin lỗi.
Dạo này cậu chơi hay thật đấy, Murasakibaracchi.
Tại dạo này thấy thừa sức mạnh.
Đừng vì thế mà ăn nhiều quá chứ!
Không ăn thì không chơi được.
Thấy khó chịu lắm.