(Sơ trung Teiko)
CLB bóng rổ sơ trung Teiko.
Trong lịch sử chói lọi của họ
có một giai đoạn xuất hiện cùng lúc năm thiên tài.
Thế hệ kỳ diệu.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Và mối đe dọa đang chống lại họ...
là cái bóng và ánh sáng
của cao trung Seirin.
Ai mềm yếu cơ?
Đừng hòng!
Chiêu thay đổi tốc độ của Aomine.
Cả Emperor Eye của Akashi ư?
Vanishing Drive!
Cú ném vô địch mà cả Murasakibara
cũng không cản được...
mà lại bị cản ư?
(Tập 58: Ánh sáng thật sự)
Kise vô địch quá!
Từ đầu trận đến giờ, không ai
cản nổi cậu ấy.
Cách biệt 13 điểm rồi!
(Kaijo - Seirin)
Cứ như đấu với cả năm người
trong Thế hệ kỳ diệu vậy.
Chết dở. Thật sự ngoài tầm kiểm soát.
Đã vậy, mới chỉ có ba phút.
Cậu ta sẽ tiếp tục Perfect Copy như vậy
trong hai phút nữa sao?
Chà, căng thật.
Tớ phải giải lao một chút đây.
Hả?
Sao chép bọn họ đúng là mệt thật.
Không thể đổ gục khi vừa bắt đầu được.
Trận đầu mới chỉ bắt đầu thôi.
Phải để dành phần ngon cho đoạn sau nữa chứ.
Nhưng mà đạt được mục đích rồi.
Bên này đã giành quyền kiểm soát.
Tồi tệ.
Ái chà chà, thua thế trận rồi.
Nhưng mà...
đúng là Perfect Copy của Kise
rất ấn tượng...
nhưng cũng chỉ dùng được thêm hai phút
vào cuối trận.
Rốt cuộc cũng chỉ là
sớm hay muộn mà thôi.
Không, không đơn giản như vậy.
Hở?
Trong trận đầu có cái gọi là nhịp độ.
Họ đã đúng khi tấn công bất ngờ.
Và hiệu ứng của nó sẽ được duy trì.
Có thể đó chính là mục đích thật sự
của Kaijo.
Chết tiệt!
Đang phải gỡ lại điểm thật nhanh cơ mà...
Không sao đâu, Hyuga!
Ờ!
Kagami!
Bứt tốc rồi ngửa người ném bóng...
Chiêu này hoài niệm thật.
Nhưng...
Liên tục tấn công thất bại.
Thứ mà anh nói là cái này à?
Ờ, họ hoàn toàn bị mất nhịp độ.
Rất có thể Seirin đã định ghi điểm trước
và giữ cách biệt.
Nhưng thực tế, họ đã bị tấn công bất ngờ
và bị dẫn trước một khoảng xa.
Giờ họ muốn rút ngắn thật nhanh.
Như sự nôn nóng
khiên họ liên tục ném trượt.
Cứ đà này, các đợt tấn công
sẽ tiếp tục thất bại.
Thay người.
Furihata.
Em vào sân.
Hả?
Izuki!
Bình tĩnh. Bình tĩnh. Bĩnh tĩnh.
Chẳng phải mình đã luôn mơ ước sao?
Kagami và Kuroko thì toàn được chơi chính rồi.
Thỉnh thoảng bọn tớ cũng muốn
được ra sân mà.
Cuối cùng ngày đó đã đến.
Sẽ ổn thôi.
Bình tĩnh...
Hoàn toàn khác lúc ở ngoài sân!
Kuroko và các đàn anh
đã luôn chơi trong áp lực này sao?
Nhờ em nhé.
Kèm số 4 đó.
Ơ... dạ?
Lẽ nào là vũ khí bí mật
họ giấu đến tận bây giờ?
Hoặc không nhỉ...
Không rõ HLV nghĩ gì, nhưng cố gắng nhé,
Furi.
"Cố gắng nhé"?
Tiếng Anh? Có ăn được không?
Cùng cố gắng nhé, Furihata.
Ủa?
Còn không nhìn thấy Kuroko luôn.
Có ổn thật không vậy?
Gì đây? Một thằng ranh năm nhất
nhát cáy?!
Không được rồi!
Sợ quá!
Thay vào một hậu vệ dẫn bóng
năm nhất à?
Cậu ta sẽ chơi kiểu gì nhỉ?
Lên nào!
Bình tĩnh coi!
Bình tĩnh đi, Furi!
Ờ thì... cảm ơn!
Thôi chết, thằng nhóc tàng hình này.
Xin lỗi. Xin hãy kiên nhẫn một chút.
Cậu ấy vẫn đang run.
Hả?
Mà ai biết!
Furihata.
Không sao đâu.
Hồi mới thi đấu, tớ còn bị ngã
chảy máu mũi cơ.
Kuroko...
Thật á?
Thật.
HLV, ổn không vậy?
Cậu ấy run quá kìa.
Chính vì vậy nên mới thay vào,
phải không?
Sự nhát cáy không phải là điểm yếu.
Có những điều
chỉ những kẻ nhát cáy mới làm được.
Đúng vậy. Cứ xem đi.
Vẫn còn run như cầy sấy kìa.
Mà dù không run
thì trông chẳng giống sẽ làm nên trò trống gì.
Này!
Là Kagami!
Một chọi một sao?
Quả này tôi sẽ không trượt đâu!
Đấu nào, Kise!
Thích thì chiều!
Kagami, dừng lại!
B-Bình... Bình tĩnh...!
Hả? Gì cơ?
Không, cậu mới bình tĩnh á!
Sao thế, không đấu à?
Im đi.
Từ từ sắp xếp lại đã.
Đây là...
Bầu không khí của Seirin đã thay đổi.
Họ đang chuyền bóng và tấn công
cẩn thận hơn.
Ra vậy.
Mục tiêu là giảm nhịp độ à?
Nhưng trông không có vẻ
họ đang chơi ẩu.
Vừa rồi, lúc Kagami định đột phá,
Kobori và Hayakawa đã ở đó.
Dù có vượt qua Kise
thì cũng bị họ cản lại ngay.
Thằng nhóc này...
HLV, lẽ nào...
Phải.
Nói một cách tích cực
thì "nhát cáy" là cẩn thận đấy.
Tức là tuyệt đối không tấn công liều lĩnh.
Cậu ta là cầu thủ hoàn hảo
để thay đổi nhịp độ trận đấu.
Dạ... khi ra sân, em phải làm gì ạ?
Không gì cả.
Em cứ chơi như mọi khi thôi.
Cứ chơi từ từ theo cách của em
như mọi khi là được.
Nhưng chỉ cẩn thận thôi
thì không được.
Em cần phải tới được vạch đích.
Cụ thể là em phải làm gì ạ?
Ngốc, em nói gì vậy?
Em có đồng đội mà.
Cứ dựa dẫm vào họ là được.
(Kaijo - Seirin)
Tốt!
Chuyền đẹp lắm, Furi!
Bắt đầu hết run rồi nhỉ.
Ghi điểm rồi!
Thôi chết rồi!
Bị cản lại giữa chừng thế này...
Đội trưởng!
Số 12 không có gì nổi bật,
nhưng di chuyển tốt đấy.
Cậu ta hỗ trợ cho đồng đội
di chuyển tự do hơn.
Đợt tấn công lúc nãy, mình cũng cảm nhận được,
Thằng nhóc hậu vệ dẫn bóng
năm nhất đó...
Nó bù đắp lại sai lầm
và né cách tình huống nguy hiểm.
Nói cách khác
là rất giỏi hỗ trợ đồng đội.
Căng dữ!
Chết mất!
Các đàn anh đâu?
Họ bảo sẽ ở lại tập tiếp.
Có đúng là con người không vậy?
Này.
Hở?
Tớ đang nghĩ sẽ bỏ CLB bóng rổ.
Hả?
Tự nhiên nói gì thế?
Chúng ta phải cố gắng chứ!
Tớ thích bóng rổ, nhưng mà...
Kagami, Kuroko,
và các đàn anh đều có giỏi.
Theo kịp lúc tập đã khó khăn lắm rồi.
Một đứa như tớ,
dù cố đến đâu...
cũng chẳng thể được vào thi đấu.
Kawahara...
Thật ra tớ cũng...
đã từng có suy nghĩ tương tự.
Nhìn Kagami thì ai cũng nghĩ như thế thôi.
Cậu ấy hoàn toàn khác biệt.
Nhưng thử nhìn Kuroko đi.
Dù cậu ấy rất tuyệt...
nhưng tớ đã cảm thấy
mình cũng có thể làm gì đó.
Dù có phải dự bị cho đến cuối...
tớ vẫn muốn chơi bóng rổ cùng với mọi người.
Nếu bỏ, chắc chắn tớ sẽ hối hận.
Nhanh quá!
Có thể cắt bóng!
Hay lắm!
Kuroko...
Tiến lên!
Ném đẹp lắm, Furi!
Không ngờ lại bị phục kích như thế.
Nhưng chắc sẽ sớm thay nó ra thôi.
Ừm.
Và dù thay ra
thì cái lỗ vẫn còn.
Điểm yếu lớn nhất của Seirin
chính là ở đó.
Trong hai hiệp sau,
lấy Kasamatsu làm trung tâm,
chúng ta sẽ đẩy mạnh tấn công.
Rõ.
Nhờ mọi người nhé.
Không cần phải nói.
Ui da...
Furihara, em ra nghỉ được rồi.
Làm tốt lắm.
Vâng!
Tiếp theo là Izuki.
Luôn OK.
Khỏi lo.
Giờ thì, do đã lấy lại nhịp độ...
Bơ luôn?
chúng ta sẽ tiếp tục
với kế hoạch ban đầu.
Không như trận đấu tập lần trước,
chúng ta đã được bổ sung lực lượng.
Hãy tấn công với trung tâm là Teppei.
Cứ để cho tôi.
Quả nhiên là tấn công luôn.
Đến đây!
Lại nữa à.
Định chuyền ngay dưới rổ đây mà.
Chết tiệt.
Không sao đâu, Kobori.
Tấn công nào!
Quyết đấu trung phong.
Khả năng chiến thắng của Seirin là rất cao.
Định đi theo cách này nhỉ.
Có vẻ vậy.
Nhưng mà... bên kia chẳng phải
còn rõ ràng hơn sao?
Cô lập à?
Họ tạo khoảng trống để Kasamatsu đột phá.
Tức là... một chọi một à?
Tên năm nhất lúc nãy đã rất cố gắng,
nhưng vẫn chỉ là năm nhất thôi.
Phải đáp trả thật mạnh
sau màn thiếu sốt đó mới được.
Nhìn cho kỹ.
Không thể đọ tốc độ.
Phải đọc trước.
Trái...
Không, bên phải!
Cái gì?!
Mình đã đọc trúng rồi cơ mà!
Không phải chứ!
Vậy mà vẫn không kịp sao?
Đừng hòng!
Hay lắm, hay lắm, Kasamatsu!
Chưa xong đâu.
Nhanh quá.
Không tính Thế hệ kỳ diệu
thì hắn là tên nhanh nhất mình từng gặp.
Izuki.
Có thể họ sẽ tiếp tục tấn công
như vậy đấy.
Họ mặc định là có thể vượt qua cậu.
Nói cách khác,
cậu đang bị họ coi thường nhất đấy.
Ờ, tôi biết.
Đội trưởng, có hơi nặng lời không... ạ?
Hả? Sao tự dưng em mềm yếu thế, ngốc?
Izuki đã chơi bóng rổ mini từ hồi
lớp hai.
Trong số chúng ta,
cậu ta là người chơi lâu nhất.
Không cần phải lo.
Chừng này không đủ đốn gục cậu ấy thôi.
Cậu ấy đặt cược vào Seirin nhiều nhất.
Mấy câu "cố gắng lên" chỉ là thừa thãi.
Thôi chết!
Quay về!
Xin lỗi, nhưng cậu không cản được
tôi đâu.
Một lần nữa! Một lần nữa đi!
Vẫn tiếp được sao, Izuki?
Tôi sắp nắm được
kỹ năng mà chú Kagetora dạy rồi.
Do tôi rất vụng về...
nên phải luyện tập rất nhiều
mới thành thục được một kỹ năng.
Vậy thì tôi chỉ cần luyện tập
đến khi làm được thôi.
Izuki!
Đây rồi.
Giáo đại bàng!
Cái gì?!
Hắn đợi đúng lúc mình sơ hở nhất
là khi vừa vượt qua...
và dùng Mắt đại bàng
để rỉa bóng từ đằng sau?!
Không cần quay người
khiến tốc độ nhanh hơn đáng kể.
Nưng có thể làm như thế sao?
Hay lắm!
Người thành công có lối đi riêng.
Im đi, Izuki!
Xin lỗi nhé.
Tôi đã hơi khinh thường cậu đấy, Izuki Shun.
Giờ cậu biết
tôi không chỉ là chuyên gia chơi chữ rồi chứ?
Hả? Chơi chữ?
Chỗ nào cơ?
Không nhận ra sao?
Áp lực kinh khủng thật.
Dù biết có thể bị vượt qua
mà vẫn xông lên.
Đừng sợ!
Vượt qua đi, Kasamatsu!
Nếu dốc toàn lực vào dắt bóng
thì sẽ vượt qua được.
Đủ nhanh để qua cả
cú tạt tay lúc nãy.
Nhưng mà...
Vũ khí của Kasamatsu là tốc độ dắt bóng
và khả năng ném vòng ngoài.
Nếu đối phương xông vào để chặn ném bóng
thì dắt bóng.
Nếu đối phương lùi ra vì sợ dắt bóng
thì ném bóng.
Một lối chơi rất cơ bản và mạnh mẽ.
Lúc này, dắt bóng là hiệu quả nhất.
Nhưng không thể.
Nếu lừa bóng ẩu
thì rất có thể bị số 11 cướp bóng.
Nếu dồn toàn lực vào dắt bóng...
thì không thể né được thằng nhóc tàng hình.
Chết tiệt...
Đã đủ mối đe dọa rồi mà...
Cái móng vuốt lúc nãy đúng là kinh thật.
Tiền bối!
Quả nhiên là vậy à.
Dù không muốn rút lui...
nhưng đành nhờ cậu đó.
Tên này...
cuối cùng cũng nóng người rồi nhỉ.
Cơ mà...
Giờ đối mặt thì cứ như
một người khác vậy.
Thú vị đấy.
Đừng hòng!
Kagami!
Tiến lên!
Cản được rồi!
Cả hai chủ lực không hề nhượng bộ!
Tiền bối.
Hãy tiếp tục chuyền bóng cho em... ạ.
Cứ để hắn cho em.
Cuối cùng cũng nóng người rồi nhỉ.
Ờ.
Thiệt tình. Chủ lực đã nói vậy
thì làm sao từ chối được chứ.
Hiểu rồi.
Lần này mình sẽ vượt qua được.
Lần này phải cản được.
Áp lực kinh khủng quá.
Cứ như hai kiếm sĩ đang so kè lẫn nhau vậy.
Nè, Satsuki.
Cậu có tin vào định mệnh không?
Hả?
Cậu nói gì vậy? Cậu bị sao vậy?
Không bị sốt đâu, ngốc.
Tôi biết mình nói ra thì hơi kỳ.
Nhưng gần đây, tôi có suy nghĩ...
năm người trong Thế hệ kỳ diệu bọn tôi
và Tetsu xuất hiện cùng lúc...
có phải đơn thuần là tình cờ không.
Thật ra tôi không hiểu cho lắm.
Chỉ là cảm giác thôi.
Bọn tôi từng là đồng đội.
Rồi trở thành đối thủ.
Giờ lại tụ hội trong giải này.
Và nếu định mệnh thật sự tồn tại...
thì việc tên đó xuất hiện
trước mặt bọn tôi...
Một người giống như Thế hệ kỳ diệu
nhưng không thể trở thành Thế hệ kỳ diệu.
Một bông hoa nở muộn sở hữu tại năng
tương tự Thế hệ kỳ diệu.
Một điều kỳ diệu không xảy ra...
Và...
cái bóng đã gặp được ánh sáng thật sự.
Thắng rồi!
Tên này...
Không thể thua được!
Em sẽ giành hết bật bảng
và mọi thứ khác!
Bình tĩnh!
Chẳng hiểu em nói gì cả!
Dù gì nữa em, em vẫn tin Kise,
chủ lực của Kaijo!
Phải rồi nhỉ.
Chúng ta cùng hỗ trợ cậu ấy nào.
Vâng!