Aomine không đi với cậu à?
Ừ. Dạo này bọn tớ
gần như không đi với nhau nữa.
Thế à.
Tớ cũng chỉ nói chuyện với mọi người
về việc của CLB thôi.
Đội mình đã mạnh lên và không hề thua,
nhưng cảm thấy cô đơn thật đấy.
Ừ.
Này, Tetsu.
Cậu còn nhớ những gì tớ nói không?
Momoi?
Mọi người...
sẽ luôn bên nhau chứ?
Sẽ tiếp tục thân thiết với nhau chứ?
Xin lỗi. Tớ không nhớ.
Cậu đã nói gì nhỉ?
Hả?
À không, không có gì.
Chẳng phải việc quan trọng.
Thôi, tớ đi hướng này rồi.
Ừ.
Thế nhé.
(Tập 66: Chiến thắng là gì?)
(Teiko - Dojimasaki)
Đội đã trở nên mạnh hơn.
Nhưng không còn ai cười nữa.
Họ chỉ hoàn thành nghĩa vụ
mà không có cảm xúc.
Mình cũng không còn thấy
nụ cười của cậu ấy nữa.
Dạo này cứ thấy chán làm sao ấy nhỉ.
Do đối thủ yếu quá, chẳng làm gì
cũng thắng.
Đâu phải bây giờ mới thấy.
Gọi là gì ấy nhỉ...
năm người chơi giỏi mà ngoài chúng ta ý...
À, vua không ngai gì gì đó hả?
Ừ, đúng rồi.
Bọn họ thì còn đỡ, nhưng năm nay
không còn nữa nhỉ.
Thắng dễ quá nên tớ chẳng còn
muốn chơi nữa.
Mình xin.
Ăn cướp! Ăn cướp!
Tại cậu ném trượt mà.
Đằng nào mà cậu chẳng về bét.
Tớ sẽ đuổi kịp cho coi!
Chết tiệt!
Chúng nó còn thi xem
ai ghi điểm nhiều hơn nữa.
Trong trận hôm nay,
tại sao các cậu lại làm thế?
Cậu nói gì thế, Kurokocchi?
Chỉ chơi đùa một chút thôi mà.
Nhưng tớ nghĩ làm thế...
là rất khiếm nhã với đối thủ.
Chính cậu bảo là không nên nương tay
với đối thủ mà.
Nên khi gặp mấy đám tép riu
thì bọn tôi chơi đùa một chút đấy.
Nhỉ, Midorima?
Đừng có nói nhảm.
Tôi không tham gia vào trò đó của các cậu.
Ồ, đông người quá.
Hôm nay chúng ta sẽ chơi ở đây à.
Bên này là khu thi đấu của sơ trung nhỉ.
(Teiko)
Sơ trung Teiko...
Trông còn khí thế hơn chúng ta nữa.
Đó mà là học sinh sơ trung á?
Đi thôi!
Sao thế, Tetsu?
Thôi chết, trận đấu bắt đầu mất rồi.
Để tớ nhờ ai đó chuyển hộ vậy.
Tetsu?
Tiến lên!
Họ là một đội tốt nhỉ.
Ừ.
Chắc hẳn bọn họ rất yêu bóng rổ
và đang cố gắng hết mình.
Là Teiko.
Khí thế như cầu thủ chuyên nghiệp vậy.
Không thể nghĩ là học sinh sơ trung.
Teiko đúng là ghê thật.
Ừ, đúng vậy.
Tớ qua đó gặp bạn một chút.
Này!
Này, Kuro-
Không chào hỏi nữa thì đi thôi, Shige.
Sắp thi đấu rồi.
(Meiko - Kyoizumi)
- Cố lên!
- Lấy bóng đi!
(Meiko - Kyoizumi)
Hay lắm!
Vào chung kết rồi!
Tớ là được rồi, Kuroko.
Cuối cùng đã đến lúc
chúng ta hoàn thành lời hứa.
Trận chung kết hình như là với Meiko.
Gặp ai cũng vậy thôi.
HLV.
Gì vậy?
Trận tiếp theo, có thể cho em
vào đội hình ra quân không?
Sao tự nhiên cậu muốn ra vậy?
Cậu sao thế, Kuroko?
Có lý do gì à?
Vâng.
Oa, ghi điểm rồi!
Đường chuyền đó là gì vậy?
Teiko mạnh quá!
Thật hả trời?
Mạnh quá...
Kuroko, cậu đã trở nên
mạnh đến mức này sao?
Nhưng tại sao vậy, Kuroko?
Tại sao cậu không cười?
(Phòng y tế)
Kuroko có ở đây không?
Có. Nhưng cậu ấy vẫn chưa tỉnh lại.
Thế à.
Cậu là ai?
Cậu cần gì ở Tetsuya?
Tôi là Ogiwara Shigehiro
ở sơ trung Meiko.
Tôi muốn đến thăm Kuroko.
Đối thủ trong trận chung kết à?
Đáng tiếc, nhưng trận sau, Teiko
không thi đấu đâu.
Nhưng kết quả vẫn như vậy thôi.
Chúc may mắn.
Đợi đã.
Các cậu có thấy vui khi chơi bóng rổ không?
Tetsu!
Cậu thấy sao rồi?
Akashi... Momoi...
Trận đấu sao rồi?
Tất nhiên là đã thắng.
Chung kết thì năm phút nữa bắt đầu.
Tớ sẽ chơi.
Tetsu!
Không được. Bác sĩ bảo cậu phải nghỉ ngơi.
Ngoan ngoãn nằm nghỉ đi.
Nhưng...
Tôi biết. Là Ogiwara nhỉ?
Tôi mới gặp ngoài hành lang.
Cậu ấy nói
"Hãy lại chơi cùng nhau nhau nhé".
Thế à...
Akashi, trận sau, xin hãy
thi đấu hết sức.
Xin cậu.
Cậu không sợ chúng ta nghiền nát họ sao?
Nương tay thì còn không muốn hơn.
Chắc chắn cậu ấy sẽ nói vậy.
Hiểu rồi.
Akashicchi! Kurokocchi sao rồi?
Cậu ấy ổn. Không có vấn đề gì.
Nhưng không thể chơi trong trận này.
Thế à.
Thôi thì cứ thắng
rồi báo cho cậu ấy sau cũng được.
Ừ. Đúng vậy.
Mà lúc nãy, các cậu đang nói gì vậy?
Tụi này đang thi xem ai ghi nhiều điểm nhất...
Nhưng cái đó phiền chết đi được.
thế nên mới vui chứ.
Nhảm nhí. Làm gì thì tùy.
Nói rõ hơn được không?
Trận đấu thế nào rồi?
Hiệp bốn vừa mới bắt đầu.
Đội ta đang dẫn trước khá xa.
Tớ đi xem một chút.
Không được đâu, Tetsu.
Tớ muốn tận mắt nhìn thấy cái kết.
Khoảng cách này chắc là ổn rồi nhỉ.
Với ba lần vô địch liên tiếp-
Không phải.
Hả?
Trận đấu này có gì đó rất lạ.
(Teiko - Meiko)
Vẫn còn thời gian! Đừng bỏ cuộc!
Cậu nói gì thế? Trận đấu này đã...
Tớ biết chứ.
Nhưng không thể cứ thế mà bỏ cuộc được.
Shige...
Nếu đằng nào cũng thua
thì hãy ghi được một điểm cuối...
và thua trong thế ngẩng cao đầu!
Lẽ nào...
Tetsu!
Đã thả cho ném rồi đó. Cố mà ném vào đi chứ.
Này, Murasakibara!
Ờ.
Họ cố tình sao?
Tại sao họ lại làm thế?
Thiệt tình.
Đã để cho bên đó ghi điểm rồi đó.
Nhưng mà vừa chuẩn điểm luôn kìa.
Mục tiêu hoàn thành.
Chuẩn điểm?
Họ cố tình làm thế
chỉ để tỷ số toàn số một sao?
Ogiwara!
Kuroko...
Akashi...
Tại sao?
Họ trà đạp lên lời hứa của mình.
Mình chẳng nghe đồng đội nói gì.
Dù thắng nhưng ngực mình đau quá.
Không thể thở nổi.
Cái này có thể gọi là chiến thắng sao?
Mình không hiểu nổi nữa.
Vậy chiến thắng là gì?
Tại sao cậu lại làm thế?
Bọn tôi chỉ kiểm soát trận đấu mà thôi.
Thay vì cứ cố gắng ghi điểm...
mọi người đã tập trung hơn nhiều.
Không phải! Điều tớ nói là...
Nếu bảo đừng nương tay
thì tại sao các trận khác cậu không nói gì?
Với người lạ thì cậu nhắm mắt cho qua,
chỉ khi có bạn cậu thì mới để ý sao?
Ủa, bạn của Kurokocchi
ở đội đó à?
Vậy thì phải bảo chứ.
Biết làm sao được. Chỉ ghi điểm thôi
thì chán lắm.
Nhỉ, Midochin?
Các cậu làm gì không liên quan đến tôi.
Tôi chỉ làm hết những gì con người có thể thôi.
Không phải không muốn chơi nghiêm túc...
mà là không thể, vì họ quá yếu.
Với chênh lệch như thế...
làm sao để chơi được một trận đấu
làm vui lòng cả hai bên chứ?
Tớ không biết.
Nhưng với tớ, chiến thắng hôm đó
khiến tớ đau đớn hơn bao giờ hết.
Dù không còn đường nào khác...
tớ cũng không muốn nó như thế.
Thế nên...
tớ sẽ...
bỏ bóng rổ.
(Sơ trung Meiko)
Kuroko?
Dư âm của trận chung kết vẫn còn.
Nói chuyện thế này đúng là khó thật.
Xin lỗi.
Ưm...
À, Shige nhỉ?
Cậu ấy đã chuyển trường.
Và cậu ấy nói sẽ nghỉ chơi bóng rổ.
Tại sao?
Trận đấu đó đã nghiền nát tinh thần
của bọn tớ.
Shige là người yêu bóng rổ nhất đội...
nên chắc hẳn cậu ấy tuyệt vọng nhất.
Xin lỗi. Đúng là khó khăn thật.
Nhưng kể cả vậy...
tớ vẫn muốn cậu đừng bỏ.
Tại sao?
Vì tớ có thể thấy
cậu đang có đôi mắt giống bọn tớ.
Ngay trước trận đấu, tớ đã gặp
đội trưởng của Teiko.
Ánh mắt đó thật lạnh lùng và đáng sợ.
Bốn người kia cũng có ánh mắt như vậy.
Nhưng Kuroko thì khác.
Lúc đó, tớ đã rất sốc và không thể nói gì...
nhưng ánh mắt của Kuroko vẫn còn hơi ấm.
Tớ không thể làm gì trước những
đôi mắt băng giá đó.
Nhưng nhất định Kuroko sẽ lại đứng lên
và làm tan chảy họ vào một ngày nào đó.
Cái này ở trong tủ đồ của Shige.
(Lễ tốt nghiệp - Sơ trung Teiko)
Giờ thì chúng ta sẽ là đối thủ.
Hãy cùng gặp nhau
trong giải cao trung toàn quốc.
Ừ thì đúng, nhưng có cần lạnh lùng
đến vậy không?
Chúng ta chỉ tình cờ
mỗi đứa một ngả thôi.
Tình cờ? Sai rồi.
Chỉ có một số ít trường mạnh.
Nhưng không ai trong chúng ta
vào cùng một trường.
Vốn dĩ không ai trong chúng ta
muốn bị gộp là Thế hệ kỳ diệu.
Nếu thi đấu thì chắc chắn sẽ có người thắng...
và không ai cao hơn bản thân.
Để chứng minh điều đó...
chúng ta đã tự đi đến con đường
triệt tiêu lẫn nhau.
Không phải theo lý trí, mà là
bản năng.
Ờ... cũng đúng nhỉ.
Công nhận.
Tôi không phủ nhận.
Kurochin thì chắc không hiểu đâu.
Không.
Dù mong muốn một điều hoàn toàn khác,
nhưng Tetsuya cũng sẽ tham gia cuộc chiến này.
Dù vẫn chưa tìm thấy câu trả lời...
nhưng cậu ấy đã hạ quyết tâm rồi.
Cậu ấy sẽ không thay đổi lối chơi của mình.
Gì chứ. Ra là tại cậu à.
Làm tôi lo quá đó.
Bất ngờ mỗi đoạn
Akashi có hai nhân cách thôi.
Nếu thấy cậu ta sai
thì cứ đấm một cái là được mà.
Lý trí thì để sau. Cứ hành động trước đã.
Vậy mà cậu chỉ biết chần chừ do dự.
Cậu nói đúng.
Tớ đã chẳng thể làm gì cả.
Tại tớ mà Ogiwara bỏ bóng rổ.
Đã bảo là đừng có kiểu đó!
Ui da!
Cậu ta còn cho cậu cái băng tay
làm di vật cơ mà.
Cậu ấy chưa chết.
Nhưng đúng ra tớ không nên nhận.
Làm gì có vụ Shige nghĩ như thế.
Chỉ có cậu không muốn được tha thứ thôi.
Vậy cậu định làm gì?
Định nói "đây là con người thật của tớ,
dù vậy, chúng ta có thể làm không" hay gì à?
Nếu đúng thế thì tôi đấm cậu đấy.
Chúng ta đã là bạn rồi mà.
Chẳng lẽ cậu không nghĩ như thế?
Phải đấy. Nói hay lắm, Kagami.
Chỉ là...
Nãy giờ em độc chiếm hơi bị
nhiều rồi đó!
Bọn tôi cũng muốn nói chứ bộ!
Tại sao?!
Kuroko, quad dây.
Em cũng cần phải được chỉnh lại!
Hể?
Rồi, mọi người, đi nào.
Cảm ơn vì bữa ăn, Kagami.
Dạ không, có gì đâu.
Không, có gì đâu...
Không, có gì đâu..
đấu đầu đâu...
Đùa nhạt quá đấy!
Kagami, vẫn còn một điều
tớ chưa nói với cậu.
Hả? Vẫn còn sao?
Thật ra, vào ngày tốt nghiệp...
Cậu đã có câu trả lời chưa?
Vẫn chưa.
Nhưng tớ sẽ không chạy trốn nữa.
Tớ đã quyết định như thế.
Sao lúc đó cậu không nói với mọi người?
Tớ quên mất...
nhưng không cần nữa.
Tớ đã có câu trả lời rồi.
Thế nên hãy sử dụng bóng rổ của chúng ta...
để cho chúng thấy nào.
Và...
chúng ta sẽ thắng giải này!
Cuối cùng cũng đến rồi.
Trận chung kết à.
Ừ. Hào hứng lên nào!
Hào hứng lên...
vì không còn thời gian để hết hứng.
Đúng vậy.
Hào hứng và hết hứng...
Hào hứng và hết ứng...
Hể? Này?