Vừa rồi là...
Misdirection?!
Anh ta giống như Tetsuya,
nhưng mọi chỉ số cơ bản đều cao hơn.
Nói cách khác, Tetsuya là phiên bản cũ.
Mayuzumi Chihiro
là phiên bản mới của cầu thủ bóng ma thứ sáu.
(Tập 69: Không có phép màu)
(Cao trung Rakuzan)
Anh là Mayuzumi nhỉ?
Xin chào.
Chào hỏi thân mật nhỉ.
Không phải "xin chào",
mà là "lần đầu gặp mặt" chứ.
Mới hôm trước, chúng ta còn ở chung
đội bóng rổ mà.
Hiếm thấy thật.
Chưa một ai mới gặp một lần
mà nhớ tôi đâu.
À, vì tôi có một người quen
rất giống anh.
Mà anh đang đọc gì vậy?
Light Novel.
Light Novel?
Đúng vậy. Cậu không biết sao?
Thú vị không?
Dễ đọc hơn tiểu thuyết bình thường.
Có người thích người ghét.
Nếu thích thì khá thú vị đấy.
Định nhìn bìa mà trêu tôi hả?
Không, tôi chỉ thấy đúng là giống thật...
Cầu thủ bóng ma số sáu.
Của Teiko?
Không phải chỉ là lời đồn sao?
Phải. Tôi đến đây là vì chuyện đó.
Mayuzumi Chihiro.
Tôi...
muốn anh trở thành
Cầu thủ bóng ma số sáu mới.
Tôi từ chối.
Tôi yêu bản thân.
Chơi bóng mà chỉ chuyền bóng
thì chán lắm.
Tôi cũng không muốn chơi đến thế.
Nếu chơi mà không thấy thoải mái
thì chẳng thà không chơi.
Thằng nhóc này sao vậy?
Đột nhiên cảm giác thay đổi.
Thú vị lắm. Tôi càng thích anh rồi.
Anh sẽ trở thành
cầu thủ bóng ma tốt hơn Tetsuya.
Hay!
Vào rồi!
Rakuzan liên tiếp ghi điểm.
Không ngờ lại có quân bài này.
Cầu thủ bóng ma số sáu mới à...
Chuyền đẹp lắm.
Chẳng phải tôi chuyền vì cậu đâu.
Chuyền thành công làm tôi sảng khoái.
Chỉ cần đứng đúng chỗ
thì tôi sẽ chuyền.
Trước mắt thì gỡ lại điểm nào!
Ờ!
Nhưng Mayuzumi thì tính sao?
Nếu không làm gì với hắn thì...
Đúng rồi, để Kuroko kèm thì sao?
Cậu ấy đã quen với Misdirection
nên chắc sẽ không bị mất dấu.
Không, điều đó là không thể. Bởi vì...
Anh Mitobe!
Anh ấy đã dự đoán hướng chuyền
theo vị trí mục tiêu!
Vậy thì không chuyền nữa.
Mình sẽ ném.
Tên này có thể ném bóng sao?
Kuroko có thể vô hiệu hóa
Misdirection của anh ta...
nhưng nếu một chọi một
thì hoàn toàn không có cửa thắng.
Nhìn thấy chưa? Đây là lối chơi của tôi.
Không giống của cậu đâu.
Nó... đang nhìn mình....
Không, đang quan sát mình ư?
(Rakuzan - Seirin)
Khoảng cách bảy điểm...
Nếu không làm gì đó thì...
Được rồi.
Đội đen thay người.
Thay người?
Ai sẽ vào vậy?
Hả?
Aomine, đó là...
Chẳng là ai cả.
Trông hắn như con chó chihuahua
đứng trước sư tử vậy.
Bên đó nghĩ gì vậy?!
T-Tới đây!
Này này.
Yếu đến nỗi không biết làm gì kìa.
Seichan, ném bóng vào.
Ờ.
Sợ đến nỗi không nhìn thấy đường kìa.
Bộ cầu thủ chết hết rồi sao?
Thay ai đó tốt hơn vào đi chứ!
Thật ra cậu tốt bụng phết nhỉ.
Bị ngu à?!
Nhưng đừng lo.
Bên này rất nghiêm túc đấy.
Cố lên!
Furi!
Không hiểu các người nghĩ gì...
nhưng quả nhiên là chẳng ra sao cả!
Qua rồi!
Thì đương nhiên.
Mục đích là đây sao?
Bọc lót nhanh quá.
Ồ, ra vậy.
Akechin sẽ không thể dùng Ankle Break
được nữa.
Thì ra là thế.
Theo mình cũng nhanh nữa.
Quả nhiên họ cũng nghĩ Akashi
sẽ vượt qua.
Khoan, cố tình để bị vượt qua sao?
Ra vậy.
Họ muốn dụ Akashi vào trong.
Ankle Break là một cú đảo bóng giữa hai bên
để làm đối phương mất thăng bằng.
Nói cách khác,
nó cần một khoảng trống nhất định.
Nhưng đã vào khu vực đông người
thì không có khoảng trống đó.
Đầu tiên là phong ấn Mayuzumi.
Sau đó là đưa Kagami phục kích Akashi
khi không còn Ankle Break.
Đó là kế hoạch của Seirin.
Akashi!
Chỉ lùi lại một cái mà qua được sao?
Chưa đâu!
Bật bảng!
Tiếc quá!
Chết tiệt!
Trông vậy mà hiệu quả phết nhỉ.
Nhưng mà cậu năm nhất đó
chỉ là mồi nhử nhỉ?
Ờ. Dù là để chiến thắng
thì cũng ác thật.
Theo như trận với Kaijo
thì nhóc này chỉ có thể hỗ trợ đồng đội.
Không cần kèm cũng được.
Mayuzumi!
Thôi chết!
V-Vào rồi!
Hay lắm!
Tuyệt vời! Tiếp đi!
Tuyệt!
Đẹp lắm, Akashi!
Cố gắng bao nhiêu thì cũng chỉ là
chihuahua.
Làm sao thắng được sư tử.
Nói là vậy...
Đội trắng, hội ý.
Đúng ra đang dẫn trước
thì không cần phải gọi hội ý nhỉ.
Tôi hơi vội.
Dạ không. Đang chuyển giữa
tấn công và phòng thủ nhanh hơn...
nên rất khó để đưa ra chỉ thị chi tiết.
Rất đúng lúc đấy ạ.
Bên đó đã từ bỏ việc cản Akashi.
Dù không ảnh hưởng đến chiến thuật...
nhưng chúng ta cũng nên
giảm số lựa chọn xuống.
Chúng ta sẽ tập trung tấn công.
Đầu tiên là với cậu. Được chứ?
Furi?
Ơ kìa?
Bị đau ở đâu sao?
Không phải... nhưng...
Ủa?
Không phải chứ?
Chị sẽ thay em ra, Furihata.
Ôi trời!
Em không sao! Vẫn chơi được mà!
Không thể.
Em cạn thể lực rồi đúng không?
Hả? Tức là đã kiệt sức ư?
Không thể tin được.
Dù là trận đấu khó
thì Furi đâu có yếu đến thế.
Đối mặt với Akashi Seijuro
mất sức đến thế ư?
Làm sao đây, HLV?
Xin hãy cho em chơi!
Fukuda...
Chỉ cần kèm Akashi như Furi
thôi phải không?
Vậy thì em và Kawahara có thể làm được!
Fukuda...
Được, nhờ em nhé!
Đội trưởng...
Khoan, Hyuga!
Hết thời gian hội ý.
Trời ạ!
Vậy thì nhờ em nhé, Fukuda.
Cứ phòng thủ như hiện tại.
Vâng.
Và một điều nữa!
Phải tấn công để rút ngắn khoảng cách!
Ờ! Đi nào!
Ờ!
Dạ, tấn công để rút ngắn khoảng cách
là sao ạ?
Hyuga trả lời rồi còn gì.
Cậu ấy sẽ ghi ba điểm.
Kuroko, tớ đã chẳng thể làm gì cả.
Ức quá đi mất!
Tớ muốn trở nên mạnh hơn
để chiến đấu bên cạnh mọi người.
Ừ. Tớ cũng vậy.
Khí thế chưa kìa.
Anh Hyuga chắc sẽ bắt đầu ném ba điểm
khi họ tấn công.
Rakuzan cũng sẽ ném ba điểm.
Nghĩa là thế công của hai đội
sẽ xoay quay cùng một vị trí.
Trận quyết đấu giữa hậu vệ ghi điểm!
Hồi cuối hiệp một,
cậu đã làm tôi khó chịu đấy.
Tôi sẽ nghiền nát cậu.
Tính cách tên này khó đỡ quá.
Thế là không được đâu.
Ngửa người ném ba điểm?!
Chết tiệt!
Tư thế cực kỳ hiệu quả.
Không thể chê nổi.
Hồi sơ trung, mình đã nghĩ
tư thế của Mibuchi là chuẩn nhất khối.
Quá mượt và đẹp, ngầu khủng khiếp.
Mà giờ đâu phải lúc suy nghĩ chuyện đó!
Izuki!
Hắn không còn là hình mẫu của mình nữa...
mà là đối thủ phải đánh bại!
Nhanh hơn mọi khi!
Barrier Jumper!
Hay quá! Đẹp lắm, đội trưởng!
Đẹp lắm ạ!
Ờ, tất nhiên rồi!
Tư thế của hắn giống cậu đấy.
Cậu cũng thấy vậy hả?
Nhưng chỉ "trông giống" thôi.
Cậu ta đã tự tạo ra nó.
Là một thứ khác.
Không tệ nhỉ.
Thi nhau ghi ba điểm...
Đó, thấy chưa.
Thôi chết!
Đừng hòng.
Phải nhìn lại cậu rồi.
Cậu ném bóng tốt hơn tôi nghĩ đấy.
Nên để tôi cho cậu xem cái này.
Định làm thật đấy à?
Mibuchi hay ném hai kiểu.
Né đối thủ trong lúc ném, gọi là "Thiên".
Ném trong lúc xông vào đối thủ,
gọi là "Địa".
Nhưng thật ra còn một kiểu nữa.
Ném bình thường?
Vậy thì mình sẽ-
Không nhảy được?!
Tại sao?
Ném theo cách mà đối phương
không thể đáp lại,
gọi là "Hư Không".
Hyuga đột nhiên đứng yên ư?
Đó là ba kiểu ném của "dạ xoa" Mibuchi Leo.
Cú ném khiến đối phương không thể cử động...
rốt cuộc bằng cách nào?
Không chỉ có vậy. Mình đã hoàn toàn
bất động.
Không phải. Mình đang nghĩ gì vậy?
Mình phải nghĩ nên làm thế nào
để chiến thắng!
Có thắng được không?
Không được rồi!
Hoàn toàn căn được thời điểm
cản Barrier Jumper rồi!
Ái chà.
Kiyoshi!
Đẹp lắm ạ!
Đẹp lắm, Hyuga.
Vừa rồi chuyền là đúng đấy.
Vẫn nhanh hơn mình nghĩ.
Seichan, tôi vẫn còn ném được
một cú nữa.
Ờ, có vẻ vậy nhỉ.
Tôi đánh giá xong rồi.
Trận đấu này, tôi sẽ thắng.
Ném thẳng luôn mà không lừa bóng!
Hư không à?
Lừa bóng?
Đây là...
Địa sao? Chết rồi!
Lỗi phòng thủ, áo đen số 4!
Tính điểm. Một quả ném phạt!
Vừa ghi điểm vừa được ném phạt!
Lại còn là ba điểm!
Pha bóng bốn điểm!
Hyuga dở quá. Tự nhiên lại lùi lại.
Nhưng cũng không sai.
Nếu hắn chuyền thì cũng ghi điểm.
Với đội thì đó là lựa chọn đúng.
Nhưng có một điều đã rõ ràng.
Mibuchi là người ném bóng giỏi hơn.
Không sao đâu, Hyuga!
Gỡ lại nào!
Biết rồi!
Izuki, chuyền bóng cho tôi.
Kiyoshi...
Tôi cũng đang thấy muốn tấn công.
Sao thế? Tự nhiên muốn chơi à?
Quyết đấu nào, Nebuya!
Tên này...
Nặng quá! Không hề suy chuyển!
Cơ bắp của tôi cũng nóng lên rồi!
Để tôi trả thù vụ hồi đó nó!
Ra ngoài!
Khỏe quá!
Kiyoshi...
Cái phản ứng đó...
đừng nói là đã quên trận đấu ngày xưa
của chúng ta rồi nhé!
Tôi có nhớ là từng đấu với cậu mà.
Là chuyện cậu nói sau đó cơ!
Đừng có giỡn mặt.
Cuối năm nhất sơ trung, tôi đã
đấu với cậu...
và nhận thất bại đầu tiên.
Tôi đã rất uất ức.
Rồ sau trận đấu, cậu đã nói thế này.
Bóng rổ không phải chỉ có sức mạnh đâu.
Trau dồi thêm kỹ năng
là cậu sẽ còn mạnh hơn đấy.
Lúc đó, tôi đã nghĩ rằng...
đã vậy tôi sẽ nhồi thêm nhiều cơ bắp
hơn nữa.
Chơi kiểu đó à...
Với cơ bắp thì mọi thứ
sẽ trở nên tốt hơn!
Lực Điền Nebuya Eikichi!
Xin lỗi vì đã quên chuyện đó.
Vậy xin phép để tôi nói lại.
Tôi không ngại đọ sức mạnh đâu.
Thiết Tâm Kiyoshi Teppei!
Muscle Screen Out!
Trung phong lúc nào cũng phải ồn ào
như thế sao?
Hể?
Vẫn còn trận không chiến!
Vice Claw!
Muscle Rebound!
Nặng quá! Như đã vậy!
Mà đừng có lần nào cũng hô "Muscle" gì đó nữa được không?
Ờ. Nghe nhiễu chết được.
Muscle Dunk!
Izuki, chuyền qua đây!
Không thua đâu!
Đây rồi!
Trận đấu sức mạnh!
Này, giờ lại dùng "quyền trì hoãn" à?!
Hay lắm, Kyoshi!
Không, không tốt đâu.
Chuyền và bị ép phải chuyền
mang ý nghĩa khác nhau.
Vừa rồi rõ ràng là bị ép.
Nhưng chẳng phải vừa rồi...
Đúng vậy. Không hề sai.
Nhưng điểm số đang ngày một rộng ra.
Đây chính là khác biệt về sức mạnh.
Bốn ngón...
Mình sẽ cản được!
Đảo bên!
Qua được Kagami và ghi điểm rồi!
Cú dắt bóng sấm sét!
Lôi Thú Hayama Kotora!
Khoan, chỉ có thế thôi á?
Cái gì cơ?
Cứ tưởng mọi người phải hào hứng
hơn chứ.
Cứ như người ta đang ngắm thú hiếm vậy!
Thôi chết!
Lúc mình không để ý
thì bị đột nhập vào điểm mù!
Đây rồi!
Nhiệm vụ của tôi là biến mất,
nhưng mà đừng có quên tôi nhé.
Không ném được đâu.
Chết tiệt!
Này này, sao thế?
Kagami và Kuroko là bộ đôi tân binh mạnh.
Nhưng không chỉ có vậy
mà họ vào được đến đây...
mà còn nhờ các năm hai nữa.
Đặc biệt là Hyuga và Kiyoshi, trụ cột của
vòng ngoài và vòng trong.
Bẻ gãy họ
cũng giống như bẻ gãy hai chân của đội vậy.
Không thể qua nổi.
Mình hoàn toàn chẳng làm được gì.
Họ thật sự mạnh đến vậy ư?
Fukuda!
Ra ngoài!
Bóng cho đội trắng.
Giống như Furihata.
Fukuda cũng kiệt sức rồi.
Đội đen thay người.
Lại là năm nhất?
Họ đang có kế hoạch gì sao?
Do thằng nhóc kiệt sức nên thay ra, thế thôi.
Họ chỉ đang cố gắng kéo dài
chiến thuật hiện tại.
Hả?! Sao Seirin chẳng chịu làm gì vậy?
Phải làm gì đi chứ!
Đừng có hỏi tôi.
Không phải họ không muốn làm gì.
Mà là không thể.
HLV...
Mình thật bất lực.
Vào đi!
Vào rồi! Middle Jumper!
Ừ thì cũng phải thôi.
Dù là Rakuzan
thì họ vẫn có thể ghi vài điểm.
Nhưng chỉ đến vậy thôi.
Kẻ yếu có thể cố gắng vùng vẫy,
nhưng đến cuối vẫn sẽ bị kẻ mạnh
nghiền nát.
Kết thúc rồi.
Thôi chết!
Hiếm thấy thật.
Thấy cao hứng ư?
Không, chỉ muốn thể hiện thôi.
Cái gì?!
Cái gì? Alley-oop?!
Nhảy cao quá! Tới tận rổ ư?
Các người nghĩ đó là kỹ năng
của riêng của cầu thủ to lớn ư?
Mấy trò này,
tôi muốn làm lúc nào cũng được.
Quá trễ rồi.
Kurochin không thể hồi phục
vì mất đi sự hiện diện yếu của mình.
Cho dù hồi phục được
thì khoảng cách cũng quá lớn...
cả về điểm số lẫn sức mạnh.
Phép màu không xảy ra đâu.
Có xảy ra cũng không thắng được.
Hết cách rồi sao?
Có lẽ vậy.
Không thể làm gì được nữa đâu.
Sao không bỏ cuộc đi, phiên bản cũ?
Dù vậy, em cũng không thể
bỏ cuộc ở đây được!