(Sơ trung Teiko)
CLB bóng rổ sơ trung Teiko.
Trong lịch sử chói lọi của họ
có một giai đoạn xuất hiện cùng lúc năm thiên tài.
Thế hệ kỳ diệu.
Kise Ryota. Midorima Shintaro. Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi. Akashi Seijuro.
Và mối đe dọa đang chống lại họ...
là cái bóng và ánh sáng
của cao trung Seirin.
Cậu sẽ tự tránh ra.
Shintaro, cậu rất mạnh.
Nhưng cậu sẽ thua.
Ngay cả các cậu
cũng không thể chống lại tôi đâu.
Tôi không cho phép kẻ chống lại tôi
đứng bên trên mà nhìn xuống dưới.
(Tập 56: Cho cậu đó)
Vẫn chưa bỏ cuộc?
Phải. Cậu ấy đang định làm gì đó.
Nếu họ muốn rút ngắn tỷ số
thì phải nhờ cú ném ba điểm của Midorima.
Nhưng đang bị Akashi kèm
thì đó là điều không thể.
10 giây nữa là lỗi giữ bóng rồi.
Quả nhiên là không thể tấn công sao?
Đó là một phần,
nhưng có thể họ đang dự định
làm một điều mạo hiểm.
Là sao?
Nhìn lượng thời gian còn lại,
chỉ một sai lầm nhỏ cũng là chí mạng.
Do dự và lo lắng sẽ dẫn đến sai lầm.
Nói cách khác, họ sẽ di chuyển
ngay khi sẵn sàng.
Này, Midorima Shintaro.
Chào. Tôi là Takao Kazunari.
Cậu sẽ vào CLB bóng rổ nhỉ?
Tôi cũng vào. Hân hạnh làm quen.
Tại sao biết tên tôi?
Ai chơi bóng rổ mà chẳng biết tên cậu.
Xin lỗi, đó là gì vậy?
Vật phẩm may mắn hôm nay
của tử vi buổi sáng.
Băng dính.
Gì vậy chứ?
Có gì buồn cười à?
Buồn cười chứ. Vật phẩm may mắn
là băng dính?
Lại còn cái kiểu nói chuyện của cậu nữa.
Buồn cười chết đi được.
Một tên ồn ào.
Ấn tượng đầu tiên của mình về Takao
rất không tốt.
Rồi, tiếp theo! Chạy đoạn ngắn!
Vâng!
Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi!
Này, bên kia, chậm quá đấy!
Chạm đất cho tử tế.
Các buổi luyện tập của Shutoku rất khắc nghiệt,
thậm chí còn hơn cả Teiko.
(Đơn xin gia nhập CLB)
Mỗi ngày đều có những người
từng thành công ở sơ trung rời đội.
Trong số năm nhất, không một người nào
ở lại tập quá giờ cả.
Có gì buồn cười chứ?
Nhìn bao nhiêu lần vẫn thấy ấn tượng thật.
Với cả... cậu ném cao quá đó.
Im đi. Đừng có cản trở.
Xin lỗi, xin lỗi.
Không phải tôi phủ nhận cậu đâu.
Thế cậu đang định làm gì?
Hả?
Dạo này, lần nào tôi ở lại
là cậu cũng ở lại.
Và trong lúc tập,
dường như cậu còn ganh đua với tôi nữa.
Cậu có thù hằn gì với tôi sao?
Chắc vậy.
Quả nhiên là cậu không nhớ.
Hồi sơ trung, tôi đã chơi với cậu một lần
và thua.
Do quá khó chịu nên khi nghỉ ôn thi,
tôi vẫn tiếp tục luyện tập.
Thế rồi khi vào đến cao trung...
thì đối thủ tôi rất muốn đánh bại
lại trở thành đồng đội.
Đúng là buồn cười thật.
Nhưng lúc này, có thù địch cũng chẳng còn
ý nghĩa gì nữa.
Thật ra là tôi muốn được cậu thừa nhận.
Việc cố gắng ganh đua
có thể là vì thế.
Tại sao cậu không nói?
Hả?
Tại sao lại cười?
Cậu cũng thế. Tại sao chứ?
Tôi phải nói gì đây?
"Sau khi bị cậu đánh bại, tôi đã rất cố gắng,
nên thừa nhận tôi đi"?
Thảm hại quá!
Tôi không định thế đâu,
và cũng đừng thừa nhận tôi vội.
Tôi sẽ luyện tập nhiều hơn cậu.
Đó là chuyện tôi tự muốn làm thôi.
Rồi sẽ đến lúc tôi chuyền những cú
khiến cậu phải bất ngờ!
Cứ nhớ đấy, Shinchan!
Cách gọi đó quá thân mật, nên thôi đi,
Takao.
Đây là một ván cược.
Mình phải tin tưởng đồng đội
hơn cả bản thân.
Một mình mình thì không thể làm tất cả.
Nhưng mình không do dự.
Mọi người trong đội này đều đã làm
tất cả những gì con người có thể.
Dù không có bóng...
mà vẫn vào thế ném bóng ư?
Hai tên này...
Cậu ấy làm gì vậy?
Lẽ nào...
Bắt bóng ở trên không
rồi ném thẳng ba điểm?!
Có thể làm cả chuyện đó sao?
Tuyệt!
Hay lắm!
Đúng là với độ cao đó...
dù có nhìn thấy trước cũng không cản nổi.
Nhưng độ khó của chiêu vừa rồi
là không tưởng đấy.
Midorima ném vào thì tất nhiên là giỏi rồi,
nhưng không chỉ có vậy.
Cú chuyển thẳng vào tay Midorima đó...
chính xác đến khó tin.
Nếu là Midorimacchi của ngày xưa
thì chắc chắn không có chuyện này đâu.
Hả?
Từ trước đến nay, Midorimacchi chỉ ném
những cú mình hoàn toàn tự tin.
Nhưng vừa rồi, dù đường chuyền
chính xác đến đâu...
thì độ chính xác cũng kém xa
những cú ném bình thường.
Dù là để hạ Akashi đi nữa...
dám ném những cú có thể trượt,
chứng tỏ cậu ấy rất tin tưởng đồng đội.
Bật bảng!
Tên này vẫn còn nhảy bắt bật bảng được!
Thể lực nhiều quá vậy?!
Phản công!
Vào rồi!
Ba cú liên tiếp!
Shutoku đang rút ngắn nhanh chóng!
Tuy hình thái khác, nhưng họ
rất giống hai đứa đấy.
Giống như ánh sáng và cái bóng
của Shutoku vậy.
Anh nói đúng.
Nhưng mà bắt đường chuyền trên không
rồi ném ba điểm...
Đúng là không thể tin được.
Nhưng sao lúc này họ mới dùng?
Em nghĩ đây là kế hoạch của Midorima đấy.
Ở Teiko, thế hệ kỳ diệu...
không được phép sử dụng 100% sức mạnh.
Bởi vì họ quá mạnh
nên cơ thể vẫn chưa theo kịp.
Dù mọi người đều hiểu rõ khả năng...
nhưng cũng không bao giờ
thi đấu hết sức.
Tức là Midorima cũng lần đầu
được chứng kiến Emperor Eye.
Và cậu ấy nhận ra
nếu không đặt cược thì không thể thắng.
Vâng. Dù chiêu này rất mạnh
và có hiệu quả với Akashi...
nhưng rủi ro thất bại cũng rất cao.
Nhưng đáng để đặt cược đấy chứ.
Bằng chứng là... khuôn mặt luôn điềm tĩnh
của Akashi đã thay đổi.
Shutoku vẫn chưa thua đâu.
Trận đấu giờ mới bắt đầu.
Hơn cả mong đợi đấy, Shintaro.
Phải thế chứ.
Vô ích thôi.
Tránh ra!
Mệnh lệnh của tôi là tuyệt đối.
Midorima!
Chưa được.
Đừng bỏ cuộc!
Ngã cũng không có gì đáng xấu hổ.
Đáng xấu hổ là không thể đứng lên
từ cú ngã đó!
Akashi!
Không thể nào! Vừa ngã mà đã bật lên sao?!
Thay đổi cách đánh vào giây cuối.
Tốc độ phản ứng nhanh quá!
Otsubo?!
Anh Otsubo đúng là số zách!
Đừng hòng vượt qua!
Không thể nào.
Ném thẳng ba điểm như thế...
Tự tin đến thế sao?
Vào đi!
Bốn quả liên tiếp!
Có cửa bắt kịp Rakuzan rồi!
Chưa xong đâu!
Tiếp tục đi!
Thay đổi chiến thuật ư?
Họ đẩy mạnh gây áp lực toàn sân.
Và Akashi đang bị kèm đôi bởi Midorima và Takao.
Áp lực này...
Làm cái gì vậy?
Đó là rổ của đội nhà cơ mà!
L-Làm gì vậy?
Tự sát?
Vừa rồi là cố tình đúng không?
Làm cái gì vậy?
Akashicchi...
Akashi...
Tôi bảo các anh được thả lỏng
bao giờ?
Trận đấu vẫn chưa kết thúc.
Chỉ mới có một chút cách biệt
mà đã chủ quan sao?
Chỉ mới bị ghi vài điểm liên tiếp mà đã nao núng
là bằng chứng rõ ràng.
Nếu trận đấu sát nút hơn
thì các anh đã không có bộ dạng thảm hại này.
Vậy thì để khoảng cách bị rút ngắn
là tốt hơn.
Làm nguội đầu lại đi.
Nhưng nếu thua thì cứ việc trách tôi.
Nguyên nhân thua
là cú ném vừa rồi của tôi.
Tôi sẽ nhận toàn bộ trách nhiệm
và rời đội.
Và để trả giá cho tội lỗi...
tôi sẽ móc cả hai mắt để dâng cho các anh.
Nói cái gì vậy, Akashi?
Đâu cần phải làm đến mức đó.
Nếu thua thôi.
Nếu thắng thì không vấn đề gì.
Không có gì phải lo. Bởi vì tôi biết chắc.
Với các anh, chúng ta không thể thua.
Này này, đây chỉ là thể thao học đường thôi.
Có cần phải đến mức móc mắt không?
Nhưng tại sao mấy gã bên kia
lại phản ứng như thế?
Thật không tin,
nhưng có khi Akashi sẽ làm thật đấy.
Hắn là tên nguy hiểm như thế.
Dù thế nào đi nữa, rõ ràng cách khích lệ này
đã có tác dụng.
Biểu cảm của các cầu thủ bên Rakuzan
đã thay đổi.
(Shutoku - Rakuzan)
Hay lắm!
Chết tiệt!
Dù khoảng cách đã bị rút ngắn
nhưng họ vẫn đủ mạnh để giữ vững.
Sức tấn công của Rakuzan
đúng là kinh khủng thật.
Họ thật sự đã thay đổi
sau những lời của Akashi.
Nhưng Shutoku vẫn còn cơ hội.
Dù có đọc trước được tương lai
thì cũng không cản được cú ném của Midorima.
Đáng tiếc,
nhưng trận đấu này kết thúc rồi.
Để tôi tuyên bố.
Cậu sẽ không thể chạm vào bóng được nữa.
Cái gì cơ?
Không có chuyện đó đâu, Akashi.
Dù cậu có Emperor Eye thì cũng không cản được
cú ném của bọn tôi đâu.
Đúng là trong bóng rổ, chiều cao là
yếu tố quan trọng.
Nhìn qua thì đúng là không thể cản.
Nhưng để tôi cho cậu biết.
Tôi là tuyệt đối.
Tôi có thể nhìn thấy trước tất cả.
Thay đổi nó là điều rất dễ dàng.
Chậm lại rồi.
Shutoku đang cảnh giác
hơn bao giờ hết.
Đương nhiên rồi.
Trong tình thế này,
họ không được phép phạm sai lầm.
Akashi vừa mới ngắt đợt ghi điểm liên tiếp
của họ.
Nếu thất bại thì không còn thời gian
gỡ lại nữa.
Đây là khoảnh khắc quyết định số phận
của Shutoku.
Đến rồi.
Lần này là kèm đôi Takao!
Takao!
Áp lực mạnh quá.
Giờ thì không thể chuyền chính xác
vào tay Midorima rồi.
Biết tỏng sẽ làm thế này mà.
Nếu chỉ thế này mà hoảng loạn
thì tôi có thể làm bộ đôi với Shinchan sao?
Đừng có coi thường!
Qua rồi!
Và Midorimacchi cũng đang vào thế!
Trước cả khi Takao di chuyển.
Cậu ấy tin Takao sẽ vượt qua được!
Tiến lên!
Đã bảo rồi.
Tôi là tuyệt đối.
Cú ném đó có một điểm yếu.
Do Shintaro thuận tại trái
nên cậu buộc phải chuyền từ bên trái.
Và động tác ném bóng của Shintaro
luôn không đổi.
Nói cách khác, dù không có
Emperor Eye...
tôi vẫn dễ dàng đoán được thời điểm
và hướng chuyền.
Tôi chỉ dùng mắt trong một khoảnh khắc...
để có thể bắt đầu sớm hơn một chút
khi cậu chuẩn bị chuyền thôi.
Việc kèm đôi cũng là để dụ cậu
về phía này...
để rút ngắn khoảng cách
giữa chúng ta.
Nhưng... mình đã dùng mắt diều hâu
để xác nhận vị trí của Akashi.
Dù nhanh trước một bước
cũng không thể kịp được.
Lẽ nào...
Hắn đã cố tình giảm tốc độ mình
suốt hai hiệp đầu...
vừa đủ để Shinchan không nhận ra?
Không ngờ cậu đã trải sẵn cái bẫy
từ trước.
Cậu khá hơn tôi tưởng,
nhưng không phải ngoài sức tưởng tượng.
Shogi và bóng rổ cũng vậy thôi.
Đã luôn nói rồi mà.
Có những chiêu chỉ hiệu quả khi đối phương
không biết.
Không chỉ thể lực và tinh thần...
mà khả năng xây dựng chiến thuật
cũng vô cùng đáng sợ.
Đây là đội trưởng của Thế hệ kỳ diệu,
Akashi Seijuro sao?
Chết tiệt... Chết tiệt!
Tất cả... tất cả cho đến giờ
đều nằm trong lòng bàn tay của Akashi sao?
Đừng bỏ cuộc!
Vẫn gỡ được mà!
Phòng thủ! Phòng thủ!
Xin lỗi nhé, nhưng tôi ghét ồn ào lắm.
Im lặng chút được không?
Chưa đâu! Vẫn chưa kết thúc đâu!
Đừng hòng ném!
Đợi đã, Takao!
Lừa bóng?
Vừa ném ba điểm, vừa dụ được lỗi...
Không thể nào.
Sao có thể...
Trông vậy tôi, chứ tôi tham lam lắm đấy.
Vừa ba điểm, vừa được ném phạt.
Một pha bóng bốn điểm.
Tuyệt vời!
Ơ kìa.
Đau lắm, không chơi đâu.
Đúng ra phải làm thế ngay từ đầu chứ, Leo.
Đã bảo không phải lúc nào cũng làm được mà.
(Shutoku - Rakuzan)
Kết thúc rồi, Shintaro.
Akashi!
Tôi bày tỏ sự tôn trọng với cậu, Shintaro,
và cao trung Shutoku.
Các cậu đã chiến đấu cho đến phút cuối cùng.
Nhưng vẫn không đủ.
Ngủ đi, vị vua kỳ cựu.
Đây là thực lực của Rakuzan...
Nè, em về được chưa?
Đã đến trận chung kết đâu.
Vậy đến lúc đó thì về được không?
Nhưng vẫn còn một trận bán kết nữa.
Atsushi?!