(Sơ trung Teiko)
CLB bóng rổ sơ trung Teiko.
Trong lịch sử chói lọi của họ
có một giai đoạn xuất hiện cùng lúc năm thiên tài.
Thế hệ kỳ diệu.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Và mối đe dọa đang chống lại họ...
là cái bóng và ánh sáng
của cao trung Seirin.
Cho xin cục thịt viên.
Này, Haizaki.
Đói thì đi mà gọi xuất nữa.
Đừng có lấy đồ của người khác.
Tớ không bận tâm đâu.
Có sao đâu.
Ông cũng ăn đồ của người khác
suốt mà.
Tôi chỉ làm thế khi đói thôi.
Giống nhau đấy, Aomine.
Với cả đừng có nhai chọp chẹp, Haizaki.
Xấu quá.
Gì chứ?
Còn cậu thì học cách cầm đũa đi, Murasakibara.
Hả?
Tại Zakichin mà tớ bị vạ lây
rồi kìa.
Gà rán của Atsushi cũng ngon quá nhỉ.
Xin một m-
Lấy một miếng là tớ nghiền nát cậu đấy.
Máu lửa hơn cả khi thi đấu nhỉ.
Nhiễu sự quá đó.
Đã nói bao nhiêu lần rồi mà.
Không phải tôi đói.
Mà do đồ ăn trông rất ngon
khi người ta đang ăn.
Chỉ vậy thôi.
Mà hôm nay, có một bạn năm hai
sẽ vào đội một.
Hình như cậu ta mới chỉ chơi hai tuần.
Tên là gì vậy?
Kise Ryota.
Thăng hạng cực nhanh giống chúng ta.
Tôi biết tên đó đấy.
Hôm bữa mới gặp.
Chẳng quan tâm.
Ồ, Kise Ryota à...
Hiếm thấy thật, Haizaki.
Cậu mà cũng nhớ tên người ta à?
À, chỉ là linh cảm thôi,
nhưng hắn khá phết đấy.
Và... có vẻ tôi không thể ưa hắn.
Giờ thì...
Đừng có làm vướng chân nhé, lũ ngốc.
Ờ, biết rồi.
Thái độ hỗn láo thật.
Chẳng phải đó là đội trưởng sao?
Ờ.
Một hậu vệ dẫn bóng rất có tốc độ.
Đẳng cấp tầm cỡ quốc gia đấy.
Một cầu thủ nghiêm túc và rất biết lễ nghĩa.
Haizaki mạnh đến nỗi
khiến một người như thế nghe lời sao?
Dù sơ trung Teiko và Thế hệ kỳ diệu luôn được
ca ngợi với sức mạnh áp đảo...
nhưng hồi đầu không hẳn là vậy.
Thứ sức mạnh đó gây ra rất nhiều ác cảm
và oán giận...
khiên họ gần như bị coi là phản diện.
Tôi chỉ nghe đồn thôi...
nhưng sự bạo lực của Haizaki
đã góp phần rất lớn gây ra chuyện đó.
(Của tôi)
Làm gì vậy ạ?!
Cứng quá đấy.
Không biết giữa hai đứa có chuyện gì...
nhưng cậu cứ chơi cách của cậu là được.
Đừng có để hắn làm ảnh hưởng.
Rõ!
Hôm nay, mình sẽ trở thành
người hùng của cô ấy.
Cố lên nào!
Tuyệt đối không thể thua bật bảng!
Mấy tên đó thì thẩm du hơi quá đà.
Đúng là phòng thủ không hề tệ.
Vậy thì...
Cái gì?
Nhanh quá!
Nhanh hơn hẳn so với hồi hè!
Này thì!
Vào rồi!
Kaijo đã ghi điểm trước!
Đẹp lắm.
Ồ, ra là thế à.
Đưa bóng đây!
Đừng hòng vượt qua!
Hả?
Nhanh quá! Nhanh hơn hẳn hồi đó!
Chẳng ra làm sao cả.
Tránh ra nào!
Thật hả trời?
Đẩy đồng đội ra ư?
Hả?
Tuyệt vời!
Tại chúng mày cản đường
làm tao bị chậm đấy.
Hắn dám làm vậy với đàn anh ư?!
Xin lỗi.
Hanamiya của Kirisaki Dai Ichi...
tuy thật khốn nạn
nhưng vẫn là trung tâm của toàn đội.
Tên này thì hoàn toàn không có
tinh thần đồng đội.
Đây là loại mà tôi ghét nhất.
Tao phải dạy cho mày một điều.
Hả?
Tôn trọng đàn anh của mày đi!
Vừa bị vượt qua mà vẫn nhảy kịp sao?
Đừng có lên lớp tao, thằng ngu.
Ai ngu cơ?
Dạy tao ấy à?
Fukuda Sogo đang phản công!
Bên này cũng nhanh quá!
Nào, đến đây!
Scoop shot?
Là cú ném sở trưởng của Kasuga bên Seiho.
Vào được đến vòng này...
thì các cầu thủ khác cũng phải
rất giỏi.
Ừ.
Cả hai đội đang chơi hết sức
ngay từ đầu.
Nhưng Kise vẫn gần như chưa chạm bóng.
Không, bắt đầu rồi.
Đó là...
Scoop Shot?
Thật hả trời?
Bắt chước tuyệt chiêu vừa rồi ư?
Quả đúng là Thế hệ kỳ diệu.
Chơi mạnh lên coi.
Hay những lời lúc nãy chỉ là khoác lác?
Quả nhiên tao không thể nào
ưa nổi mày.
Vì lối chơi của chúng ta
giống nhau quá mà.
Tuyệt! Hay lắm, Kise.
Cho đến giờ thì vẫn như dự tính.
Nhưng cảm giác bất an này
là gì nhỉ...
Lần này tôi sẽ cản được.
Gì nhỉ... thế này phải không?
- Cái gì?!
- Đó là chiêu mình vừa xài!
Như thể hắn muốn nói
Kise làm được gì thì hắn cũng làm được vậy.
Chọc tức nhau à? Ghét thật.
Cuối cùng cũng vào guồng rồi.
Ghét phải thừa nhận, nhưng không có nó...
thì chúng ta không thể có cửa
với đội có Thế hệ kỳ diệu.
Ờ. Đã làm là phải làm tới cùng thôi.
Xem ra nếu để tên này bung hết sức
thì sẽ phiền đấy.
Vậy thì...
Bên này không chỉ biết
ghi điểm từ vòng trong đâu!
Chuyền đẹp lắm.
Hay!
Đẹp lắm, anh Moriyama!
Ném kiểu đó mà vào được á?
Lực xoáy quá ít.
Mà hình như là không hề xoáy.
Do cậu ta ưu tiên tư thế thoải mái nhất
khi tập ném.
Kết quả là thành một cú ném
cực kỳ khó căn thời gian để chặn.
Một vũ khí của mình cậu ấy.
Ồ, chiêu đó hay đấy.
Phản công nhanh!
Thôi chết! Phản công kìa!
Quay lại!
Đừng có lề mề nữa, lũ ngu.
Đã bảo đưa hết bóng cho tao.
Cướp bóng từ đường chuyền
của đồng đội?
Nó mà vào đội này
thì phải cho nó biết lễ độ.
Chỉ xem thôi mà đã nổi máu á?!
Không, làm luôn bây giờ đi.
Cả hai người luôn?!
Chuyền về đi, Haizaki?
Hả? Đừng có vớ vẩn.
Cú ném đó...
là của tao!
Cái gì?!
Cú ném tự do của anh Moriyama...
Không thể nào!
Đừng đùa chứ!
Sao có thể! Sao chép được cú ném
của mình...
khi chỉ nhìn thấy một lần ư?
Lẽ nào... năng lực của Haizaki
cũng giống Kise?
Không.
Hơi khác đấy.
(Kaijo - Fukuda Sogo)
Cú dắt bóng của Kasamatsu...
bị đánh bại ư?!
Chết tiệt!
Không ổn rồi.
Bên đó đã luôn chơi dưới sức ư?
Rõ ràng mạnh hơn hẳn
trong video và Kise kể.
Hơn nữa, cầu thủ đội mình
cũng lạ lắm.
Có gì đó không ổn.
Rốt cuộc là gì vậy?
Không phải chứ...
Kaijo mà lại bị dẫn trước.
Kise làm cái gì vậy chứ?
Những cầu thủ khác cũng như mất hồn vậy.
Ừ. Có gì đó rất lạ.
Ủa?
Moriyama ném trượt khi đang tự do ư?
Hết Kasamatsu rồi đến Moriyama.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chưa xong đâu!
Bật bảng đẹp lắm, Hayakawa!
Dưới rổ là lãnh địa của em!
Em sẽ làm!
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Vẫn chẳng hiểu nó nói gì hết, như mọi khi.
Khả năng bắt bật bảng của Hayakawa
không xoàng chút nào.
Dù cậu ta nhảy không cao đến thế.
Kỳ lạ thật.
Vì lực nhảy cũng có hai loại.
Sức bật bộc phát và thời gian trên không.
Kagami, em là loại thứ hai.
Bí mật đằng sau các cú bắt bật bảng của Hayakawa
là sức bật bộc phát.
Do lực ban đầu lớn, dù nhảy sau
đối thủ...
cậu ta vẫn đạt đến điểm cao nhất
trước họ.
Tức là...
Riêng việc đó đã giúp cậu ta
nhảy từ vị trí có lợi hơn.
Ồ, cái đó được đấy.
Thôi chết!
Mình ném bị chậm!
Của tao.
Hayakawa...
thua bật bảng ư?!
X-Xin lỗi!
(Kaijo - Fukuda Sogo)
Không ổn rồi.
Mình phải làm gì đó.
Lại định chạy trốn à?
Cũng chẳng sao.
Ai bảo là tôi chạy?
Đó là...
Là chiêu mà Kagami đã dùng
khi lần đầu đấu với Kise.
Lừa bóng rồi xoay người và úp rổ một tay!
Tên đó...
Mình xin luôn nhé.
Thiệt tình... chúng ta giống nhau thật đấy.
Ủa, mày không biết sao?
Nói là giống, nhưng tao không phải
loại bắt chước giống mày.
Cái gì cơ?
Rồi! Lần này thì...
Ồ, không đâu. Thử bao nhiêu lần
cũng vô ích.
Đó không còn là của mày nữa rồi.
Không thể nào!
Moriyama trượt hai lần liên tiếp ư?
Không thể nào.
Rõ ràng có vấn đề.
Chúng ta đang bị mất những chiêu
mà Haizaki sao chép ư?
Kuroko, cậu nói năng lực của Kise và Haizaki
hơi khác nhau nhỉ?
Ừ.
Ý cậu là sao?
Kise đã thay vị trí chính thức của Haizaki.
Tuy Haizaki không bỏ tập
nhưng luôn thiếu nghiêm túc.
Do Kise chưa từng thấy tận mắt
nên không biết cũng phải.
Giống như Kise, Haizawa có thể biến kỹ năng
mới thấy một lần thành của mình.
Nhưng riêng nhịp độ thì sẽ tự thay đổi.
Khi đối phương nhìn thấy kỹ năng giống hệt mình
nhưng nhịp độ hơi khác...
trong vô thức, họ sẽ tự làm hỏng nhịp độ của mình,
khiến chiêu đó không còn dùng được.
Không phải là sao chép.
Điều Haizaki làm là cướp kỹ năng của họ.
Cái này là của tao.
(Kaijo - Fukuda Sogo)
Hiệp hai kết thúc.
Chúng ta sẽ giải lao 10 phút.
Đi lẹ lên coi.
Kise, chơi tiếp được chứ?
Được ạ. Xin hãy để em chơi.
Em nhất định sẽ đánh bại Shogo.
Hả? Vừa nói gì cơ, Ryota?
Tôi bảo là muốn quyết đấu
giành vị trí chứng thức.
Vừa mới vào đội thì đừng có mơ mộng.
Trong lúc luyện tập, cậu đã thắng tôi
bao giờ đâu.
Nghĩ gì vậy?
Bốn người còn lại thì hơi khó...
nhưng Shogo thì có vẻ được.
Khinh thường tôi đấy à?
Do tôi không nghiêm túc
khi luyện tập thôi.
Được. Vậy để tôi nghiêm túc cho cậu xem.
Cậu chắc chứ, Akashi?
Ái chà, Kisechin bị áp đảo rồi.
Không, mới chơi thì như vậy là
quá giỏi.
Là do đối phương thôi.
Đúng là một tên khó chịu,
nhưng thực lực thì lại khác.
Chưa xong đâu! Tôi chưa thua đâu!
Bao nhiêu lần nữa cũng vậy thôi.
Chúng ta quá khác nhau.
Có vẻ vẫn hơi sớm
đối với cậu ấy.
Tớ đi mùa quà vặt đây.
Vẫn đang luyện tập mà, Murasakibara.
Im đi nhé. Tớ nghiền nát cậu đấy.
Nhưng tốc độ tiến bộ của Kise
đúng là đáng nể.
Shogo, tập xong chưa?
À, xin lỗi. Vừa xong rồi.
Người cầu toàn mồ hôi.
Để anh đi tắm luôn.
Có muốn tắm chung không?
Thôi đi mà.
Tên khốn đó...
Người đó...
chẳng phải là bạn gái mới đây
của Kise sao?
Ủa, Ryota?
Tên đó vừa thách đấu anh
và bị thua.
Thật á? Oa, kém ngầu ghê.
Giờ thì hiểu rồi chứ?
Chào nhé, Ryota.
Cái gì mà "không dễ đâu" chứ?
Thế hệ kỳ diệu?
Đừng có chọc cười.
Chỉ có vậy mà dám to mồm sao?
Yếu đến nỗi chẳng đáng để tao giết thời gian.
Kise... mà thua sao?
Chết tiệt!
Lẽ nào... Kaijo sẽ thua sao?
Ai bảo sẽ chịu trách nhiệm hạ tao cơ,
Ryota?
Chưa đâu! Vẫn chưa kết thúc!
Dù mày chơi kiểu gì
thì tao cũng cướp được hết thôi!
Tôi sẽ thắng, Shogo!