Để tôi thể hiện sự vượt trội với tất cả mọi người ở đây.
Đứng lại, Akashi!
Không thể nào!
Cản lại!
Thất bại của các cậu
là tuyệt đối.
(Tập 73: Sao cậu không thử từ bỏ nhỉ?)
Khoảng cách 12 điểm.
Akashi đang phòng thủ ở sâu hơn trước.
Giống như Taiga, tầm phòng thủ
còn rộng hơn trước.
Những người khác cũng phối hợp th-
Không.
Sau chuỗi thất bại đó, em không nghĩ
Akachin còn kỳ vọng ở bọn họ đâu.
L-Lẽ nào...
định phòng thủ một mình luôn sao?
Không phải chứ? Phạm vi phòng thủ của Akashi
rộng đến tận đây ư?
Cướp bóng phản công nhanh!
Kagami!
Tập trung đi nào! Phải cản được hắn!
Thằng khốn!
Chống cự vô ích.
Hãy quỳ dưới đất đi.
Ghi điểm rồi!
Akashi hoàn toàn áp đảo!
Sei...
Lúc phòng thủ, hãy cảnh giác
các cú ba điểm.
Chừng đó thì vẫn làm được chứ?
Nhưng...
Akashi!
Không phải tôi kỳ vọng điều gì.
Nếu các anh không thể thì tôi vẫn tự làm.
Tấn công hay phòng thủ,
mối đe dọa lớn nhất vẫn là Emperor Eye.
Hả?
Nếu Akashi từ bỏ đồng đội...
thì sẽ giống như lúc chúng ta
đấu với Seirin.
Trận song đấu giữa hai cầu thủ đã vào Zone.
Trong trận đó thì cả hai ngang bằng,
nhưng giờ Akashi hoàn toàn áp đảo.
Nhìn chuyển động của đối phương rồi hành động
không thể nhanh bằng dự đoán trước.
Ra ngoài, bóng cho đội đen!
Chết tiệt, không được!
Mình không thể nào chơi tốt hơn hiện tại.
Mình đã vào Zone và xuống tận đáy rồi,
nhưng mà...
Mình không thể mở được cánh cổng mới
mình nhìn thấy tại đó.
Phải vượt qua kẻ đang đứng trước đó.
Chỉ chờ đợi thì chắc chắn nó sẽ không mở.
Mình phải làm gì đây?
Kagami.
Kuroko.
Sao cậu không thử từ bỏ nhỉ?
Nói cái gì thế, Kuroko? Đã đến tận đây...
Tớ không bảo cậu từ bỏ trận đấu.
Mà là từ bỏ việc chiến đấu một mình.
Tớ nói là trông cậy vào cậu,
nhưng có thể trách nhiệm đó quá lớn.
Nếu đúng vậy,
có thể để tớ cùng gánh vác không?
Không, một mình tớ vẫn có thể làm được.
Tớ sắp-
Không, không phải thế!
Phàn nàn chuyện cánh cổng không mở
sẽ chẳng đi đến đâu cả.
Do nó không mở
nên phải làm mọi thứ có thể.
Hiểu rồi. Vậy thì nhờ cậu giúp nhé.
Cùng làm nào.
Chúng ta sẽ đánh bại Akashi!
Nhờ hai đứa đó, Kuroko, Kagami.
Với Emperor Eye kết hợp Zone, phạm vi phòng thủ
của Akashi còn rộng hơn cả Murasakibara.
Vậy thì...
Chuyền bóng vòng qua phạm vi
của cậu ấy!
Hay lắm!
Tiến lên!
Quả này mà vào nữa thì tiêu mất!
Ai đó cản lại đi!
Kuroko, Kagami!
Kagami ở phía trước?
Không phải kèm đôi sao?
Tetsuya thì không thể theo kịp
mình và Kagami.
Dù họ có đang âm mưu gì
thì mình vẫn có thể nhìn thấy tương lai.
Không ai có thể thắng được Emperor Eye.
Khác biệt giữa Akashi và cậu
chính là Emperor Eye.
Vậy thì tớ sẽ trở thành đôi mắt cho cậu.
Bên phải!
Cái gì? Không thể nào...
Tại sao cậu lại ở đó trước?!
Bằng cách nào vậy?
Vừa rồi, Kurochin không hề nhìn Akachin.
Vậy thì bằng cách nào?
Kuroko chỉ đang nhìn Kagami mà thôi.
Cậu ấy dự đoán chuyển động của Kagami.
Rồi cậu ấy di chuyển theo hướng ngược lại.
Điều đó giúp cậu ấy di chuyển
trước cả Akashi.
Nó không giống Emperor Eye.
Kỹ năng quan sát
trong lúc rèn luyện Misdirection...
và quãng thời gian hai đứa nó chơi với nhau
đã giúp nó làm được điều đó.
Không phải với đối thủ.
Cậu ấy sử dụng nó với người đồng đội
đã vào sinh ra tử.
Nhưng chính sự tin tưởng đó đã khiến Kuroko
nhìn thấy tương lai xa hơn cả Akashi.
Đôi mắt nhìn thấy tương lai của đồng đội,
Emperor Eye của Kuroko.
Hay lắm!
Tuyệt!
Phản công!
Không phải chứ?
Cản lại, Kotaro!
Qua rồi!
Tiến lên!
Lội ngược dòng?
Lẽ nào mình...
lại để nó xảy ra?
Nhanh quá!
Chỉ loáng cái mà đã bắt kịp Taiga
ở cuối sân?
Akashi!
Mình có thể cản bằng Emperor Eye!
Tetsuya?
Một cú alley-oop?
Đừng có giỡn mặt. Mình là tuyệt đối!
Làm sao có thể thua được chứ!
Ghi điểm đi, Kagami!
Cứ để cho tôi. Tôi sẽ ghi điểm!
Mang theo cảm xúc của mọi người...
nhất định tôi sẽ ghi điểm!
Vào rồi!
Không thể nào...
Sei...
(Rakuzan - Seirin)
Cậu ấy làm được rồi.
Hỗ trợ Kagami
bằng Emperor Eye của riêng mình.
Ừ.
Kuroko vừa làm một điều
rất bất ngờ.
Và Kagami di chuyển mà không cần
nghĩ đến Kuroko.
Giao phó tất cả cho đồng đội
để chơi hết sức...
đòi hỏi sự tin tưởng vô cùng lớn.
Chính vì là hai người họ
nên mới có thể chinh phục Emperor Eye.
Nhưng đây là lần đầu cậu ấy bị
đánh bại đến mức này từ lúc vào cao trung sao?
Không.
Có thể là từ lúc đấu với em
hồi sơ trung đấy.
Và trong trận đấu đó, rốt cuộc Akachin vẫn thắng.
Từ đó, em chưa thấy cậu ấy thua
lần nào nữa.
Nhưng giờ Akachin muốn ghi điểm thì lại bị cản,
muốn cản bóng thì lại không cản được.
Thế nên không phải lần đầu
của sơ trung đâu...
mà là cảm giác thất bại
đầu tiên trong đời đấy.
Bật bảng!
Akashi ném trượt ư?
Lẽ nào do ảnh hưởng
của pha bóng vừa rồi?
Lần đầu tôi thấy Akashi thế này.
Trông thiếu bình tĩnh hơn bao giờ hết.
Rõ ràng trong đầu toàn tạp niệm.
Cậu ấy đã ra khỏi Zone rồi.
Vào rồi!
Cách biệt còn 10 điểm!
Làm được! Vẫn còn cơ hội!
Đến giới hạn rồi nhỉ.
Đừng có giỡn mặt! Tôi không thể thua được!
Bỏ cuộc đi. Cậu không thắng được nữa.
Im đi! Tôi sẽ thắng!
Trước kia cũng vậy, sau này cũng vậy!
Rồi, phòng thủ nào! Không để họ ghi điểm!
Ờ!
Nhưng không ngờ Akashi lại dễ vỡ đến vậy.
Việc Emperor Eye bị đánh bại
đúng là cú sốc lớn, nhưng mà...
Chuyền?
Akashi không chơi một mình nữa ư?
Đường chuyền tệ quá.
Cứ như từ một người khác vậy.
Cú ném Thiên. Nhưng mà vừa rồi...
Chạy đi!
Tiến lên!
Này! Về chậm quá đấy!
Bị sao vậy hả, Akashi?
Hoan hô!
Hay!
Vào rồi!
Sắp bắt kịp Rakuzan rồi!
Một cú, một cú nữa thôi!
(Rakuzan - Seirin)
Đừng có giỡn mặt!
Đường chuyền tệ hại như trẻ con vừa rồi
là sao?
Đến giờ này mà còn chơi kiểu đó sao?
Đủ lắm rồi đấy, Akashi!
Đội trắng xin hội ý.
Kuroko?
Không thể tin được.
Akashi dễ vỡ đến mức này ư?
Khoảng cách bị rút ngắn
không thể gây ảnh hưởng đến vậy.
Nhưng... Akashi đã bị sốc nặng
vì chủ bài bị hai đứa nó đánh bại.
Và vết nứt tinh thần đó
đang tạo ra bất hòa trong đội.
Cứ đà này thì...
Thay người. Akashi-
Xin hãy đợi đã.
Mất mặt quá đấy.
Cậu nghĩ tôi sẽ an ủi hay động viên
cậu sao?
Không có đâu.
Sau khi đã mạnh mồm như thế
mà giờ lại thế này sao?
Tôi thì không nghĩ thế.
Cậu hoàn toàn không giống
người mà tôi gặp trên sân thượng.
Mà thật ra... cậu là ai vậy?
Mình là ai?
Mình...
Mình là...
Cậu là sự yếu đuối của tôi.
Sinh ra trong danh gia...
luôn đứng trên người khác,
luôn phải thắng.
Dù đã mất đi người mẹ là chỗ dựa duy nhất
thì cũng không được dừng lại.
Có lẽ từ lúc đó mà mình bắt đầu
bị xé làm đôi.
Bóng rổ.
Cái mỏ neo mà mẹ đã để lại cho mình.
Chỉ cần tiếp tục thắng, cha vẫn sẽ tiếp tục
để mình chơi.
Luyện tập bóng rổ ở Teiko rất vất vả,
nhưng không cực khổ.
Trên hết,
Được chơi bóng rổ thỏa thích cùng đồng đội
thật sự rất vui.
Thế rồi đội mình
đã vô địch hai năm liên tiếp.
Nếu là nhóm khác thì không thể làm được.
Chính vì là bọn họ nên mới có thể.
Nhưng rồi...
Đội bắt đầu quá coi trọng chiến thắng.
Rồi tài năng cũng bắt đầu bung nở.
Sự phát triển đó khiến mình sợ rằng
không thể theo kịp.
Nghĩ rằng sẽ bị họ bỏ lại,
mình đã hoảng sợ.
Mình... Akashi Seijuro, mà thua ư?
Không thể được. Không thể có chuyện đó được.
Những gì giành được qua chiến thắng
sẽ mất đi qua thất bại.
Chúng ta phải là mạnh nhất
để tiếp tục chơi bóng cùng bọn họ.
Không sai. Vì vậy...
Cậu là ai?
Đương nhiên tôi là Akashi Seijuro.
Thế nên tôi đã được sinh ra.
Họ đã tiếp tục nghe lời tôi.
Đã giành được chức vô địch thứ ba liên tiếp.
Đó là một chiến thắng áp đảo.
Tôi là tuyệt đối.
Lúc bọn họ trở thành đối thủ cũng vậy.
Tôi đã tiếp tục chứng minh
sức mạnh của mình.
Vậy nên cậu không cần tôi?
Đúng vậy. Cậu hãy ở đó
vĩnh viễn đi.
Tôi cũng định thế.
Nhưng lúc này, mùi của thất bại
đang làm cậu run sợ.
Cậu thì hiểu cái gì?!
Một kẻ cho phép mình yếu đuối như cậu...
Ờ. Có thể tôi đã không hiểu.
Tôi đã cố gắng cứu vớt một điều quý giá
bằng cách chiến thắng.
Tôi đã không biết làm gì khác.
Sự yếu đuối đó đã sinh ra cậu.
Chỉ khao khát chiến thắng
và từ bỏ tất cả những thứ khác.
Tôi đã quên mất lý do
vì sao mình muốn trở nên mạnh hơn.
Và bây giờ, cậu đang sắp lặp lại
sai lầm tương tự.
Tội lỗi của chúng ta không bao giờ biến mất.
Tôi đã nghĩ cứ thua cũng được.
Nhưng quả nhiên là không thể được.
Vì đối phương là Kuroko.
Chúng ta không thể kìm nén
ham muốn chiến thắng.
Hỏi tôi là ai ư?
Cậu...
Đương nhiên tôi là Akashi Seijuro rồi.
Không thể lùi bước được.
Trở lại bình thường rồi à?
Ờ, tôi đã tỉnh nghĩ.
Một lần nữa, hãy cho tôi mượn sức mạnh
để đánh bại Seirin.
Tôi cũng không muốn thua.
Sẽ chơi hết mình thôi.