(Sơ trung Teiko)
CLB bóng rổ sơ trung Teiko.
Trong lịch sử chói lọi của họ
có một giai đoạn xuất hiện cùng lúc năm thiên tài.
Thế hệ kỳ diệu.
Kise Ryota. Midorima Shintaro. Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi. Akashi Seijuro.
Và mối đe dọa đang chống lại họ...
là cái bóng và ánh sáng
của cao trung Seirin.
Thế nên đến đây...
là kết thúc!
Trận tứ kết của Cúp Mùa Đông...
bọn mình đã thắng cao trung Yosen với sự có mặt
của Thế hệ kỳ diệu Murasakibara Atsushi.
(Kaijo)
Tớ đợi cậu ở trận bán kết.
Tất nhiên rồi.
(Tập 51: Tôi sẽ dùng hết sức)
Phỏng vấn?
Đúng vậy! Của nguyệt san bóng rổ!
Nghĩa là chúng ta đã được chú ý đấy!
Họ sẽ hỏi gì ạ?
Cảm xúc về trận đấu,
mục tiêu tương lai, hay đại loại vậy.
Thật hả trời? Tôi thấy run quá.
Em cũng dở mấy vụ này lắm.
Đừng nghĩ lung tung.
Cứ tự nhiên là được.
Đúng rồi. Tự nhiên là tốt nhất đấy.
Thế à...
Rồi, mọi người, cứ thư giãn nhé.
Trông chẳng thư giãn chút nào.
Chúc mừng các bạn.
C-Cảm ơn ạ! Được nguyệt san bóng rổ phỏng vấn,
bọn em rất vinh dự!
Trận với Yosen ác liệt thật.
Chúng tôi cũng toát hết mồ hôi.
Nhưng thật đáng nể khi vào được đến
Cúp Mùa Đông với đội hai năm tuổi.
Đã vậy còn tiến xa được đến mức này.
Cảm ơn ạ.
Các bạn thấy trận nào đáng nhớ nhất?
Bảo là trận nào thì...
Hơi khó chọn nhỉ.
Cũng đúng.
Nếu phải chọn một
thì là trận với Shutoku.
Là trận cuối của vòng sơ loại Cúp Mùa Đông nhỉ.
Đừng có tự mãn.
Nhưng bọn tôi không thua đâu!
Cái đó thì bọn tôi cũng vậy!
Bật bảng!
Tuy có kết quả hòa...
nhưng cả Shutoku và đội tôi
đều đã chơi theo phong cách của mình.
Tôi rất muốn chơi lại với Shutoku.
Đúng.
Đang nói về chúng ta thì phải.
Chắc lại nói là muốn đấu tiếp với chúng ta thôi.
Thích thì chiều.
Hòa à... cảm giác cứ gai gai
thế nào ấy nhỉ.
Vì chúng ta không đầu tư đủ thời gian thôi.
Thì nói thế còn gì.
Lần tới ta sẽ thắng.
Đương nhiên. Nhưng trước đó
thì có một ngọn núi lớn đấy.
Một đối thủ không thể chủ quan được.
(Rakuzan)
Mắt đại bàng
đúng là một năng lực tuyệt vời nhỉ.
Đúng vậy. Nghe nói ở Uruguay,
nhiều người có năng lực này lắm.
Eagle Eye, Uruguay...
Eagle Eye, Uruguay... kiểu vậy!
Xin đừng để ý ạ.
Izuki đã nói vậy thì cứ coi Uruguay
có nhiều mắt đại bàng cũng được mà.
Được cái búa á.
Vậy... còn Kagami?
À... em chỉ luôn chơi hết mình thôi ạ.
Bạn HLV có cảm nhận thế nào?
Nếu nói là trận đấu bứt phá của Kagami
thì chắc hẳn là trận với Touou.
Em vẫn luôn tin tưởng, nhưng kết quả thật sự
đã vượt xa em nghĩ.
Cậu nghĩ sao về cầu thủ Aomine?
Lần tới tôi nhất định sẽ thắng?
Cậu thắng rồi mà nhỉ?
Đã thắng nhưng vẫn nói "lần tới sẽ thắng"...
Kagami khiêm tốn thật đấy.
Đó không phải khiêm tốn, mà là
ngu ngốc.
Vậy Dai thì sao?
Đã thua. Lần sau sẽ thắng.
Chỉ vậy thôi.
Nói y hệt nhau kìa.
Cảm nhận của cậu
khi vào đến bán kết?
"Cực kỳ tự hào". Cậu ấy nói thế!
T-Thế à.
Còn về đối thủ tiếp theo, cao trung Kaijo?
"Lần trước đấu với họ chỉ là đấu tập".
"Đây là lần đầu thi đấu chính thức.
Tôi rất hồi hộp."
Ồ...
Cảm ơn. Giờ chúng tôi...
Còn Kuroko?
Hở?
Sao mà thiếu cậu ấy được chứ.
À, phải rồi.
Tôi quên mất.
Cậu chơi trận nào cũng rất hay.
Cảm ơn ạ.
Cậu luôn hỗ trợ đồng đội của mình nhỉ.
Trong trận với Shutoku...
Vanishing Drive!
Đừng hòng vượt qua!
hay với Kirisaki Dai Ichi...
hay với Touou...
Kagami!
và cả trận với Yosen vừa rồi nữa.
À, em chỉ...
chơi hết sức có thể thôi ạ.
"Trận với Yosen thật là chén..."
thì không đúng lắm nhỉ.
Đang phân vân mỗi chỗ đó.
Đừng bỏ cuộc.
Sẽ lại có cơ hội thôi.
Ngốc! Đi thôi.
Kagami, tớ nhờ chút.
Hở?
Tớ đang rất khó chịu đấy.
Tại sao?!
Thắng rồi còn gì.
Vấn đề là sau đó.
Cậu thật sự chấp nhận như vậy
với anh Himuro sao?
Nghĩ là cản được sao?
Thú vị đấy!
Nhảy ngay lần thảy bóng đầu tiên!
Không thể nào!
Như đang bay vậy.
Tôi thua rồi, Taiga.
Như đã hứa, tôi không còn
là anh cậu nữa.
Ờ, tôi hiểu.
Biết làm sao được.
Dù thắng hay thua
thì cũng không còn là anh em.
Đó là lời hứa như thế mà.
Hai cậu có bị ngốc không vậy?
Hả?!
Đã bảo cậu vứt đi rồi mà.
Sao mà vứt được chứ.
Lúc đó, nghe như cậu muốn nói
"đừng vứt đi" đấy.
Tớ không phủ nhận cảm xúc của cậu.
Nhưng vừa làm anh em, vừa làm đối thủ
khó đến thế sao?
Anh Himuro có thể đang cảm thấy
rối bời...
nhưng sâu thẳm trong trái tim...
chắc anh ấy cũng hiểu.
Tớ vừa thấy anh ấy đi ra ngoài.
Hãy ra làm lành đi.
Suýt soát nhỉ, Tatsuya.
Vâng.
Nhưng giờ em thấy rất nhẹ nhõm.
Xin lỗi, Alex.
Lúc đó, em...
Đừng để ý.
Trước trận đấu, cầu thủ vẫn thường như thế mà.
Và... trận đấu hay lắm.
Không uổng công bay đến Nhật.
Alex...
Ồ, gái xinh.
Người nước ngoài? Con lai?
Nói được tiếng Nhật không?
Cậu là ai?
Nói được kìa.
Cho xin số đi.
Khi nào đi chơi với nhau nhé.
Nhé, nhé?
Đừng có giỡn mặt!
Đừng có đụng vào tôi!
Hả?
Dừng lại.
Muốn nói gì thì nói với tôi này.
Ủa, mày là cái thằng vừa thi đấu hả?
Nhìn kỹ thì có tướng thua cuộc thật đấy.
Mà mày vừa mới nói gì cơ?
Úp rổ kìa!
Đó là Kise Ryota của Thế hệ kỳ diệu!
Chưa thi đấu mà Kise máu lửa quá đấy!
Nếu thắng thì sẽ đấu với Seirin mà.
Không, đó là một phần,
nhưng có lẽ không chỉ vậy đâu.
Hả?
Hôm qua, lúc xem video về đối thủ hôm nay...
Không thể nào...
Tên này...
Vụ hôm qua rốt cuộc là gì vậy?
À...
Em nhìn thấy một người quen ấy mà.
Đánh thật sao?
Tên này không phải cầu thủ ư?
Hắn nghĩ gì vậy?
Gì chứ.
Trông vậy mà
cũng biết đánh nhau ra phết nhỉ.
Tao ghét nhất những kẻ như mày.
Tatsuya!
Tatsuya...
Em có vị trí chính thức trong bóng rổ CLB Teiko
là từ đầu năm hai.
Tức là trước đó, vị trí thứ năm
thuộc về người khác.
Và đó là tên nguy hiểm nhất.
Làm cái gì thế?!
Mày là ai hả?
Hả?
Cái gì cơ?!
Trận tiếp theo có Haizaki?!
Ừ.
Cứ tưởng là hắn bỏ rồi chứ.
Cậu ấy đang là chủ lực của Fukuda Sogo
ở Shizuoka.
Thiệt tình... nhớ lại thôi mà đã sôi máu.
Cái tên khó chịu đó đã trở lại.
Chưa đến à...
Mà cũng chẳng mong đợi
hắn sẽ ra khởi động tử tế.
Anh Kasamatsu, em tạm dừng khởi động
được không?
Hả?
Chỉ vừa mới bắt đầ-
Hiểu rồi. Đừng để cơ thể bị lạnh đấy.
Vâng.
Này! Thả ra!
Mày vừa mới thắng Atsushi nhỉ.
Tao có xem đấy.
Khá lắm.
Biết Murasakibara? Tên này là ai vậy?
Thả ra, thằng ranh!
Ấy chà...
Sợ thế.
Con gái thì đừng đá thế chứ.
Alex! Thằng khốn!
Dừng lại!
Tatsuya!
Đừng đụng tay vào.
Giữa cầu thủ mà xảy ra đánh nhau
thì không chỉ mình cậu gặp phiền đâu.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Tự nhiên hắn gây sự.
Định tán tỉnh Alex, tôi cản lại thì
thành như thế này.
Cái gì chứ?
Một cầu thủ bóng rổ
mà có thể tùy tiện đánh người như thế ư?
Này, nãy giờ ồn ào quá đấy nhé!
Tên này hoàn toàn không quan tâm
đến bóng rổ!
Này này...
Tự nhiên ném bóng vào tao như thế...
mày cũng to gan lắm,
Ryota.
Kise?!
Xin chào.
Cậu biết tên này hả?
Ờ, đúng vậy.
Tên hắn là Haizaki Shogo.
Từng chơi chính cho Teiko
trước khi tôi vào.
Và...
Akashicchi đã buộc hắn
phải bỏ CLB bóng rổ.
Mặc dù có thực lực,
nhưng như đã thấy, hắn quá bạo lực.
Lúc bị tôi thay thế thì hắn đã biến mất.
Theo tôi biết là vậy.
Nhưng tại sao vẫn còn ở đây nhỉ?
Cần gì lý do chứ. Cũng chẳng phải
muốn trả thù.
Nếu phải nói thì...
tao chỉ đang giết thời gian thôi.
Tao chẳng quan tâm đến bóng rổ...
nhưng tự nhiên sau khi tao nghỉ thì người ta
bắt đầu gọi chúng mày là Thế hệ kỳ diệu.
Tao nghĩ sẽ cướp danh hiệu đó
từ một trong số chúng mày một lần nữa.
Tao cũng đã từng được chơi chính.
Nếu tao thắng
thì chẳng ai có thể nói gì.
Hơn nữa, đối tiếp theo là mày
thì tiện quá rồi, Ryota.
Vì mày đã trở thành người thứ năm
mà chưa từng thắng tao mà.
Kise mà thua ư?
Kagamicchi.
Tôi cần xác nhận một chuyện.
Mỹ nhân tóc vàng này
là ai vậy?
Giờ đâu phải lúc cho chuyện đó!
Sự phụ của tôi và Tatsuya đấy!
Ơ, thật á?!
Thật!
Thành thật xin lỗi...
nhưng dừng chuyện này ở đây được không?
Tôi hiểu tình hình rồi...
nhưng tôi phải hạ hắn ở trận sau.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm đánh bại hắn.
Tôi không quan tâm đến danh hiệu
Thế hệ kỳ diệu.
Tôi cũng từng nói với Kagamicchi rồi.
Nhưng tôi không thể để cái loại như cậu
dễ dàng cướp được nó đâu, Shogo.
Tao đâu có cướp. Nói rồi đấy, Ryota.
Tao chỉ bảo nếu không muốn thì đưa đây thôi,
đồ ngốc.
Sao cậu lại ở đây, Taiga?
À...
Xin lỗi, để lần sau nói nhé.
Chắc chắn đấy.
Kise!
Tuyệt đối đừng thua nhé.
Đương nhiên rồi.
Này, Kagami! Bên này, bên này!
Cậu đã về. Tình hình thế nào?
Kuroko,
cậu có biết ai tên là Haizaki không?
Sao cậu lại biết cái tên đó?
Tôi vừa gặp hắn.
Vừa đi đâu vậy hả, Kise?
Sát giờ quá đó!
Xin lỗi ạ!
Mọi người sẵn sàng rồi chứ?
Giờ chỉ việc thắng thôi.
Đi nào!
Vâng!
Có một gã như thế sao?
Kuroko, em nghĩ sao?
Là một tên ích kỷ và không thể kiểm soát.
Nhưng hắn thật sự từng là cầu thủ chính thức.
Chắc chắn là rất mạnh.
Và bây giờ, trận bán kết thứ tư
của Cúp Mùa Đông
giữa cao trung Kaijo và học viện Fukuda Sogo
sẽ bắt đầu!
Cúi chào!
Xin được chỉ giáo!
Haizaki Shogo. Không ổn chút nào.
Nhưng đúng là hắn đủ thực lực
để chơi chính thức tại Teiko.
Kise sẽ ổn chứ?
Ừ. Kise có thể giải quyết bằng bóng rổ.