Mình là ai?
Mình...
Cậu là sự yếu đuối của tôi.
Tôi đã cố gắng cứu vớt một điều quý giá
bằng cách chiến thắng.
Tội lỗi của chúng ta không bao giờ biến mất.
Tôi đã nghĩ cứ thua cũng được.
Nhưng quả nhiên là không thể được.
Đừng hỏi như thế chứ.
(Tập 74: Chẳng phải là cậu sao?)
Vẫn muốn chơi á, Akashi?
Vừa lúc nãy còn nát thế cơ mà!
Có ổn không đấy?!
Ờ. Để mọi người thấy điểm khó coi rồi.
Tôi thấy rất có lỗi vì điều đó.
Xin lỗi.
Không phải chứ? Sei xin lỗi sao?
Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh một lần nữa.
Để thắng Seirin!
(Rakuzan - Seirin)
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
Nhất định phải cản được!
Ờ!
Lên nào, Kagami.
Ờ.
Gì thế này? Akashi có gì đó thay đổi.
Đến rồi. Tập trung nào.
Phải tập trung toàn phần
thì mới đánh bại được Akashi.
Đã lâu không gặp,
Kuroko.
Ném rất đẹp.
Tốt lắm, Mibuchi.
Cái gì? Sei khen mình ư?
Và đường chuyền vừa rồi... vị trí, thời điểm,
và cảm giác trên đầu ngón tay
đều rất hoàn hảo.
Chưa bao giờ mình ném được một cú
dễ dàng như vậy khi thi đấu.
Gì vậy chứ?
Làm mình háo hức quá.
Nhìn đường chuyền vừa rồi
là hiểu luôn.
Là đường chuyền mà tụi mình từng nhận.
Tức là...
Akashi ngày xưa đã trở lại.
Hả? Thật á?
Khi Akashi thật sự đã thức tỉnh
thì chắc chắn sẽ mạnh hơn lúc nãy.
Có nghĩa giờ mới là lúc quyết đấu à?
Được lắm!
Thôi chết! Lại một đường chuyền!
Và khu vực đó...
là khu vực sở trưởng của mình!
Tốc độ đó ở khoảng cách này...
Nguy rồi! Đúng vào thế của Hayama!
Đây rồi!
Tuyệt!
Sau thời gian hội ý, Akashi đã thay đổi.
Rakuzan đã trở lại và bắt đầu ghi điểm.
Nhưng có gì đó không ổn.
Cảm giác bất an này là gì vậy?
Kỳ lạ thật. Thế là thế nào?
Đúng là giỏi thật,
nhưng những thành viên khác của Thế hệ kỳ diệu
còn đáng sợ hơn nhiều.
Sự ớn lạnh lúc nãy
là mình tưởng tượng sao?
Cơ mà Akashi có vẻ bình thường nhỉ?
Bình thường? Không dám đâu.
Cùng là hậu vệ dẫn bóng,
tôi chỉ thấy một con quái vật.
Chuyền tốc độ cao khi đứng yên...
Kỹ năng dắt bóng mà không cần nhìn tay...
Cái nhìn bao quát toàn sâu...
Nhìn qua thì Akashi chỉ đang hỗ trợ,
nhưng không chỉ có vậy.
Những cầu thủ nhận được cú chuyền Akashi
đều đang chơi tốt hơn.
Đường chuyền hoàn hảo
tạo ra nhịp độ hoàn hảo.
Emperor Eye của Akashi
có thể nhìn thấu cả đồng đội và đối thủ.
Cậu ta có thể chuyền những cú
không tưởng,
thúc đẩy năng lực tối đa của đồng đội.
Zone...
Vậy thì chuẩn bị quyết đấu nào.
Yên tâm. Trận đấu sẽ không trở nên
như cậu lo sợ đâu.
Bảo là Zone, nhưng tôi chỉ trở về trạng thái
như lúc nãy.
Bản thân tôi không có thay đổi nào
đáng kể.
Nhưng bốn người còn lại thì khác đấy.
Không thể nào.
Cả năm người họ đã vào Zone?
Chẳng phải đó là thứ chỉ những thiên tài
như Kagami hay Thế hệ kỳ diệu mới vào được sao?
Đó không phải là Zone hoàn thiện.
Akashi đã thúc đẩy năng lực của họ
đến tiệm cận Zone.
Nhưng chỉ vì họ là những vị vua không ngai thôi.
Thế này thì phải làm gì đây?
Đương nhiên là chẳng thể làm gì rồi.
Tôi cũng thấy tội nghiệp cho Seirin đấy.
Thật đáng thương.
Áp lực này...
Nguy rồi. Đừng nói là Barrier Jumper,
mình thậm chí còn chẳng thể ném thường.
Izuki!
Thôi chết!
Nguy rồi! Quay lại!
Tốc độ này...
Đừng hòng!
Vậy thế này thì sao?
Lightning Dribble Level 5!
Chết tiệt. Đúng là tên này
khác biệt thật.
Hả? Akashi, chắc không đấy?
Bị cướp là tôi không biết đâu.
Nhưng nếu cậu đã nói vậy
thì chắc là ổn thôi.
Một cú alley-oop với Nebuya?
Đừng hòng!
Kagami!
Không.
Nơi đó không còn là của cậu nữa. Kagami.
Không với tới!
Không thể nào.
Làm sao đây? Không ổn rồi.
Và cuối cùng thì Kagami...
cũng đã chạm giới hạn thể lực.
Khó thở quá.
Chân tay nặng như thể không phải của mình vậy.
Đầu óc thì trống rỗng,
không thể đánh giá được tình hình.
Chết tiệt. Nguy rồi. Mình đã
cạn kiệt.
Nguy rồi. Zone đã biến mất.
Kagami đã hoàn toàn cạn kiệt.
Không có Kagami thì không thể chiến thắng.
Cũng không thể xin hội ý nữa.
Thật sự không còn cách nào sao?
Chết tiệt. Chưa đâu!
Cậu chậm lại rồi đó.
Cậu nghĩ tôi để cậu ném sao?
Không được. Không thể lấy được vị trí!
Cuối cùng đầu gối cũng chịu thua rồi à?
Nhưng mình sẽ không nhân nhượng đâu.
Đây là một trận chiến!
Đúng lúc lắm. Để tôi trả nợ cả gốc lẫn lãi!
Quan sát! Quan sát! Quan sát!
Phải đọc được di chuyển
của Hayama.
Không cần phải cản được.
Ít nhất thì có thể cắt mạch
bằng một cú phạm lỗi.
Như vậy sẽ giúp Kagami
có vài giây để nghỉ.
Đây là... Emperor Eye giả.
Kuroko!
Lỗi đẩy người. Áo đen số 11!
Tiếc quá.
Không. Tình hình có vẻ không hay rồi.
Không chỉ Kagami.
Mọi người đều đã đến giới hạn.
Vì vậy mà động tác đã chậm đi rõ rệt.
Trong khi đó, nhờ Akashi,
Rakuzan đang chơi tốt hơn bao giờ hết.
Sự khác biệt là quá lớn.
Không được rồi.
Thật sự không còn cách nào.
Thế là hết sao?
Cố lên, Kuroko!
Đừng bỏ cuộc!
Ogiwara...
Là cậu ta?
Hình như cậu ta là...
bạn của Tetsu mà tụi mình đã đấu
trong trận chung kết đó.
Ogiwara...
Nhưng mà tớ...
Này, Mocchi.
Cậu cũng cổ vũ cậu ấy đi.
À, ừ.
À, đúng rồi.
Thiệt tình. Khó coi quá.
Này Tetsu, Kagami!
Các cậu đã thắng tôi đấy!
Không thắng được Rakuzan thì liệu hồn!
Aomine...
Daichan...
Nói luôn, bọn này cũng thế đấy!
Hãy thắng, Seirin!
Hãy đánh bại Akashi và Rakuzan!
Atsushi không nói gì à?
Không nói đâu.
Đừng bỏ cuộc, Seirin!
Seirin! Seirin! Seirin!
Phải như thế mới thú vị chứ.
Kuroko.
Những lời cổ vũ
có thể làm ta khỏe lên nhỉ.
Ừ.
Em có điều muốn nói.
(Rakuzan - Seirin)
Seirin đang bàn bạc gì đó.
Nhưng liệu có cách nào
để chống lại Rakuzan không chứ?
Nếu có thì đó là Zone hơn cả Zone
như Daichan nói.
Nhưng...
Liệu cậu ta có mở được cánh cửa khổng lồ
với ai đó đứng trước đó không?
Ít nhất thì mình chưa từng mở được.
Họ vẫn đang chơi người kèm người
với Kagami kèm mình.
Không có gì thay đổi.
Kagami có vẻ đã trở lại,
nhưng không đến mức vào được Zone.
Bốn người kia cũng vậy.
Vẫn đang di chuyển, nhưng không hề nhanh lên.
Vậy mà...
áp lực bí ẩn này là gì vậy?
Chuyền nhanh như vậy
mà vẫn không đủ để xuyên phá hàng thủ.
Mà dường như động tác của họ đang hòa hợp
để là điều gì đó.
Sei!
Chuyền hay quá!
Kagami?
Mà vào Zone từ lúc nào vậy?
Không phải bất ngờ đâu.
Mình đã có linh cảm chẳng lành.
Nằm trong dự đoán rồi!
Định làm thế sao?
Double clutch?
Chặn được rồi!
Vừa rồi là gì vậy?
Rõ ràng Seirin đã sơ hở,
nhưng tất cả đã kịp phản ứng.
Và tại sao động tác của họ
lại liên kết với Kagami?
Ồ, thì ra là vậy.
Thì ra là như vậy.
Daichan?
Họ hòa hợp với Kagami.
Lẽ nào... đây mới chính là Zone thật sự?
Đúng vậy. Tôi không chiến đấu một mình.
Tôi chiến đấu cùng với mọi người!
Thảo nào nó không mở ra.
Bởi vì tôi đã từ bỏ cậu.
Không phải người canh cổng.
Người đứng trước cánh cổng đó...
chẳng phải là cậu sao, Tetsu.
Họ liên kết chuyển động với nhau
chỉ bằng một ánh mắt thoáng qua.
Phối hợp siêu tốc
ứng với tốc độ Zone của Kagami.
Direct Drive Zone!
Qua rồi!
Tiến lên, Kagami!
Để hòa với tốc độ của Kagami
thì suy nghĩ là không kịp.
Đừng nghĩ. Hãy tin vào trực giác.
Lầm được mà.
Hãy tin vào mối liên kết của chúng ta.
Tuyệt vời!
Vừa rồi là gì vậy?
Tốc độ nhanh quá, mắt không theo kịp.
Phối hợp với tốc độ của Zone...
Chuyện đó là có thể sao?
Đây là Zone vượt qua cả Zone
đằng sau cánh cổng đó.
Không, dường như
đây mới là hình thái thật sự.
Zone thật sự.
Đúng là một mình thì không thắng được nhỉ.
Ừ. Đúng rồi đấy, Daichan.
Năm người như một vậy.
Seirin tuyệt vời thật.
Ờ. Xem họ chơi làm tôi háo hức quá.
Muốn được chơi thử với họ ghê.
Phòng thủ! Nhất định phải cản lại!
Rõ!
Tập trung! Phải để ý sự thay đổi trọng tâm!
Nếu giờ mà để bị đánh bại
thì thành công cốc hết!
Đó là Thiên?!
Chuyền đi, Mibuchi!
Đó là bẫy đấy!
Cản được rồi!
Hay lắm! Tiến lên!
Là Hyuga đấy, Mayuzumi!
Kịch tính quá.
Căng đến không thở nổi.
Nhưng Seirin đang thắng thế.
Akashi đang hỗ trợ đồng đội
bằng Emperor Eye.
Nhưng sự phối hợp của Seirin vẫn nhanh hơn
một chút.
Nếu Seirin có thể chặn đợt tấn công của Seirin
một lần nữa thì họ sẽ có thể ghi điểm.
(Rakuzan - Seirin)
Đến khi đó thì chỉ cách ba điểm.
Họ có thể thắng.
Chặn được là sẽ có cửa thắng!
Tập trung vào! Cố gắng đến phút cuối!
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
Tôi sẽ thắng.
Muốn hạ Rakuzan thì đợi 100 năm nữa đi!
Kagami đã vào Zone thật sự,
nhưng Rakuzan vẫn sẽ chiến thắng!
Không bỏ cuộc cho đến phút cuối.
Hãy cùng nhau dốc toàn lực chiến đấu!
Ờ. Cho chúng thấy bóng rổ của chúng ta nào,
Kuroko!
Được, Kagami!