Cậu không thắng được đâu.
Em vẫn còn coi mình là cầu thủ bóng ma số sáu.
Nó đã ghi đè mình ư?
Tôi vẫn cần sức mạnh của anh.
Tôi kỳ vọng anh sẽ giúp Rakuzan chiến thắng.
Bóng biến mất?!
Lẽ nào vừa rồi là...
Misdirection Overflow?
Không, hơi khác một chút.
Lúc này, anh Mayuzumi có xu hướng
thu hút chú ý.
Nhưng chính Akashi đã đẩy sự chú ý của Kagami
sang đó.
(Tập 71: Tôi cũng rất cố gắng đó)
Đây rồi!
Nebuya!
Nghĩ cản được tôi thì thử xem, Kiyoshi!
Muscle Dribble!
Từ đường chuyền của Akashi,
cậu ta đẩy vào trong từ thế một chọi một.
Như thể đang thể hiện sức mạnh vậy.
Chết tiệt.
Nhưng cách Akashi dùng Mayuzumi...
thật tàn nhẫn.
Không còn từ nào khác.
Nhiệm vụ của cậu ta
chỉ là đứng trong tầm nhìn của Kagami.
Bị đối xử như thế thì còn gì sốc hơn.
Thế nhưng cậu ta vẫn làm theo
là vì đang mặc đồng phục và đứng trên sân đấu.
Thứ khiến cơ thể anh ta di chuyển chỉ là
một chút tinh thần trách nhiệm còn lại thôi.
Hay!
(Rakuzan - Seirin)
Khoảng cách còn 20 điểm.
Nhưng nếu không cản được Rakuzan tấn công
thì con số đó sẽ không giảm đâu.
Chết tiệt...
Phải làm sao đây?
Phòng thủ!
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
Rakuzan đang tấn công bằng các pha
một chọi một của các vua không ngai.
Để rút ngắn khoảng cách,
các năm hai buộc phải cản được họ!
Làm ơn!
Anh Tsuchida...
Sôi động lên rồi nhỉ.
Nhưng...
vô ích thôi.
Nhưng mà mình chẳng cảm nhận được.
Kagami thì còn được, nhưng tên này...
Tôi hỏi một câu nhé.
Cậu nghĩ sao về Mayuzumi?
Chẳng gì cả.
Chỉ lợi dụng anh ta để thắng thôi.
Có gì sai không?
Không phải tôi phàn nàn gì đâu.
Chỉ là...
tôi cũng không muốn thua.
Thế à.
Ba ngón có lẽ là đủ rồi...
nhưng vì hắn là mình khó chịu,
nên là...
Bốn ngón!
Cú dắt bóng sấm sét của Hayama!
Bốn ngón mà vẫn không qua được?
Vì hắn có mắt đại bàng
để quan sát toàn thể...
nên tốc độ dắt bóng bị giảm tác dụng ư?
Tinh thần ảnh hưởng rất lớn
đến hiệu quả.
Khi tinh thần lên cao
thì người ta chơi sẽ rất khác.
Có vẻ cậu ta đã khống chế
được con quái vật đó.
Dế đã nói với tôi...
rằng so với Akashi thì cậu còn dễ chán.
Hay không?
Cười kìa.
À, xin lỗi, tôi coi thường cậu rồi.
Được.
Giờ là năm ngón!
Sức mạnh thật kinh khủng.
Đây là sức mạnh của vua không ngai ư?!
Nhưng mà chết thật!
Mình chưa thấy thế này bao giờ.
Thật đáng sợ.
Trong tình thế này
mà mình vẫn bình tĩnh đến đáng sợ.
Đến rồi.
Qua rồi!
Eagle Spear!
Nhưng chừng đó thì không kịp đâu.
Đã đập bóng rồi sao?
Không được rồi! Dắt bóng nhanh quá!
Izuki...
Xin lỗi.
Không sao. Gỡ lại nào.
Không, không phải thế.
Hở?
Thật mừng vì tôi đã được dùng hết sức
với con quái vật đó.
Đến giờ vẫn còn thấy run nè.
Izuki...
Cứ giao Hayama cho tôi.
Tôi nhất định sẽ làm gì đó.
Nghe giống hết Kagami rồi đấy.
Đừng có nói kiểu đó được không?!
Akashi, tiếp tục chuyền bóng
cho tôi đi!
Tôi cũng định thế.
Nhưng đừng có phạm sai lầm ngớ ngẩn đấy.
Đương nhiên. Tôi sẽ nghiền nát chúng.
Lại vào rồi!
Hayama đỉnh quá!
Nhưng vừa rồi là quan sát nhỉ.
Thay vì cố dùng Eagle Spear,
cậu ta đã quan sát.
Anh Izuki...
Kuroko.
Đừng lo.
Cho tôi một lần nữa.
Lần này...
tôi sẽ cản được.
Lại xuất hiện rồi.
Cậu thật sự muốn cản tôi nhỉ?
Nhưng đáng tiếc, dù cậu có làm gì đi nữa...
thì cũng vô ích!
Đây là...
Chính là lúc này! Mình sẽ cản hắn!
Kuroko!
Sau khi bị vượt qua, tôi đã nhận ra.
Cú dắt bóng của Hayama rất nhanh.
Nhưng cánh tay nhận bóng sẽ chịu áp lực
rất lớn.
Ngay khi đập bóng lại,
cậu ta sẽ chững lại trong giây lát.
Biết là sẽ thế mà.
Né được rồi!
Đoán được ư?
Eagle Spear vào lúc này ư?
Không được rồi! Quả nhiên mình không thể...
Cứ tưởng trúng điểm mù rồi chứ!
Phản xạ của Hayama
đã vượt qua sự tính toán trước của Izuki.
Hayama thắng rồi.
Nhưng cậu chắc không thế?
Lôi Thú không thuộc về nơi đó đâu.
Thôi chết rồi!
Cái gì?!
Kagami đã chặn được!
Đợt tấn công của Rakuzan
đã bị vô chặn.
Kuroko!
Koga, chuyền đi! Đằng sau bên trái!
Đừng có nói ra chứ!
Nguy hiểm quá!
Tiến lên!
Là Hayama!
Một cú alley-oop!
(Rakuzan - Seirin)
Cú Alley-oop của Kagami!
Thêm một bước tiến!
Hay lắm!
Không chỉ phòng thủ. Kể cả tấn công...
hắn cũng dùng Eagle Eye để đọc tình huống
và tính trước mấy bước.
Dù tinh thần thoải mái
thì cũng không làm người ta yếu đi đâu.
Cậu mạnh hơn tôi nhiều.
Nhưng tôi có thể cản cậu hay ko
thì lại là chuyện khác.
Thật mừng vì cậu không thông minh
hơn tôi.
Hả?
Này, Kotaro, chuyền bóng đi!
Năm giây!
Tên khốn này! Mới cản được một lần
thì đừng có lên mặt!
Chết tiệt!
Sao lại chuyền cho mình, đồ ngốc?!
Có biết ai đang kèm mình không?
Thôi chết rồi!
Hay quá!
Liên tiếp ghi điểm!
Hay!
(Rakuzan - Seirin)
Kuroko!
Này, sao tự nhiên-
Sao lại thành thế này?
Do mình cáu giận
nên mới để bóng bị cướp.
Mình cáu giận là do bị Izuki khiêu khức.
Mình bị khiêu khích
vì mình đã khinh thường hắn.
Akashi.
Xin lỗi. Tạm thời tôi sẽ né một chọi một.
Đúng ra tôi muốn trả thù ngay...
nhưng Izuki đúng là một cầu thủ giỏi.
Nếu tôi xông bừa vào
thì không ổn.
Thế à? Anh nguội đầu rồi nhỉ?
Vậy thì tốt.
Tha cho anh lần này.
Cậu vừa hút chết đấy.
Nếu cậu vẫn muốn ăn thua đủ...
thì không biết cậu sẽ thế nào đâu.
Là phòng thủ diện rộng của Kagami.
Chết tiệt.
Hơn nữa... Tập trung hơn nữa.
Lúc vào Zone, mình cảm giác như
đang chìm xuống nước.
Càng chìm sâu thì kỹ năng của mình
càng nhạy bén.
Zone vẫn còn sâu lắm.
Thằng ngốc Kagami này.
Chừng đó chưa đủ đâu.
Thôi chết.
Quá yếu.
Do quá tập trung vào Zone
mà cậu để lỏng khu vực ba điểm.
Nếu muốn cản tôi thì không được lơ là
một giây nào.
Nhưng đây là chuyện sớm muộn thôi.
Dù có vào Zone sâu đến đâu...
thì việc kiệt sức là sớm muộn.
Không sao, Kagami.
Gỡ lại nào.
Vâng.
Tiến lên, Seirin! Tấn công, Seirin!
Ghi điểm lại rồi, nhưng mà...
Giờ đội mình không có tay ném.
Kagami, Koga và mình
đều có thể ném ba điểm...
nhưng độ chính xác không thể bằng Hyuga.
Rakuzan còn có người ném ba điểm
đáng sợ hơn cả Akashi.
Nếu bây giờ họ lại ghi ba điểm thì...
Mibuchi!
Không như Kotaro, tôi đối đầu với ai
cũng không cảm thấy gì đâu.
Sao cái mặt tự mãn quá vậy?
Tại sao á? Vì Izuki đội tôi
giỏi quá chứ sao?
Hả?
Hả? À thì...
Giờ bọn tôi đang dồn ép mà.
Thế nên tôi cũng phải cố gắng.
Kiểu vậy.
Chẳng biết đáp lại thế nào nữa.
Tự nhiên xông vào...
Ngố rừng?
Hơi giống Kotaro thì phải.
HLV...
Nói thật, về thực lực,
đây có thể là cặp lệch nhất.
Kogane mới chơi bóng rổ
từ khi lên cao trung.
Nhưng trước đó, cậu ấy vốn đã giỏi vận động
vì từng chơi Tennis.
Đó là lý do mà cậu ấy đến được đây
dù không có kinh nghiệm.
Do không có kinh nghiệm
nên mình không thể dự đoán được!
Nên mình phải chú ý vào mọi cử động
của đối thủ.
Lẽ nào đây là...
bản năng dã thú?
Nhưng mà cấp độ...
thì chỉ cỡ đó.
Thấp quá!
Mình có thể ném ba điểm bình thường.
Nhưng không thể chủ quan trước Seirin được.
Mình sẽ ném cú Địa.
Lùi lại một bước?
Đọc được mình sẽ ném cú Địa sao?
Không thể thế được.
Nhưng lùi lại thì càng dễ ném cú Thiên!
Thôi chết! Mình giữ bóng lâu quá!
Này!
Chết tiệt!
Hóa ra không chỉ là mèo nhà à.
Đúng là không thể chủ quan trước Seirin được.
Không ngờ hắn lại kịp phản ứng
khi mình chuyển từ Địa sang Thiên.
Ném mãi một kiểu không có tác dụng đâu!
Tiền bối!
Hay!
Cảm ơn nhé, Kagami.
Vâng.
Không ổn.
Họ bắt đầu quen với các cú chuyền
của Kuroko.
Không có tay ném thì không thể
nới rộng hàng thủ của họ.
Kiyoshi.
Không định đối đầu với tôi à?
Trở nên ngoan ngoãn quá rồi nhỉ.
Kiyoshi.
Mặt đáng sợ quá đấy.
Thôi nào. Cùng vui vẻ nhé.
Cậu muốn dùng câu đó cũng được...
nhưng mà nghe cũng nhẹ nhõm ghê.
Tốt rồi.
Cậu có vẻ vui nhỉ, Koga.
Hở? Không phải là tôi hời hợt đâu.
Đang cố gắng lắm đó.
Nhưng được thi đấu đúng là vui thật.
Mới chơi bóng rổ từ cao trung mà đã khá đến vậy
thì căng thật.
Rất có cảm giác,
và chắc hẳn đã phải cố gắng lắm.
Khen thì khen, nhưng vấn đề
là bây giờ thế nào.
Một cầu thủ trung bình
không cản được vua không ngai đâu.
Và lại đến rồi kìa.
Mibuchi!
Chẳng phải là dự bị của Seirin sao?
Chắc vừa rồi là ăn may thôi.
Sao mà cản được chứ.
Đừng để những kẻ không biết gì
muốn nói gì thì nói, Shinji.
Đây là...
Lần này thì dù cũng biết
cũng đừng hòng làm gì.
Ném thẳng ba điểm không lừa bóng.
Không, đây là...
Hư không!
Hả? CLB bóng rổ?
Thế còn tennis?
Em bỏ.
Không hợp với em.
Em đã bỏ bóng chày, bóng đá,
rồi đến bơi loại.
Chẳng bao giờ kiên trì với cái gì cả.
Thì tại chúng không hợp chứ bộ.
Này nhé, Shinji.
Đúng là có hợp và không hợp.
Nhưng không phải môn thể thao nào
cũng vui ngay từ đầu.
Có những lúc em phải tiếp tục
mới biết được.
Phải tiếp tục mới biết được...
Dù vẫn chưa rõ,
nhưng mình bắt đầu nghĩ...
là mình thấy vui khi chơi bóng rổ...
vì rất nhiều chuyện đã xảy ra.
Thế nên...
mình muốn thắng trận này bằng mọi giá!
Nhảy khi Leo dùng Hư Không?
Tuy không với tới, nhưng mà...
Ra ngoài đi!
Chết dở. Dường như mình đã
bỏ lỡ cơ hội cuối cùng.
Cú Hư Không tiếp theo...
Không cản được? Sao có thể...
Tại sao?
Trong cú ném vừa rồi, Mitobe đã
nhìn thấy hai sự thật.
Đầu tiên là Kogane đã di chuyển
trong cú Hư Không.
Điều thứ hai là...
kể cả vậy cũng không với tới.
Từ lần tới, dù Kogane có đoán được
thì cậu ta vẫn sẽ điềm nhiên ném.
Cú bất ngờ vừa rồi
có thể là cơ hội đầu tiên và cuối cùng.
Không phải cuối cùng đâu.
Nhờ Koga, tôi đã biết cách cản
cú ba điểm đó...
và cả cú Hư Không!
Hyuga, cậu sẽ vào à?
Tuy có rủi ro, nhưng tôi không ẩu đâu.
Đúng là không thể so với cậu.
Cùng thắng, cùng cười và tiếp tục
chơi bóng rổ nào!
Ừ!