(Sơ trung Teiko)
Nè, Daichan, đã quyết định vào CLB nào chưa?
Hả?
Giờ mà còn hỏi câu đó sao?
Đương nhiên là CLB bóng rổ rồi.
Nghe bảo trường này mạnh lắm.
Tôi rất háo hức đấy.
Hể...
Thế thì tớ sẽ làm quản lý nhỉ.
Tớ sẽ làm cơm trưa cho cậu.
Khỏi.
Ăn cơm của cậu
thì tôi khỏi ra sân mất.
Này, thế là ý gì?
Xin lỗi.
Ơ... ủa?
Sao thế?
À không...
Thôi kệ đi.
Này, cậu thích sách phải không?
Vào CLB văn học nhé?
Dạ không, đây là danh bạ điện thoại ạ.
Danh bạ điện thoại cũng là sách mà.
Sao cậu lại mang theo danh bạ điện thoại?
Là vật phẩm may mắn của em,
theo tử vi buổi sáng.
Oa, em cao thật đấy.
Ghê dữ!
Xin hãy vào CLB bóng chuyền đi!
Hở? Chẳng biết nữa...
Cơ mà mệt chết được.
Nè, bạn kia ngầu chưa kìa!
Công nhận! Ngầu quá!
Xin bạn hãy vào CLB.
À... cái này...
Cậu thật sự chỉ cần đến đây sao?
Ờ.
Từ ngày mai tôi cũng sẽ tự đi.
Vậy tôi sẽ báo cho cha cậu.
Không liên quan đến cha.
Và nếu sáng nào cũng thế này
thì tôi sẽ bị cười mất.
Ít nhất thì cho tôi tự do ở trường đi.
(Cậu đã vào CLB chưa?
Tất nhiên tớ đã vào CLB bóng rổ!)
(Cùng cố gắng để chúng ta
có thể đấu với nhau nhé!)
Tất nhiên, mình cũng vào CLB bóng rổ.
(Tập 63: Ngày bầu trời xanh ngắt)
Đầu tiên, chúng ta sẽ có bài thi
để chia đội.
Chỉ có đội một
mới có thể thi đấu chính thức.
Nghe nói không một ai trong bài thi này
vào được đội một đâu.
Thật á?
Giỏi lắm là đội hai sao?
Vậy thì trong bài thi này,
hãy đặt mục tiêu là vào được nhóm hai.
Cùng cố gắng nhé.
Trong kia náo nhiệt nhỉ.
CLB gì vậy?
Làm gì đây?
Chắc có làm gì cũng vậy thôi.
Cả cái này cũng vậy.
Bây giờ kết quả sẽ được công bố.
Đầu tiên là đội ba.
Khi được gọi tên, hãy bước đến
trước mặt HLV đội ba.
Số 2, Saito Nobuo.
Vâng!
Số 4, Nakazawa Katsuhito.
Số 10, Fujita Hiromichi.
Số 12, Takagiku Yuji.
...Shimida Shunsuke.
Số 30, Tanaka Jun.
Số 31, Kuroko Tetsuya.
Hết.
Tiếp theo là đội hai.
Tuyệt!
Vào được đội hai rồi.
Hay quá!
Số 14, Kuroki Dai.
Số 35, Yagi Masao.
Tiếp theo là đội một.
Thầy ấy vừa nói "đội một" sao?
Không phải chứ?
Số 8, Aomine Daiki.
Số 11, Midorima Shintaro.
Số 23, Murasakibara Atsushi.
Số 29, Akashi Seijuro.
Hết.
Những người chưa vào được đội hai,
hãy tiếp tục cố gắng.
Vâng!
(Hôm nay tớ vừa nhận được đồng phục!)
(Trường Teiko mạnh lắm,
nhưng tớ tin cậu sẽ làm được!)
Ở lại luyện tập?
Cũng được.
Nhưng đừng quá giờ giới nghiêm nhé.
Vâng.
Ừ, đúng rồi.
Làm bạn thuở nhỏ của Aomine...
thích ghê.
Cậu ấy có bạn gái chưa nhỉ?
Hể?
Một mình cậu ấy
đã gánh trận trước đó.
Ngầu ghê!
Cẩn thận.
Cảm ơn vì tất cả.
Tôi rất biết ơn các bạn
đội hậu cần đấy.
Đi thôi, Midorima.
Ngài Akashi cũng ngầu quá.
Ngài?
Tại mới năm nhất
mà đã làm đội phó đó!
Ồ...
Dạo này thấy cậu hay trầm tư nhỉ, Akashi.
Ờ, chắc vậy.
Về giải toàn quốc vừa rồi sao?
Chúng ta đã thắng, nhưng chỉ suýt soát.
Không có gì đảm bảo trong hai năm tới cả.
Bọn tôi mạnh lên là không đủ sao?
Về sức mạnh thì chưa phải vấn đề.
Nhưng cách chơi hiện tại quá khuôn mẫu.
Tôi cần sự biến hóa.
Ví dụ như một người thứ sáu
có thể thay đổi dòng chảy trận đấu.
Một cầu thủ như thế.
Nam mô nam mô nam mô nam mô...
Cậu là ai vậy?
Hả?
Aomine?
Tại nghe nói
dạo này trong nhà thể chất có ma...
nên cứ tưởng nó vừa xuất hiện.
Tớ chỉ ở lại tập muộn thôi.
Ghê thật.
Ngay cả đội một
cũng chẳng ai tập đến mức đó.
Được, quyết định rồi.
Từ giờ, mỗi ngày,
chúng ta sẽ cùng tập ở đây.
Rồi một ngày nào đó
sẽ cùng chơi trên sân đấu nhé.
Được sao?
Ngốc. Gì mà được hay không được.
Đã yêu bóng rổ thì không phải người xấu.
Để tôi nói thẳng.
Em không hợp với đội này đâu.
Hả?
Tôi biết em đã rất cố gắng.
Nhưng thứ hạng vẫn ngày càng giảm sút.
Tôi sẽ không ra lệnh cho em nghỉ.
Em hãy tự quyết định.
Phải làm sao đây...
Hả? Tại sao?
Tớ thích bóng rổ.
Nhưng tớ không thể trở nên có ích
cho đội.
Chẳng có cầu thủ nào
là vô ích đâu.
Cho dù không thi đấu...
thì một người luôn ở lại luyện tập muộn hơn
bất kỳ ai sao có thể là vô dụng được.
Tôi không nói không bỏ cuộc
thì chắc chắn thành công.
Nhưng nếu bỏ cuộc thì cậu sẽ
chẳng có gì cả.
Aomine.
Akashi...
Dạo này không thấy cậu.
Thì ra ở đây à?
Ờ.
Nhà thể chất bên kia đông quá.
Hai đứa tôi đã luôn tập ở đây.
Hai?
Ủa, có người này à?
Tôi có hứng thú với cậu ấy.
Xin lỗi, nhưng đi với tôi một chút
được không?
Lần đầu tôi gặp một người
nghiêm túc với bóng rổ đến mức này...
mà vẫn chơi kém như cậu.
Xin lỗi... giờ tinh thần tớ hơi bất ổn
để nghe những lời đó.
Xin lỗi. Ý tôi không phải thế.
Tôi rất ấn tượng đấy.
Không phải do cậu vận động kém.
Theo lịch sử và cường độ luyện tập,
cậu đã là người có kinh nghiệm rồi.
Nhưng khi nhìn cậu, tôi lại chẳng cảm thấy
gì cả.
Đây là điều rất đặc biệt.
Dù là ai, nếu đã chơi thể thao thì đều toát lên
không khí của người có kinh nghiệm.
Đó là điều họ không thể kiểm soát.
Còn cậu thì gần như không có sự hiện diện.
Nhưng đó không phải là điểm yếu,
mà là điểm mạnh.
Nếu tận dụng được...
thì cậu sẽ trở thành một vũ khí tốt
cho đội.
Tận dụng sự hiện diện yếu?
Tớ có thể làm thế sao?
Xin lỗi, nhưng tôi chỉ nói được như vậy.
Khi nào có câu trả lời
thì gọi tôi.
Đó là người thứ sáu mà cậu nói sao?
Nghe thấy rồi à?
Cậu thật sự một người như thế
có thể làm được sao?
Không biết.
Tôi có thể nhìn thấy khả năng,
nhưng dù sao cũng chỉ là người lạ.
Không phải bạn bè.
Chẳng có nghĩa vụ giúp cậu ấy.
Tôi chỉ thả cho cậu ta sợi dây.
Có leo lên hay không...
là tùy cậu ấy.
Điều cậu có thể làm cho đội?
Akashi đã nói chuyện đó sao?
Ừ.
Tớ ném bóng rất dở.
Vậy thì chỉ có thể chuyền và hỗ trợ.
Mà... Akashi cũng chẳng phải
toàn năng.
Chắc cũng có thứ
chỉ có cậu mới làm được chứ.
Ví dụ xem.
Chuyền bóng đi vòng quanh chẳng hạn.
Kiểu "hú òa" đó!
Hú òa!
Thôi đủ rồi.
Thế nhé. Tớ vào trong này.
Ừ. Hẹn mai gặp lại.
(Kỹ năng đánh lạc hướng)
Này, Akashi!
Cậu có khách.
Ba tháng không gặp, Kuroko.
Đã có câu trả lời chưa?
Rồi.
Vậy để tôi kiểm tra.
Xin lỗi...
Nếu có thể thì tớ muốn cậu thấy
trong trận đấu.
Anh Nijimura.
Là cậu ấy.
Ồ, cái người mà em nói đó hả.
Ném đi!
Ở đó lúc nào vậy?
Từ đâu chui ra thế?!
Này này, cái quái gì vậy?
Đường chuyền thì bất ngờ đấy...
nhưng có thể biến mất ngay giữa trận đấu sao?
Misdirection.
Hả?
Là kỹ thuật đánh lạc hướng người xem
khi làm ảo thuật.
Ảo thuật?
Ví dụ, ngay khi định cắt đường chuyền,22
cậu ta dùng ánh mắt và chuyển động
để đối phương chú ý sang chỗ khác.
Kết hợp với sự hiện diện yếu của mình,
cậu ấy trông như biến mất vậy.
Em đã dự đoán được chuyện này sao?
Không. Hơn cả dự đoán.
Từ hôm nay, em sẽ vào đội một.
Chúc mừng nhé.
Vâng.
Xin lỗi.
Kuroko có ở đây không ạ?
Tớ đây.
Ghê quá...
Như vô hình vậy.
Em đã đưa Kuroko đến ạ.
Ờ. Cảm ơn.
Đến rồi nhỉ, Tetsu.
Chào. Tôi đang đợi đấy.
Chào mừng đến đội một
của bóng rổ Teiko.
Và hãy nhớ. (Bách chiến bách thắng)
Từ giờ phút này, sứ mệnh của cậu
chỉ có một.
Đó là chiến thắng.
Là Haizaki.
Hả? Đưa đây!
Haizaki, chú đang ở đâu đó?!
Xin lỗi, em bị cảm ạ.
Haizaki bị cảm, không đến được ạ.
Kuroko.
Em sẽ ra sân thay cậu ấy.
Xin được chỉ giáo.
Tetsu, thư giãn đi.
Không ổn rồi.
Trông như con hươu mới sinh vậy.
Bình tĩnh đi, Kuroko.
Khởi đầu cứ từ từ-
Xin lỗi. Tớ bị trượt chân.
Tớ không sao.
Không. Trông cậu có sao đấy.
Không thể tin được.
Tetsu...
Bị thay ra chỉ sau vài giây...
Cái này thì đúng là không ngờ.
Hết cách rồi.
Nijimura.
Vâng.
Teiko thay người!
Ra rồi. Đội trưởng của Teiko, Nijimura Shuzo.
Người được gọi là
tiền đạo chính mạnh nhất sơ trung.
Mấy chuyện nhỏ nhặt thì để sau.
Trước tiên là thắng đã.
Hay!
Đồ ngốc!
Đây là trận đấu
để xem cách chơi của nhóm năm nhất.
Em hãy kiềm chế lại.
Máu mũi ngừng chảy rồi chứ?
Vâng.
Tốt. Em sẽ vào thay Nijimura.
Ra ngoài.
Bóng cho đội đen.
Này, vừa rồi là gì vậy?
Giỡn mặt hả?
Không phải giỡn mặt.
Tớ nghiền nát cậu đó.
Xin đừng nghiền nát tớ.
Ra vậy.
Mình hiểu lối chơi của cậu ấy rồi.
Đúng là thú vị thật, nhưng...
phạm quá nhiều lỗi.
Do căng thẳng chăng?
Hay vẫn chưa thành thục lối chơi?
Hay là cả hai?
(Minamihara - Teiko)
Minechin, đó là gì vậy?
Cơm trưa... của Satsuki.
Ăn không?
Trông gớm quá, nên thôi.
Tôi ra tiệm tạp hóa một chút.
Ủa.
Đây là ví của Minechin mà.
Cậu ấy đi đâu rồi?
Tạp hóa.
Để tớ đi đưa cho cậu ấy.
Xin đừng ném đường đột như thế.
Hở? Do cậu chậm thôi.
Hạ bậc của Tetsu?
Vẫn còn trận đấu chiều nay mà.
Xin hãy kiên nhẫn thêm một chút.
Không được.
Quan sát thêm cũng chẳng để làm gì.
Tôi sẽ hạ bậc cậu ấy.
Nếu lần tới cậu ấy vẫn chơi tệ
thì thầy hạ bậc em luôn cũng được.
Nên xin hãy cho cậu ấy
thêm một cơ hội!
Sẽ có ngày cậu ấy cứu chúng ta.
Không rõ vì sao, nhưng em có
cảm giác như thế.
Nào, chào hỏi đi.
Chào...
Haizaki... mặt ghê quá.
Một đứa đội hai tìm thấy nó
ở trung tâm game.
Thấy nó còn khỏe nên tôi lôi nó đến.
Nhưng bây giờ trông gần chết rồi kìa.
Đội hình chiều nay là Akashi, Midorima,
Murasakibara, Aomine, và Haizaki.
Kuroko, em sẽ chơi ở hai hiệp sau.
Hiểu chưa?
Cậu cần điều chỉnh tốc độ chuyền.
Đội nhóm một rất nhanh.
Phải chuyền nhanh hơn một nhịp
so với nhóm hai và ba mới được.
Vấn đề của cậu là căn thời điểm.
Và Misdirection của cậu có hiệu quả nhất
khi cậu kiểm soát được sự hiện diện yếu.
Đừng để cảm xúc làm cản trở.
Cậu cần có tinh thần chiến đấu.
Nhưng phải che giấu nó.
Tớ hiểu rồi.
Bóng...
bẻ hướng ư?
Bóng liên tục được chuyền từ Akachin
vào thời điểm khó tin.
Siêu dễ luôn.
Khi có tác dụng
thì khác biệt đến mức này sao, Kuroko?
Kuroko Tetsuya, em sẽ chính thức làm dự bị
từ năm nay.
Em sẽ mang số áo 15.
Tôi rất kỳ vọng vào vị trí thứ sáu
là em.
(Từ Ogiwara Shigehiro)
(Tớ biết cậu sẽ làm được mà. Hẹn gặp ở giải mùa hè)
Kuroko là cầu thủ chính thức à?
Quả nhiên cậu có mắt nhìn người thật.
Là nỗ lực của bản thân Kuroko thôi.
Nhưng từ giờ, cậu là người dẫn dắt đội mà.
Anh Nijimura...
Tôi rất kỳ vọng đấy, Akashi.