(Sơ trung Teiko)
CLB bóng rổ sơ trung Teiko.
Trong lịch sử chói lọi của họ
có một giai đoạn xuất hiện cùng lúc năm thiên tài.
Thế hệ kỳ diệu.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Và mối đe dọa đang chống lại họ...
là cái bóng và ánh sáng
của cao trung Seirin.
Từ lần đầu gặp, mình đã cảm nhận được.
Sau khi đấu thử, cảm giác đó
đã trở nên rõ ràng...
và lúc này, mình hoàn toàn có thể chắc chắn.
Cậu ấy cũng là một trong
Thế hệ kỳ diệu.
Một thành viên trong Thế hệ kỳ diệu
đi theo con đường hoàn toàn khác.
Nên mình có một cảm xúc mãnh liệt.
Đây là bản năng.
Mình tuyệt đối không muốn thua cậu ấy.
Sẵn sàng đi.
Tấn công nào.
Chúng ta sẽ gỡ lại.
Em biết.
Đúng vậy, phải gỡ lại.
Tuyệt đối không thể thua!
(Tập 59: Đừng có coi thường tôi!)
Đẹp lắm, Kagami!
Phản công!
Kisechin nhảy thấp hơn bình thường
thì phải.
Chết tiệt.
Vào rồi!
Kagami đang đánh bại Kise
trong trận chiến chủ lực!
Không, mình vẫn chiến đấu được.
Sao có thể kết thúc như thế!
Mình tuyệt đối không muốn thua cậu ấy!
Đội đen thay người!
Kise, ra ngoài.
Hả? Khoan... sao lại là em?
Nếu thay em ra-
Kise.
Nghe lời HLV đi.
Thay người?
Lẽ nào...
Kise...
Quả nhiên...
là chân cậu nhỉ?
Từ lúc đó à?
Bị lộ rồi à...
Nhưng xin hãy để em chơi!
Chỉ là hơi đau một chút thôi!
Em không muốn thua như thế này.
Vậy thì như tình trạng hiện tại,
em đã thua rồi!
Hả?
Tôi hiểu em đã tập quá sức
vì khát khao chiến thắng.
Tôi cũng cực kỳ tức giận
khi Haizaki dẫm vào chân bị đau của em.
Nhưng đó không phải là cái cớ.
Đó chính là một phần của cuộc chơi.
Không liên quan đến trận đấu.
Chết tiệt.
Cậu lại nặng lời quá đấy.
Không đâu.
Nếu nó bị thương nặng đến nỗi
không thể ra được nữa...
thì HLV đã chẳng để nó vào
ngay từ đầu.
Kise nhất định sẽ trở lại.
Nhưng chúng ta không được để bị đánh bại
trong lúc không có nó.
Cho chúng thấy bản lĩnh đi nào.
Vâng!
Cơ hội đấy.
Ờ.
Chúng ta sẽ tấn công
với trung tâm là Kagami.
Rõ.
Kagami.
Tôi hiểu.
Tôi rất thông cảm.
Nên tôi sẽ chơi hết sức mình.
Ừ.
Hai người kèm?
Đừng hòng thoát.
Tên đó là... Nakamura, Top 8 hồi sơ trung.
Rất nổi tiếng với khả năng phòng thủ!
Kagami, chuyền!
Rõ.
Hay lắm, tiến lên!
Đây là... Phantom Shot!
Chết tiệt! Không được!
Cú ném này là gì vậy chứ?!
Ghi điểm rồi!
Hai cú ghi điểm liên tiếp!
Chết tiệt!
Xin lỗi! Nếu em canh hắn kỹ hơn thì...
Không, em đang kèm Kagami cơ mà!
Bị ngu hả?!
Hơn nữa, nếu bám dính nó...
thì sẽ lại bị dính vào cái mis gì gì đó...
Tôi biết bí mật của cú ném đó rồi.
Hả? Thật sao, Kasamatsu?
Ờ. Nhưng không có thời gian giải thích.
Tạm thời cứ giữ đội hình
như bây giờ.
Chắc chắn bên đó sẽ rút Kuroko ra một lần.
Nhưng không thể cứ để như vậy được.
Phải nghiền nát một món vũ khí
của chúng.
Bật bảng!
Ờ!
Chết rồi!
Bắt đẹp lắm!
Khỏe quá.
Kobori, bên ngoài!
Đúng là khó chịu thật!
Vào rồi!
Dù không có Kise nhưng Kaijo
vẫn không hề thua kém!
Hay!
HLV, chắc đến lúc rồi đấy.
Có lẽ vậy.
Thay Kuroko ra ạ?
Đúng vậy.
Nhưng Kaijo vẫn đang bất lực trước Kuroko.
Chắc vẫn chơi được chứ?
Do Kuroko đang né tốt mà thôi.
Hả?
Do đã đấu với Kaijo một lần,
hiệu quả của Misdirection rất ngắn.
Khi mất thì chỉ còn Overflow thôi.
Ra vậy.
Vì vậy phải thay cậu ấy ra
trong lần bóng chết tiếp theo.
Mitobe, chuẩn bị đi.
Giữ khoảng cách ư?
Dù sợ bị mình dẫn bóng
thì tốc độ của hắn vẫn hơn mà.
Thế là thế nào?
Tỷ lệ ném ba điểm của Izuki
không được tốt.
Đang cố tình dụ cậu ta ném sao?
Thế thì mình sẽ không ném.
Vì khi hai người đang kèm Kagami
thì có cách đánh an toàn hơn.
Tiến lên, Kuroko!
Kasamatsu?
Đây là lý do cậu ta giữ khoảng cách
với Izuki ư?
Lùi lại ư?!
Ra vậy.
Mình từng nghĩ quỹ đạo của bóng rất cao,
nhưng thật ra là ngược lại.
Tư thế siêu thấp khi ném đó
là bí mật của đường bóng tàng hình.
Với cú ném bình thường,
người phòng thủ sẽ nhìn lên trên.
Nhưng do cậu ta đẩy bóng từ ngực,
vị trí bóng ở rất thấp.
Người phòng thủ sẽ phải nhìn xuống.
Bóng bay lên với tốc độ cao
sẽ lập tức ra khỏi tầm mắt.
Kết hợp với sự đánh lạc hướng
về phía Kagami...
hậu vệ sẽ mất tập trung vào bóng,
khiến nó như biến mất vậy.
Nhưng chỉ cần lùi lại thay vì nhảy lên
thì tầm nhìn sẽ rộng ra.
Sau đó chỉ cần đủ tốc độ thì...
Nhìn rõ rồi nhé.
Chặn được rồi!
Đầu tiên là Kise, giờ là Kasamatsu!
Kasamatsu!
Tiền bối!
Không phải chứ?
Cú ném đã hạ cả Murasakibara đó...
Đã vậy, không như Kise,
cậu ta biết rõ bí mật của cú ném.
Phantom Shot hoàn toàn bị hỏng rồi.
Thay người, đội trắng.
Kuroko.
Kuroko...
Thay ra muộn một bước mất rồi.
Giờ thì họ sẽ nghĩ
mình thay Kuroko ra là do bị bắt bài.
Tinh thần của đồng đội
cũng sẽ bị ảnh hưởng.
Em xin lỗi.
Em đã để bị chặn bóng
ngay trước khi ra ngoài.
Xin lỗi vì đã làm mất nhịp độ ạ.
Ủa?
Bình thường đến bất ngờ.
Không thấy sốc sao?
Tất nhiên là sốc chứ.
Nhưng không sao.
Không phải là Seirin sẽ thua.
Hơn nữa...
Kuroko.
Cứ để cho tôi.
Chúng ta có một chủ lực
đáng tin cậy.
Hai người kèm vừa rồi đã vô cùng cảnh giác,
vậy mà vẫn bị vượt qua ư?!
K-Kagami?
Xin hãy tiếp tục giao bóng cho em.
Hả?
Em đang cảm thấy mình không thể thua được!
Ghi điểm rồi!
Ghê dữ! Xuyên thủng hai người kèm luôn!
Chết tiệt.
Kinh khủng thật.
Không thua gì Kise,
không, có khi hơn ấy chứ.
Chết dở!
Ba điểm nào! Ném đi!
Nhảy cao thế?!
Tiến lên!
Hả? Chuyền ư?!
Hiệp hai kết thúc!
Hòa điểm kìa!
Về vạch xuất phát rồi!
Quả chuyền đó hơi bị được đấy!
Tại sao?!
Đến giờ giải lao rồi. Trở về nào.
(Cao trung Seirin - Phòng thay đồ)
Mọi người nghe này.
Liên quan đến hai hiệp sau...
Tớ không có gì để nói hết.
Hả?
Không có gì hết.
HLV vừa bảo "nghe này" còn gì.
Tức là đang tiến triển thuận lợi.
Hai hiệp sau cứ thế phát huy.
Dù Kise bị chấn thương chân...
nhưng các hiệp sau
nhất định sẽ trở lại.
Cho đến lúc đó,
phải ghi điểm nhiều nhất có thể.
Tiếp tục tấn công!
Rõ!
Kagami.
Ờ.
Đôi giày của Aomine đi dễ chịu thật.
Hiệp hai cũng phải chơi hết sức.
Ừ.
Mà cậu có ổn không thấy?
Phantom Shot đã bị vô hiệu hóa.
Có kế hoạch gì không?
Tớ không biết.
Này, nói thế mà được à?!
Nhưng không có thời gian buồn bã.
Tớ nhất định phải làm gì đó.
(Cao trung Kaijo - Phòng thay đồ)
Làm ơn đi, HLV.
Xin hãy cho em ra!
Chỉ mình em mới có thể cản Kagami thôi!
Không phải sao?
Không được. Chỉ hai phút cuối thôi.
Trước đó thì em không thể vào.
Không thể nào... Cứ đà này thì...
Kise!
Anh Moriyama cũng nói gì đó đi!
"Hãy ra sân đi"...
Giá mà mình có thể nói thế.
Cả đội đang bất lực với Kagami
đến mức đó.
Kise...
Tiền bối...
Tôi hiểu ý của em.
(Kaijo - Seirin)
Hiệp ba chuẩn bị bắt đầu!
Quả nhiên...
Tôi hiểu ý của em.
Nhưng không được.
Không? Tại sao?!
Im đi!
Lệnh của đàn anh đấy, đồ ngu!
Năm nhất thì đừng có cãi!
Thái độ gì vậy chứ.
Mà... hồi mình mới vào Kaijo,
anh ấy cũng như thế nhỉ.
Em là Nagaoka Shohei.
Từ sơ trung Iwai.
Vị trí yêu thích là hậu vệ ghi điểm.
Được. Tiếp theo.
Là em nhỉ. Vậy để em
thay đổi không khí.
Năm nhất, Kise, Ryota.
Sở thích là bóng rổ. Sở trường là Karaoke.
À, ngược lại là mới đúng.
Đến từ sơ trung Teiko.
Vị trí thì cái nào cũng được.
Em còn đang làm nghề người mẫu,
nên chắc sẽ bỏ nhiều buổi tập...
nhưng mong được giúp đỡ!
Một trong Thế hệ kỳ diệu sao?
Trông nhảm dữ.
Im mồm.
Tao chỉ đang hỏi tên, trường cũ và
vị trí thôi.
Hỏi cái gì thì trả lời cái đó đi,
thằng ngu!
Ui da!
Đây là cách các anh đối xử
với tân binh tiềm năng sao?!
Ai biết!
Năm nhất thì đừng có cãi lệnh đàn anh.
Đúng là không ưa nổi cách nghĩ cứng nhắc đó.
Chỉ lớn hơn 1-2 tuổi mà ra vẻ bề trên
đến thế sao?
Hơn nữa, nói về bóng rổ thì chắc hẳn
em giỏi hơn đấy.
Đương nhiên là trên rồi.
Hả?
Trước khi nói đến kỹ năng
thì đây là CLB bóng rổ của cao trung Kaijo.
Không phải vì tôi lớn hơn.
Những năm hai và ba ở đây
đều cống hiến cho đội này nhiều hơn em.
Tôi yêu cầu em tôn trọng điều đó.
Có là Thế hệ kỳ diệu cũng không liên quan.
Giờ cậu là Kise Ryota, học sinh năm nhất
của Kaijo.
Còn tôi là đội trưởng, Kasamatsu Yukio.
Có vấn đề gì không?
Dù biết đó không phải vênh váo,
nhưng mình vẫn không thích.
Chỉ là, mình thích việc chỉ là "Kise của Kaijo".
(Kaijo)
(Seirin)
Hay!
(Kaijo - Seirin)
Ghi điểm liên tiếp rồi!
Chết tiệt!
Làm ơn! Hãy cầm cự đến khi
mình trở lại!
Bình tĩnh đi, Kise.
Em cần phải hồi phục cho đến hai phút cuối.
Vẫn không thể nào căn được thời gian
để cản cú ném này.
Kaijo vẫn đang cầm cự được,
nhưng không thể cản nổi nhịp độ của Seirin.
Lấy lại nào!
Hyuga! Ba điểm à?
Đừng hòng!
Đẹp lắm, Mitobe!
Phối hợp tuyệt vời!
Taiga thì tất nhiên, và không cầu thủ nào
của Seirin có thể để tự do.
Kaijo sẽ làm gì đây?
Tiếp tục nào.
Kasamatsu?
Nhưng còn Kagami?
Như cậu ta bây giờ thì dù kèm đôi cũng vô dụng.
Khi biết được tình trạng chân của Kise
thì chúng ta đã lường trước việc này.
Nhưng nằm ngoài dự đoán
là tốc độ tiến bộ của cậu ta.
Giờ không có kế sách nào chống được
cả năm người của Seirin.
Nhưng vẫn có thể ghi điểm.
Nếu đã làm hết mà vẫn bị ghi điểm
thì đành chịu.
Nhưng chúng ta nhất định sẽ gỡ lại!
Chơi đến chết nào!
Vâng!
Thiệt tình. Nghe mà thảm hại
đến phát cáu.
Cố gắng cầm cự
để trông chờ vào Kise ở phút cuối.
Nhưng nếu để chiến thắng thì mình
sẵn sàng!
Nhanh quá!
Đây là tốc độ dắt bóng tối đa sao?
Chưa xong đâu! Lên nào!
Eagle Spear!
Được rồi!
Tiền bối!
Kasamatsu!
Bật bảng!
Vào rồi!
Đẩy bóng vào rổ rồi!
Quyết tâm của Kaijo dữ dội quá!
Mọi người...
Chưa xong đâu!
Đừng có khinh thường Kaijo!
Kise, nghỉ một chút đi.
Em biết.
Em biết, nhưng mà...
Ngốc, tôi thừa biết em định
nói gì rồi.
Hãy để dành sức để chiến thắng.
Tiền bối...
Vâng!