Họ liên kết chuyển động với nhau
chỉ bằng một ánh mắt thoáng qua.
Phối hợp siêu tốc
ứng với tốc độ Zone của Kagami.
Chặn được là sẽ có cửa thắng!
Tập trung vào! Cố gắng đến phút cuối!
Tôi sẽ thắng.
Muốn hạ Rakuzan thì đợi 100 năm nữa đi!
(Tập 75: Bao nhiêu lần đi nữa)
Tệ thật.
Vừa có đà khi khoảng cách chỉ còn ba điểm thì...
Cú ném của Akashi lại nới rộng khoảng cách.
Bảy điểm...
Chỉ còn 40 giây.
Nhanh lên, Seirin. Không còn thời gian đâu.
(Rakuzan - Seirin)
Phòng thủ! Mọi người tập trung vào!
Cản được là chúng ta sẽ thắng!
Rõ!
Áp lực kinh khủng quá.
Mình muốn ghi điểm càng sớm càng tốt,
nhưng mà...
Kèm đôi ư?
Không hay rồi.
Cứ đà này, chút thể lực còn lại
cũng sẽ cạn kiệt mất.
Izuki!
Chỉ đang đẩy mà thôi!
Chừng đó là không đủ để vào gần rổ đâu!
Kiyoshi!
Chết tiệt!
Đương nhiên là tôi phải kèm cậu rồi!
Còn dưới 30 giây!
Làm ơn!
Đội trưởng!
Đây là... chuyền dài từ cánh!
Đừng rời người kèm, Hayama, Mayuzumi!
Thời gian...
Chỉ còn 27 giây.
Phòng thủ!
Đặt cược tất cả đi!
Rõ!
Phòng thủ! Phòng thủ!
Không thể phòng thủ tốt hơn được nữa đâu.
Ấy vậy mà... Rakuzan dữ dội quá.
Không hề nao núng.
Thật khó mà cướp bóng của họ.
Cậu ấy làm gì vậy?
Lúc cả đội đang hăng máu, cậu ấy
lại quá bình tĩnh.
Bình tĩnh. Đừng hấp tấp.
Những lúc thế này phải thật khôn ngoan.
Dù với Akashi là không thể,
mình vẫn có cửa thắng bốn người kia.
Để chiến thắng, mình phải bình tĩnh.
Một hậu vệ dẫn bóng với chỉ số yếu
phải biết dùng cái đầu.
Không ổn rồi.
Rakuzan không hề vội vã tấn công.
Họ đã dùng 24 giây còn lại
mà không cố ném.
Không để lộ sơ hở.
Không.
Chắc chắn họ sẽ ném.
Sự kiêu ngạo của một hoàng đế
sẽ khiến họ ném.
Và Rakuzan cũng đã biết
Kiyoshi đã đến giới hạn!
Cái gì?!
Chạy đi!
Lên nào!
Kagami!
Chết tiệt!
Izuki!
Đường chuyền này...
Tình cờ ư?
Nhưng không thua gì đường chuyền
của Akashi.
Sẽ vào.
Chắc chắn.
Có cách.
Không phải để trả miếng, mà là để thắng!
Mình chưa từng tập...
nhưng đã được thấy nó rất nhiều lần rồi!
Chỉ cần tưởng tượng được
là mình sẽ có thể!
Lẽ nào...
Tính điểm. Một quả ném phạt!
Vào rồi! Ba điểm!
Và một quả ném phạt.
Pha bóng bốn điểm kỳ diệu!
Hay!
Tuyệt quá, đội trưởng!
Junpei!
Cái gì cơ?
Bốn điểm...
Nếu mình để hắn ném bình thường
thì đã thắng rồi.
Vậy mà...
Xin lỗi mọi người.
Đừng xin lỗi.
Giờ không phải là lúc để trách bản thân.
Cú bật bảng tiếp theo
sẽ quyết định tất cả.
Cứ để cho tôi. Tôi nhất định sẽ
bắt được bật bảng.
Em cũng sẽ nhảy.
Anh đừng liều lĩnh.
Giờ này còn liều lĩnh gì chứ.
Bật bảng là nhiệm vụ của anh.
Thế nên...
đừng có lỡ ném vào đấy, Hyuga.
Cậu thì đừng có nói câu đó.
Cùng vui vẻ nào.
Đây sẽ là pha bóng cuối cùng.
Một quả ném phạt.
Ơ... chết dở...
Tự nhiên muốn khóc quá.
Chết tiệt.
Tại tên ngốc đó nói là "cuối cùng" đấy.
Đây là...
cú cuối cùng.
Mình không có ý đó...
nhưng cũng có thể sẽ như thế.
Đây là pha bóng cuối cùng
mà tất cả chúng ta chơi cùng nhau.
Nhưng mình không hối tiếc.
Giờ mình chỉ cần cố gắng hết mình
nữa thôi.
Bật bảng!
Sự nghiệp của mình được đặt tất cả vào đây!
Lấy được rồi!
Cản lại! Tuyệt đối đừng để họ ném!
Là ai? Ai sẽ ném?
Chính hắn sẽ ném ư?
Hay là chuyền?
Chết tiệt! Mình đã biết rồi...
đã để ý rồi...
nhưng khi mình nghĩ ai đó sẽ ném
thì lại quên mất nó!
Nó không ném từ trước đến giờ
là để chuẩn bị cho lúc này sao?
Tiến lên!
Akashi!
Kết thúc rồi, Kuroko!
Không, chưa đâu.
Tớ là cái bóng.
Hết giờ!
Cao trung Seirin...
chiến thắng Cúp Mùa Đông!
Thua rồi.
Vậy ra đây là thất bại.
Thật kinh khủng.
Nỗi đau trong lồng ngực này thật khó diễn tả.
Mình không nghĩ sẽ giữ được bình tĩnh
cho đến khi cúi chào.
Nhưng...
Chính vì vậy...
mình thật mừng vì đã chơi bóng rổ.
Và thật mừng vì đã gặp được cậu.
Cậu...
Không, các cậu thắng rồi.
Chúc mừng.
Và hãy chuẩn bị tinh thần đi.
Lần tới, nhất định bọn tôi sẽ thắng.
Ừ.
Lại cùng chơi nhé.
Lần sau, lần sau nữa, bao nhiêu lần đi nữa.
Phải.
Bao nhiêu lần đi nữa.
Đây không phải kết thúc...
mà là sự khởi đầu.
Chúng ta sẽ chiến đấu
bằng bóng rổ mà chúng ta yêu thích...
bao nhiêu lần đi nữa.
Chào.
Ơ, các anh năm hai đâu?
Ngốc. Cậu nói gì thế, Kagami?
Đi chia tay anh Kiyoshi.
Vừa tổ chức tiệc chia tay còn gì.
Thôi chết. Là hôm nay à?
Hay quên quá đó.
Dù anh ấy có bảo không cần thì...
Đã bảo là chúng không phải đến...
nhưng không ngờ lại không đến thật.
Thế là muốn đến à?
Mọi người chỉ thật thà thôi mà.
Chắc chúng cũng buồn lắm.
Bảo trọng nhé.
Ừ.
Nếu phẫu thuật thành công
thì có thể sớm phục hồi.
Cậu sẽ được gặp những người không đến hôm nay
sớm thôi.
Bọn tôi sẽ đợi.
Ừ.
Trận đấu hay quá chừng.
Tớ nổi da gà luôn.
Nguyệt san bóng rổ cũng tràn đầy Seirin.
Kuroko, tớ đã quyết định rồi.
Năm sau, tớ sẽ đấu với các cậu.
Nhất định thế. Hứa đấy.
Ừ. Tớ sẽ chờ.
Tetsu!
Xin lỗi, đợi lâu không?
Không, không sao.
Đây là thứ cậu nhờ.
Cảm ơn.
Kasamatsu, sao thế?
À, thật ra, tôi và Kasamatsu có chung
nguyện vọng một.
Vì đại học có rất nhiều
gái xinh đúng không?
Thi cử đàng hoàng coi!
Động lực đó mà đỗ được sao?
Nhưng rồi...
(Kết quả thi thử)
Vậy thì quả là...
Ừ...
Mà Kobori cũng đăng ký vào đó à?
Là nguyện vọng phụ thôi.
Vui lên đi, Kasamatsu!
À, đúng rồi. Qua nhà thể chất
ngó chút đi.
Đập Kise vài cái là thấy khá lên ngay.
Nói nghe quá đáng thế?!
Để ý xung quanh coi, Kise!
Chừng đó thì không thắng được Seirin đâu!
Trời ạ! Biết rồi!
Em hiểu cậu ấy nói gì sao?
Không hề. Chỉ đọc không khí thôi.
Đọc không khí à...
Không khí...
Một lần nữa!
Rõ!
Hết cách. Về học thôi.
Cơ mà... không thấy căng sao?
Căng gì cơ?
Anh Otsubo, anh Miyaji, anh Kimura.
Tất cả đều năm ba.
Giờ chỉ còn tôi và cậu đấy.
Các đội khác đều còn ít nhất
ba cầu thủ chính.
Còn chúng ta thì thê thảm thế này.
Khinh thường tôi đấy hả?
Anh Miyaji?!
Tuy vẫn thua anh hai một chút, nhưng năm sau tôi sẽ vượt qua!
(Miyaji Yuya năm hai)
(Em trai Miyaji Kiyoshi)
Là đội trưởng, tôi sẽ chứng minh
bằng kết quả.
Tôi không hiền như anh Otsubo đâu.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Và năm sau, em trai của anh Kimura
cũng sẽ tham gia.
Thật á?
Chúng ta vẫn còn năm nhất và năm hai
tiềm năng.
Sắp tới sẽ có tân binh nữa.
Đâu phải vấn đề còn lại bao nhiêu người.
Phải rồi nhỉ. Em xin lỗi.
Cơ mà...
Anh Otsubo cũng có đứa em
muốn chơi bóng rổ đấy.
Hả? Sao đội này lắm anh em thế?
À, có ảnh nè.
Otsubo Tae.
Con gái? Mà chẳng giống chút nào!
Thế... kỳ thi thử thế nào?
Bình thường.
Mà tớ đã gặp Kasuga của Seiho.
Tên đó khá là thông minh đấy.
Chịu hết nổi...
Chuyện gì cơ, Atsushi?
Lượng tuyết ở Akita.
À, công nhận.
Hồi đầu tôi còn tưởng
đây là thiên tai cơ.
Nếu là để làm khô bánh gạo
thì còn hiểu được.
Xin lỗi, nhưng tôi không hiểu ý đó cho lắm.
Với cả một điều nữa em không hiểu.
Sao họ lại ở đây?
Sao lại không?
Bọn tôi vẫn chưa tốt nghiệp đâu!
Cậu nghĩ hết hè
là khỏi phải đến trường luôn hả?!
Thật ra, sang tuần, chúng tôi sẽ nghỉ vài ngày
để thi đại học.
Nguyện vọng một là đại học ở Tokyo mà.
Em tưởng phải học thì mới vào được
đại học chứ.
Nên mới học nè!
Nhóc mày trêu ngươi hả?
Ồ...
Vậy thì cho nè.
Cố gắng nhé.
Ờ!
Đồ ăn vặt à...
Sinh hoạt CLB, sinh hoạt CLB.
Từ hồi Aomine chăm đến tập
thì cậu vui vẻ hẳn lên nhỉ.
Chắc vậy.
Aomine đến trễ? Thằng ranh đó!
Đội trưởng...
Ồ, Momoi.
Lại nhờ em nhé.
(Không về là tớ đốt đó)
Trả bé Mai lại đây!
Ồ, đến rồi hả.
Sử dụng thủ đoạn bẩn thỉu đó...
Không cần tập đâu.
Chỉ cần đứng xem thôi là được.
Hả?
Rồi lần sau nếu có thua Kagami
thì đừng có trách nhé.
Có khi sẽ lại có kết quả như thế rồi.
Này, đã bảo đến gần vào!
Xem thôi thì chán lắm.
Hả?
Tôi sẽ chơi.
Đói quá.
Nhưng thua mà không phải luyện tập thế này
có ổn không?
Nói gì thế? Hôm nay là đặc biệt.
Năm ba sẽ chia tay CLB mà.
Chia tay à...
Nhưng có ổn không nhỉ?
Rốt cuộc anh ấy chẳng xuất hiện.
Anh Mayuzumi.
Gì vậy, Akashi?
Cơ mà kính ngữ?
Cứ tưởng ngang bằng chứ.
Đó là lúc em làm đội trưởng
ở CLB thôi.
Bây giờ, chúng ta là năm nhất và năm ba
bình thường.
Cảm ơn anh đã luôn cố gắng.
Ờ.
Anh không muốn tham dự lễ chia tay sao?
Không. Tôi không hợp với mấy thứ đó,
cũng không muốn lưu luyến đội.
Cũng chẳng phải tôi có kỷ niệm đẹp.
Nhưng năm cuối đúng là không tệ.
Nhờ cậu.
Vâng.
Cơ mà, cho đến khi tốt nghiệp
thì cứ kệ tôi đi.
Sau hôm nay mà họ vẫn nhắc
thì kỳ lắm.
Thế còn vụ luyện tập?
Ơ, không ai nói gì hả?
Lẽ nào hôm nay nghỉ?
Làm gì có vụ đó, lũ ngốc.
Đội trưởng! Chào anh ạ!
Còn vụ đi tiễn?
Đương nhiên là vừa mới về rồi.
Thời nay, dù ra nước ngoài
thì vẫn có e-mail.
Muốn qua đó cũng chẳng khó
đến thế.
Đâu phải là lần cuối gặp nhau,
nên làm đại khái thôi.
Nhưng người lưu luyến nhất
chẳng phải là Hyuga sao?
Im đi nhé, Izuki!
Mà câu nói lúc nãy
là không bỏ qua được nhé.
Nghỉ tập á?
Vòng sơ loại giải Liên Trường khu vực Kanto
sẽ bắt đầu ngay sau các trận tân binh đấy.
Từ lúc đào mà có thái độ thảnh thơi thế hả,
lũ ranh con?
Cứ thế thì chuẩn bị tinh thần
mà tỏ tình khỏa thân đi!
Ơ? Em tưởng đã kết thúc rồi mà.
Năm nay đương nhiên phải làm lại chứ sao!
Sang học kỳ mới, tân binh gia nhập
thì sẽ lại làm nữa.
Và mục tiêu phải cao hơn trước.
Vậy là vô địch liên tiếp á?!
Đương nhiên.
Nhưng đội khác đã bắt đầu luyện tập
với đội hình mới...
và tìm kiếm những cầu thủ mới
để làm mạnh đội hình.
Chúng ta mà ngồi yên
là sẽ bị rơi lại ngay đấy.
Nào, bắt đầu luyện tập thôi.
Nhưng Kuroko vẫn chưa đến.
Cậu ấy vừa ghé qua CLB.
Chắc là sắp đến rồi.
Thiệt tình...
Kagami, đi tìm đi.
Em... ạ?
Này, Kuroko.
Làm gì mà lâu thế?
Mau-
Ủa, đi đâu rồi nhỉ?
Cậu gọi tớ á?
Cậu... đã bảo là...
Xin lỗi. Tớ đi lấy một tấm ảnh từ Momoi
nên về trễ.
Ồ, cho sinh nhật của cậu...
Mà không phải!
Đi luyện tập nào!
Ừ.
Trễ quá đấy, Kuroko!
Rồi, bắt đầu luyện tập nào!
Seirin, chiến đấu!