(Sơ trung Teiko)
CLB bóng rổ sơ trung Teiko.
Trong lịch sử chói lọi của họ
có một giai đoạn xuất hiện cùng lúc năm thiên tài.
Thế hệ kỳ diệu.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Và mối đe dọa đang chống lại họ...
là cái bóng và ánh sáng
của cao trung Seirin.
Tôi sẽ thắng, Akashi.
Không thể đâu, Shintaro.
Vì tôi luôn thắng, tôi luôn đúng.
Nhanh quá!
Chuyền đẹp lắm!
Đừng hòng!
Ba là đủ rồi.
Cái gì thế này?
Mắt mình không theo kịp.
Biến mất ư?
(Tập 55: Tôi không biết)
Thiệt tình, cái gì thế này...
Phải nạt cho chúng nó một trận.
Năm nhất! Lau sân cho đàng hoàng coi!
Đừng có lười nhác!
Vâng!
Anh Miyaji lại nổi nóng rồi.
Đáng sợ.
Cả hai đứa nữa!
Đừng có đứng đó!
Rõ ạ!
Hôm nay cũng căng ghê.
Bị mắng quá chừng.
Mà anh Miyaji đúng là đàn anh
đáng sợ nhất.
Sao thế, Shin?
Đang làm gì thế?
Mau về đi.
Anh Otsubo, ko phải trong kỳ thi...
thì không được ở lại tập muộn sao?
À, Miyaji hả?
Cậu ta thì không sao. HLV đã cho phép rồi.
Vì có điểm số tốt.
Anh ấy lúc nào cũng đáng sợ...
nhưng hôm nay nhìn thấy như vậy
đúng là bất ngờ thật.
Ra vậy. Mấy đứa không biết nhỉ.
Còn tôi thì đã quá quen rồi.
Miyaji đáng sợ lắm sao?
Siêu đáng sợ luôn.
Khiến Shin vãi ra quần
không biết bao nhiêu lần.
Vãi ra quần hồi nào?!
Ừm, đúng là cậu ấy rất nghiêm khắc.
Với cả người khác và bản thân.
Cậu ấy đã luyện tập hơn người khác
gấp nhiều lần...
và cuối cùng đã lên chính thức
vào mùa hè năm hai.
Vào đội hình ra quân thì đến tận năm ba.
Không phải cậu ấy không có tài năng.
Chỉ là cậu ấy đã nỗ lực hết mình
để có vị trí này thôi.
Kimura cũng vậy.
Thế nên họ hiểu rõ vinh dự và trách nhiệm
của cầu thủ chính thức hơn bất kỳ ai...
và mọi người đều tin tưởng họ.
Dù rằng có thể hơi nghiêm khắc
với đàn em như mấy đứa.
Và đó cũng không hẳn là điều xấu...
À, đúng rồi.
Midorima, đây là từ Miyaji.
Em đang tìm đúng không?
Vật phẩm may mắn của tử vi buổi sáng
ngày mai.
Quạt Idol.
Gì chứ? Tử vi buổi sáng?
An idol fan?
Cơ mà cái này... là của anh Miyaji ạ?
Ờ, cậu ấy là fan của Miyu Miyu mà.
Fan á?
Cảm ơn... ạ.
Nhân tiện, tôi là fan của Mamiring.
Vị trí số tám.
Cái gì cơ?! Cả anh nữa ạ?
Hai anh có hay đi xem cùng nhau không?
Có chứ.
- Qua rồi!
- Dẫn bóng hay quá!
Này thì!
Lừa bóng trên không!
Nhanh đến vậy sao?
Ghi điểm rồi!
Giỏi quá!
Vượt qua hai cầu thủ của Shutoku luôn!
Cơ mà... dắt bóng thôi mà cũng ồn ào.
Người ta nói dắt bóng càng mạnh thì càng tốt,
nhưng đến mức đó thì tôi chưa từng thấy.
Nhưng mà... mình cảm thấy có gì không ổn
từ cú dắt bóng đó.
Đừng để ý.
Gỡ lại nào.
Ừ.
Ba là được rồi.
Mình chỉ thoáng nhìn thấy,
nhưng thật sự có thể làm thế sao?
Trong cú dắt bóng vừa rồi, Hayama chỉ chạm bóng
bằng ba ngón tay.
Vậy thì "ba" nghĩa là số ngón tay
dùng để điều phối lực toàn thân lên quả bóng.
Nói cách khác, cú dắt bóng đó
vẫn còn hai cấp cao hơn sao?!
Thật hả trời?!
(Shutoku - Rakuzan)
Khoảng cách rộng ra rồi.
Chuyền đẹp lắm!
Đau nhé, con khỉ đột to xác này!
Ờ, cảm ơn!
Có phải khen đâu!
Chết tiệt!
Dù Shin vẫn còn ghi điểm được,
nhưng sự khác biệt này là quá lớn.
Không chỉ anh Miyaji.
Anh Otsubo cũng hoàn toàn bị áp đảo.
Do họ đang kèm đôi Shin...
nên anh Kimura được tự do,
nhưng cũng đang vật lộn.
Akashi vẫn chưa làm gì hết.
Chỉ chuyền một cách hiệu quả thôi.
Vậy mà tụi mình vẫn không theo kịp sao?
Xin lỗi, nhưng cả đội đang
làm vướng chân cậu đấy.
Cái gì cơ?
Đúng là bọn tôi phải kèm đôi
thì mới giữ được cậu...
nhưng bốn người còn lại
chỉ ở mức trung bình.
Đặc biệt là anh ta.
Cậu nghĩ sẽ trụ được bao lâu
với Kotaro?
Thôi chết rồi!
Đừng hòng vượt qua!
Quá yếu!
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!
Từ lúc nào vậy?
Trở lại nhanh thế!
Hay lắm!
Làm vướng chân?
Nói linh tinh gì vậy?
Chắn ư?!
Đừng hóng ném!
Trong đội này, tôi không biết
ai là kẻ làm vướng chân hết.
Úp rổ kìa!
Shutoku vẫn chưa chịu thua!
Chuyền đẹp lắm.
Midochin...
Đây rồi!
Ném ba điểm siêu cao!
Tuyệt!
(Shutoku - Rakuzan)
Midorima Shintaro đúng là khó đối phó thật.
Tính sao đây? Cắt thêm người kèm à?
Không, không cần thiết.
Thêm người kèm chỉ phản tác dụng.
Dù là vua không ngai
thì cản Shintaro lúc này cũng khó đấy.
Trong hai hiệp sau, chỉ một người là đủ.
Hả?
Tôi sẽ cản Shintaro.
Ra rồi kìa.
Hai đội chơi trận hai đang khởi động.
Không quan tâm nhỉ.
Trông không tệ lắm nhỉ.
Không biết nữa.
Akashi vẫn chưa dùng mắt.
Nếu dùng thì sẽ là hai hiệp sau.
Đến lúc đó thì trận đấu mới
thật sự bắt đầu.
Chào. Từ hồi lễ khai mạc rồi nhỉ,
Tetsuya.
Ừ, Akashi.
Đây là trường Rakuzan
và Akashi Seijuro.
Bầu không khí đúng là khác thật.
Chào. Chắc vẫn chưa quên tôi đâu nhỉ?
Hôm đó cậu hơi bị vênh váo đấy nhé.
Tôi nhất định sẽ đánh bại cậu
và Kise.
Tất nhiên là tôi nhớ cậu chứ, Kagami Taiga.
Để tôi cảnh báo cậu một điều.
Chỉ những người làm việc cho tôi
mới được phép nhìn vào mắt tôi khi nói chuyện.
Tôi không cho phép kẻ chống lại tôi
đứng bên trên mà nhìn xuống dưới.
Hạ thấp đầu xuống.
Không phải sức mạnh!
Tên này vừa làm gì vậy?!
Kagami!
Tetsuya.
Nếu định đấu với tôi
thì hãy chuẩn bị tinh thần.
Tôi là người đã phát hiện
sức mạnh của cậu.
Cậu sẽ sớm nhận ra
điều đó có nghĩa là gì đấy.
Phát hiện ra sức mạnh của Kuroko?
Ừ.
"Mắt" có nghĩa là... khả năng nhìn ra
khả năng tiềm ẩn của người khác á?
Không.
Đúng là Akachin rất giỏi chuyện đó,
nhưng trong trận đấu thì nó là cái khác.
Cậu ấy khiến tất cả bất lực,
cả tấn công và phòng thủ.
Đó là sức mạnh như thế đấy.
Anh sẽ thấy sớm thôi.
(Shutoku - Rakuzan)
Hiệp hai bắt đầu rồi!
Biết ngay sẽ là cậu mà.
Đến đây, Shintaro.
Đúng là Shin đã dự đoán trong giờ nghỉ,
nhưng thật hả trời...
Midorima đối đầu Akashi...
Đối đầu nhau rồi.
Một chọi một giữa hai chủ lực.
Một điều có thể chắc chắn là...
bên nào thắng sẽ giành quyền kiểm soát
trận đấu.
Ném ba điểm mà không cần lừa bóng?
Không thể nào!
Cản bóng trước cả khi nhảy?
Phản ứng nhanh quá!
Không phải nhanh.
Chỉ nhìn thấy thôi.
Hả?
Mắt của Akachin khiến cả tấn công và phòng thủ
trở nên bất lực.
Đừng hòng vượt qua!
Vượt qua? Không cần thiết.
Cậu sẽ tự tránh ra.
Đảo hướng ngay khi mình phản ứng ư?
Nguy rồi!
Tôi không cho phép kẻ chống lại mình
nhìn xuống từ bên trên.
Hạ thấp đầu xuống.
Đôi mắt đó có thể đọc trước
mọi chuyển động.
Mọi kỹ năng đều trở nên vô dụng.
Khiến người ta đến đứng còn không nổi.
Akashi Seijuro có thể nhìn được
chuyển động trong tương lai.
(Shutoku - Rakuzan)
Shutoku bị dẫn trước 14 điểm?
Hết hiệp hai còn đang hòa cơ mà.
Né được ư?
Vừa rồi rõ ràng là điểm mù cơ mà!
Mắt của tên này
có tầm nhìn rộng như mắt diều hâu sao?!
Không được rồi. Mình không thể vào
tư thế ném.
Ngay khi định ném hay dắt bóng
thì hắn sẽ chặn ngay lập tức.
Shin thật sự không thể làm gì được!
Này!
Giả lừa bóng mà cũng nhìn thấy sao?
Bộ ba đe dọa.
Ba tư thế cơ bản nhất trong bóng rổ.
Ném bóng, chuyền bóng, dắt bóng,
tất cả đều có tư thế chuẩn bị.
Dù cầu thủ bóng rổ nhanh đến đâu...
thì ngay trước khi hành động,
họ vẫn sẽ vào tư thế đó.
Đôi mắt của Akashicchi
sẽ không bỏ qua khoảnh khắc đó.
Trước bức tường phòng thủ của cậu ấy,
không ai có thể vượt qua.
Dù có lừa bóng kiểu gì đi nữa.
Đừng hòng vượt qua!
Tránh ra nào.
Làm gì có chuyện đó!
Đừng có lên mặt, nhóc con năm nhất!
Không, mệnh lệnh của tôi là tuyệt đối!
Thế là thế nào? Chết tiệt...
Thậm chí còn không thể đứng dậy ư?
Rốt cuộc đó là gì vậy?
"Ankle Break".
Những tay dắt bóng tốc độ cao sử dụng kỹ thuật đó
để khiến đối phương mất thăng bằng.
Kỹ thuật này chỉ có thể được dùng
khi trọng tâm đối phương bị lệch lúc đảo người.
Với đôi mắt có thể nhìn trước như Akashicchi,
đây là chuyện dễ dàng.
Chuyền sau lưng ư?
Chuyền bằng cùi chỏ ư?!
Chuyền đẹp lắm.
Hây a!
Emperor Eye.
Với đôi mắt đó, ít nhất là
em không nghĩ Akachin có thể thua.
Shutoku bị chơi đùa như trẻ con vậy.
Đây là Akashi Seijuro sao?
Chết tiệt.
Đã vậy thì mình sẽ trực tiếp...
Này, đừng quên tụi này chứ.
Akashi!
Shintaro, cậu rất mạnh.
Nhưng cậu sẽ thua.
Cậu nghĩ ai là người đã chỉ huy
Thế hệ kỳ diệu?
Ngay cả các cậu
cũng không thể chống lại tôi đâu.
(Shutoku - Rakuzan)
Cách biệt 20 điểm...
Đây là thực lực của Rakuzan và Akashi sao...
Thôi nào, Shin.
Định ngồi đó đến bao giờ hả, đồ ngốc?
Muốn bị đập kính không?!
Này!
Không nhìn thấy khẩu hiệu kia hả?
Tỉnh lại coi!
(Kiên cường bất khuất)
Ghi điểm đi, Midorima!
Miyaji!
Tiến lên, Takao!
Midorima, Takao. Vẫn còn thời gian.
Đừng bỏ cuộc cho đến phút cuối.
Gỡ lại một điểm nào.
Chúng ta sẽ thắng.
Này, Shin.
Lúc luyện tập, anh Miyaji đáng sợ thật đấy.
Công nhận.
Anh Otsubo cũng rất nghiêm túc
và nghiêm khắc.
Luyện tập bình thường đã căng lắm rồi,
vậy mà...
Đợt trại hè, tôi cứ tưởng
là toi rồi chứ.
Nôn mửa bao nhiêu lần.
Nhưng dưa hấu mà anh Kimura mua
đúng là ngon thật.
Đúng vậy.
Càng nhớ lại mấy chuyện đó...
tôi lại càng muốn
tiếp tục được chơi bóng rổ cùng với họ.
Đúng vậy.
Trận đấu vẫn chưa kết thúc đâu.
Bởi vì đội Midorima vẫn chưa bỏ cuộc.
Đi nào, Takao.
Ờ.
Cho chúng thấy...
khả năng của chúng ta nào!
Rakuzan đúng là mạnh thật.
Không ai có thể phủ nhận.
Nhưng giờ mới là lúc quyết đấu nè.
Sẵn sàng rồi chứ, Takao?
Ờ.
Nhất định tôi sẽ giúp cậu ném được, Shin!