(Sơ trung Teiko)
CLB bóng rổ sơ trung Teiko.
Trong lịch sử chói lọi của họ
có một giai đoạn xuất hiện cùng lúc năm thiên tài.
Thế hệ kỳ diệu.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Và mối đe dọa đang chống lại họ...
là cái bóng và ánh sáng
của cao trung Seirin.
Cái này là của tao.
Cho xin chiêu này luôn nhé!
Giống như Kise, Haizawa có thể biến kỹ năng
mới thấy một lần thành của mình.
Mình xin.
Nhưng riêng nhịp độ thì sẽ tự thay đổi.
Ủa?
Không phải là sao chép.
Điều Haizaki làm là cướp kỹ năng của họ.
Thế hệ kỳ diệu?
Đừng có chọc cười.
Chỉ có vậy mà dám to mồm sao?
(Tập 53: Đừng có cản đường)
Hay đấy nhỉ.
Này, ném hộ quả bóng.
Tên đó là ai vậy?
Trông như học sinh sơ trung.
Đó là đồng phục của Teiko.
Cái trường có đội bóng rổ rất mạnh á?
Hể...
Này, nhóc, qua đây coi.
Bọn anh sẽ chỉ mày vài chiêu.
Chết tiệt!
Tên này là gì vậy?
Cứ tưởng kỹ năng của chúng mày có gì hay ho,
nhưng chẳng có gì đáng để cướp.
Mà chúng mày yếu quá.
Biết ơn vì được tao chơi cùng
đi nhé.
L-Lẽ nào mày...
là một trong Thế hệ kỳ diệu?
Lại Thế hệ kỳ diệu?
Từ lúc mình nghỉ, hễ nhắc đến Teiko
là cái tên đó lại xuất hiện.
Nhưng như vậy cũng được.
Nếu mình muốn thì chỉ việc cướp thôi.
Này, nước uống!
Đừng có đứng đực ra đó, lũ ngu.
Từ lúc Haizaki gia nhập,
cả đội đã thay đổi.
Nhưng đúng là nó quá mạnh.
Mạnh đến nỗi phong tỏa được Kise của
Thế hệ kỳ diệu và đè bẹp Kaijo.
Thể chất ngang ngửa Kise,
và có thể cướp kỹ năng của đối phương...
Có vẻ khó chịu hơn mình tưởng.
Kasamatsu đang cố gắng điều bóng,
Kise thì đang nỗ lực...
nhưng càng thi đấu thì càng bị cướp kỹ năng,
và sức tấn công càng giảm xuống.
Làm sao đây?
Cứ đà này thì nguy thật rồi.
Lại úp rổ một tay.
Nhưng mà nhịp đổ đó...
Quá tệ so với mọi khi.
Tao đã cướp chiêu đó của mày
từ hiệp hai rồi.
Nó không còn là của mày nữa.
Mà là của tao.
Đội trưởng!
Đưa bóng đây!
Chết tiệt!
Để tao làm mẫu cho.
Thế này nè!
Fukuda Sogo hoàn toàn kiểm soát trận đấu.
Không ngờ Haizaki lại mạnh đến vậy.
Không thể nào!
Bị áp đảo đến mức này...
Kise có gì đó lạ lắm.
Không phải cậu ấy của mọi khi.
Đúng vậy.
Dù bị cướp kỹ năng,
tớ cũng không nghĩ Kise lại suy sụp đến vậy.
Căng thật.
Hể?
Người chỉ cần nhìn qua là học được kỹ năng
như Kise...
chắc hẳn đến giờ
đã tích lũy được rất nhiều kỹ năng.
Nhưng trong số đó, không nhiều cái
có tác dụng với Haizaki.
Đã vậy, hễ dùng là sẽ bị đánh cắp,
không thể dùng lại.
Cậu ấy đã cẩn thận lựa chọn
từ nãy đến giờ...
nhưng có vẻ sắp hết vốn rồi.
Ôi trời...
Và vấn đề không chỉ có vậy nhỉ,
Kisa.
Kise!
Phí sức quá rồi đấy. Kiềm chế một chút đi.
Vẫn chưa đủ.
Hả?
Vẫn chưa đủ...
Thế này vẫn chưa đủ.
Cố gắng quá sức?
Có lẽ vậy.
Trong trận giữa Kaijo và Touou trong giải Liên Trường,
tớ không nghĩ
chỉ có Aomine là bị chấn thương đâu.
Rất có thể Kise cũng luyện tập quá độ
nên không kịp hồi phục.
Cái gì?
Đừng thua ở vòng sơ loại nhé.
Đương nhiên rồi.
Kể cả vậy, cậu ấy cũng không thể thua
một tên khốn như vậy được!
Đã hứa là sẽ thắng
và quyết đấu trong trận bán kết mà.
Nên nhất định cậu ấy sẽ...
Lại ghi điểm rồi!
Ghê dữ! Hoàn toàn áp đảo Kise!
Ngang ngửa Thế hệ kỳ diệu sao?
Không thể nào...
Kise hoàn toàn không có cửa.
(Kaijo - Fukuda Sogo)
Đã hết vốn thì chớ...
giờ cả cái chân cũng...
Nhớ lại, hồi sơ trung, mày cũng hay
quỳ gối như thế nhỉ, Ryota.
Đúng rồi.
Tao còn cướp bạn gái của mày nữa nhỉ.
Đúng là thảm hại thật.
Nhưng đến khi chán là tao sút
tung đít nó luôn.
Thằng khốn đó! Lên mặt quá đáng rồi!
Không thể tin được.
Này, cậu kia!
Cậu quá đáng rồi đó!
Nếu còn tái phạm...
Rồi, rồi, sẽ để ý.
Kise...
Kichan...
Lẽ nào...
cậu thật sự định chịu thua sao?
Kuroko?
Tớ tin cậu, Kise!
Kurokocchi...
Shogo,
trước khi thắng, để tôi cho cậu biết.
Cậu đã hiểu lầm
về cô ấy rồi đấy.
Hả?
Cô ấy cứ đi theo và tự xưng
là bạn gái tôi, khó chịu chết được.
Lúc nào cũng chỉ thích khoe khoang.
Chẳng qua muốn cái danh
hẹn hò với người mẫu mà thôi.
Chỉ cướp được một đứa con gái ngu ngốc
vì hám zai đẹp mà bám đuôi tôi...
thì đừng có tự mãn.
Hả?
Kise!
Quay về!
Mày đâu còn gì nữa.
Chỉ còn là cục nợ thôi, Ryota.
Ai cơ?
Vậy thì chúng ta
có thể làm bạn rồi đấy chứ.
Lối chơi hoàn toàn khác nhau!
Lẽ nào... đó là...
cú ném ba điểm siêu cao
của Midorima trong Thế hệ kỳ diệu!?
Cứ tưởng cậu ấy
không thể sao chép Thế hệ kỳ diệu chứ.
Cậu ấy đã chinh phục được rồi.
Nhưng sử dụng kỹ năng của Thế hệ kỳ diệu
tốn rất nhiều sức.
Dù chỉ duy trì được 5 phút,
nhưng Kise lúc này...
có thể dùng được toàn bộ kỹ năng
của Thế hệ kỳ diệu.
Sao chép hoàn hảo.
Perfect Copy!
Nếu thích con gái hay danh hiệu
thì tôi cho cậu hết đấy.
Tôi có một lời hứa quan trọng hơn
cần phải giữ.
Tôi nhất định sẽ vào đến đó.
Đừng có cản trở!
Chết tiệt!
Không ổn rồi.
Ngay cả mình cũng không thể...
cướp kỹ năng của chúng!
Kise giỏi quá! Không thể tin nổi!
Kaijo lội ngược dòng!
Được!
Khoảng cách là 7 điểm!
Mau rút ngắn nào!
Đừng có giỡn mặt, khốn kiếp!
Scoop Shot!
Haizaki, đó là...
Tên ngốc đó làm ẩu rồi.
Sao lại cướp kỹ năng của đồng đội?
Áp lực và phản xạ tương tự Atsushi!
Ngay cả cú chặn...
Ngay cả Murasakibara ư?
Trong trận đấu với Touou ở giải Liên Trường,
Kise...
Nhờ giảm tốc độ tối thiểu xuống,
cậu ấy đã tái hiện thành công khả năng gia tốc của Aomine.
Tương tự, cậu ấy đạt được khoảng cách ném
của Midorima bằng cách ném bóng bằng tay thuận.
Còn sức phòng thủ của Murasakibara thì được
tái hiện bằng khả năng phán đoán và lực nhảy.
Nhưng nếu chỉ có vậy thì cũng chưa đủ
để sao chép kỹ năng của Thế hệ kỳ diệu.
Kise Ryota có cảm giác rất tốt
với bóng rổ.
Mày...
Shogo, cậu nói là sẽ cướp danh hiệu
Thế hệ kỳ diệu nhỉ?
Giờ cảm thấy thế nào?
Ngược dòng rồi!
Kaijo đã lội ngược dòng!
Hả? Akashi, mày nói gì cơ?
Hãy bỏ CLB bóng rổ. Đây là mệnh lệnh.
Cái gì cơ?
Tôi đã tinh tế lắm rồi đấy.
Tuy thái độ không thể chấp nhận...
nhưng cậu đã luôn đóng góp cho chiến thắng
của Teiko.
Nhưng cậu không thể thắng Kise.
Sớm thôi, ghế chính thức của cậu
sẽ bị cướp.
Đến khi đó, một người tự cao như cậu
sẽ không thể chấp nhận.
Nó sẽ thay thế tao?
Chỉ là sớm hay muộn.
Kết quả đó sẽ không thay đổi.
Mày...
Akashi đã đúng ư?
Nhưng đúng là phải thừa nhận.
Ryota, mày mạnh đấy.
Vậy thì tao không quan tâm nữa.
Tao sẽ nghiền nát mày!
Mày tưởng là tao không nhận ra
chân mày đang bị chấn thương sao?
Chân cậu ấy...
Do quá nhanh nên trọng tài không kịp
nhận ra!
Kết thúc rồi!
Đã bảo rồi.
Đừng có cản đường!
Người thắng không phải là cậu...
mà là tôi!
Kise!
Tiến lên, Kise!
(Kaijo - Fukuda Sogo)
Trận đấu kết thúc!
Tuyệt vời!
Kise!
Thắng rồi!
Đau!
Anh đang giết em đấy!
Đối thủ tiếp theo là...
Kaijo.
Không bỏ cuộc cho đến cuối cùng.
Đội này không vừa đâu.
Hãy thắng cho cả phần chúng tôi.
Các cậu rất mạnh đấy.
Tôi về trước đây, Satsuki.
Hể?
Khoan, Dai?
Kaijo vẫn chưa ra đâu.
Nếu định trả thù Kise thì bỏ đi.
Daiki.
Nếu giờ ngoan ngoãn đi về
thì tao sẽ bỏ qua.
Ai biết, đồ ngu.
Làm gì là quyền của tao chứ.
Chơi bóng rổ thì tao không nói gì.
Nhưng đừng có làm những trò sở khanh
ngoài sân đấu.
Lạ thật.
Mày là người tốt như thế
từ bao giờ vậy?
Mày đã thua Kise rồi, Haizaki.
Mày không biết cậu ấy và Tetsu
đã luyện tập đến mức nào đâu.
Đừng có làm trò ngu ngốc nữa.
Thế à.
Vậy thì càng phải đập nát chúng nhỉ.
Đã bảo là tao không quan tâm.
Không như chúng mày,
tao chẳng quan tâm đến bóng rổ.
Nếu muốn cản tao...
thì dùng sức mạnh mà làm cản thử đi!
Thích thì chiều.
Giờ thì... tính sao đây nhỉ?
Thôi kệ. Chắc chả sao đâu.
Miễn sao là bóng rổ ư?
Haizaki!
Hả?
Tetsuya.
Cậu thật sự bỏ CLB bóng rổ sao?
Ờ, đúng vậy.
Cậu tài năng đến vậy cơ mà. Tại sao?
Mà cậu đến đây làm gì? Bị ngu hả?
Chúng ta đâu có thân thiết gì.
Vấn đề không phải ở chỗ đó.
Nhiễu sự.
Tôi chán bóng rổ rồi.
Đơn giản thế thôi, đồ ngốc.
Chơi thì mệt, toát nhiều mồ hôi.
Đi chơi với gái còn vui hơn nhiều.
Cậu thật sự nghĩ như thế sao?
Ngốc thật đấy.
Cậu nghĩ sâu bên trong,
tôi thật sự nghiêm túc sao?
Có những gã thật sự xấu xa
và đáng sợ đấy.
Chào nhé.
Đừng có thông cảm cho tôi
hay gì cả.
Chẳng có gì đảm bảo những kẻ ở lại
như các cậu là may mắn đâu.
Đúng vậy.
Kẻ ở lại mới chính là...
Sao thế, Kuroko?
À không, không có gì.
Thế là ngày thứ năm của Cúp Mùa Đông
đã khép lại.
(Seirin - Kaijo)
(Shutoku - Rakuzan)
Và cuối cùng...
tứ hoàng đã lộ diện.
Satsuki!
Đừng có lục lọi trong nhà người khác chứ!
Dai, cậu có đôi giày giống của Kagami
nhưng khác màu nhỉ?
Hả? Kagami? Giày?
Â, đây rồi!
Này, đừng có lấy ra!
Này, Satsuki!