(Sơ trung Teiko)
CLB bóng rổ sơ trung Teiko.
Trong lịch sử chói lọi của họ
có một giai đoạn xuất hiện cùng lúc năm thiên tài.
Thế hệ kỳ diệu.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Và mối đe dọa đang chống lại họ...
là cái bóng và ánh sáng
của cao trung Seirin.
Bật bảng!
Ghi điểm rồi!
Sao mà thua được!
Có chết cũng phải đẩy lùi chúng!
Phải thắng!
Bằng mọi giá phải tiến lên!
Một cú Alley-oop!
Cách biệt 15 điểm!
Kaijo tiêu chắc rồi!
Nhiệm vụ của chủ lực
là đưa đội đến chiến thắng, đúng không?
Giờ em không vào
thì không phải chủ lực!
Phải thắng...
Seirin!
Đây là... Perfect Copy!
Chúng ta đã quá ngây thơ rồi.
Quả nhiên trận đấu này...
phải cản được Perfect Copy
thì mới thắng được.
Phải thắng!
Tôi đặt cược tất cả vào thời khắc này!
(Tập 61: Chính là lúc này)
(Kaijo - Seirin)
Kise đã vượt qua giới hạn của
Perfect Copy?
Khả năng đó là rất cao.
Nếu vậy thì tỷ số hiện giờ
không còn an toàn nữa.
Nếu không làm gì đó thì thật sự nguy đấy.
Dạ...
Em nghĩ là có cách...
để cản Kise đấy ạ.
Không thể nói chuyện được.
Đang tập trung cao độ.
Nhưng thật sự, chưa bao giờ thấy cậu ấy
đáng tin cậy như bây giờ.
Vẫn còn cơ hội.
Lội ngược dòng vẫn nằm trong tầm tay.
Hay lắm. Chúng ta đã nắm được nhịp độ.
Tuy cả đội đang yên lặng,
nhưng tinh thần rất tốt.
Đây chính là lúc hay xảy ra phép màu.
Hiểu rồi.
Tuy khó, nhưng nếu căn đúng...
thì biết đâu sẽ cản được Kise.
Được!
Tuyệt đối không được có sai sót.
Mọi người, tập trung vào!
Dù kế hoạch thành công
thì Kaijo cũng không chỉ có Kise.
Đừng thả lỏng cho đến khi
nghe tiếng chuông hết giờ.
Khi chuyền và phối hợp
phải cực kỳ cẩn thận.
Không được trượt những cú ném dễ.
Bằng mọi giá phải bảo vệ tỷ số!
Tiến lên nào, Seirin!
Chiến đấu!
Chết tiệt! Cả khi phòng thủ...
cũng dùng được Emperor Eye
của Akashi ư?
Đây rồi!
Tốt!
Thôi chết!
Không sao, Hyuga.
Gỡ lại nào.
Ờ!
Tấn công thất bại là một chuyện,
nhưng có một vấn đề lớn hơn.
Nhờ em đấy!
Hãy cản Perfect Copy của Kise!
Kuroko kèm Kise ư?!
Kurokocchi, thế này là ý gì?
Lộ liễu quá rồi đấy.
Kagamicchi đang đợi ngay đằng sau.
Lại định làm trò lần trước chứ gì.
Cố tình để bị vượt qua, khi Kagami cản
thì gạt bóng từ phía sau.
Nhưng mình đã bị lừa một lần rồi.
Không có lần hai đâu!
Chắc không phải như lần trước đâu nhỉ?
Đúng vậy! Không giống lần trước đâu!
Eagle Spear!
Đây rồi!
Đây là...
Phối hợp tay ba giữa Taiga, Kuroko và Izuki.
Bên trái có sơ hở.
Nhưng Tetsu đã cố tình
để bị vượt qua theo hướng ngược lại...
khiến trọng tâm của Kise
nghiên về bên phải.
Giờ có đổi bên cũng đã trễ.
Căn thời điểm hoàn hảo!
Không thể thoát được!
Không thể nào.
Vừa rồi là đường chuyền
của Kuroko ư?
Lợi dựng lực ly tâm để chuyền bóng
từ trạng thái đứng yên...
Chết rồi! Nhanh quá!
Cao quá!
Một cú Alley-oop!
Kise vô địch!
Kagami!
Làm gì cũng vô ích.
Giờ không ai cản được tớ đâu.
Mạnh quá.
Ghê thật. Như vừa rồi mà vẫn không cản được.
Không cản được thì còn may đấy.
Hả?
Seirin bắt đầu rơi vào
con đường thất bại rồi.
Cứ đà này thì có thể
bị Kaijo nuốt sống đấy.
Hay lắm, Kaijo!
Kaijo đang bắt đầu lội ngược dòng!
Cố lên, Kaijo!
Phản công!
Sao thế, Izuki?
Cứ như cầu xin bị cướp bóng vậy.
Lần này phải cản được!
Lẽ nào đây là...
Phantom Shot?
Không thể nào!
Đường chuyền thì còn hiểu được...
nhưng chẳng phải Phantom Shot
thì cần dùng Misdirection sao?
Không, không phải dùng cái đó!
Bằng cách tái hiện tư thế đó...
và ném bóng siêu cao giống như Midorima...
Kise đã tạo ra đường bóng tàng hình!
Kaijo lại rút ngắn khoảng cách!
Thế này thì ngược dòng thật đấy!
Căng dữ!
Tiến lên, Kaijo!
Kaijo! Kaijo! Kaijo!
Hay lắm! Cứ thế phát huy nhé!
Đau...
Chơi hay lắm!
Cả anh Kobori nữa sao?
Tôi cũng đang thấy rất tuyệt.
Cứ việc chuyền bóng cho tôi nhé.
Vâng!
Hay lắm Cháy quá!
Kaijo! Kaijo! Kaijo!
Gì thế này?
Hầu hết khán giả đều cổ vũ cho Kaijo.
Cứ như chúng ta là kẻ xấu vậy.
Khán giả đang hoàn toàn ủng hộ Kaijo.
Chủ lực bị thay ra giữa chừng,
nhưng họ vẫn kiên cường chiến đấu.
Và khi chủ lực trở về vào lúc tuyệt vọng nhất...
họ bắt đầu liên tục ghi điểm.
Đương nhiên người ta sẽ ủng hộ Kaijo.
Thế này thì Seirin nguy đấy.
Khán giả đang mong đợi
một cuộc lội ngược dòng.
Khi họ trượt thì khán giả vui mừng.
Khi họ ghi điểm thì chẳng ai cổ vũ.
Áp lực là quá lớn đến từ phía khán giả.
Chẳng mấy ai có thể chơi bình thường
trong tình trạng này hết.
Bên này!
Hyuga ném không tới rổ ư?
Hay quá, Kuroko!
Nguy hiểm thật!
Tiếc quá.
Kaijo mất bóng rồi!
Chết tiệt. Không chịu thật!
Hội ý.
HLV?
Vừa hội ý rồi mà.
Câu nói của Hyuga trong lần hội ý trước...
Tuyệt đối không được có sai sót.
Mọi người, tập trung!
Đúng ra lúc đó mình phải nhận ra.
"Không được mắc sai sót,
không thể thất bại."
Chính lối suy nghĩ đó sẽ khiến ta căng thẳng,
gây sai sót nhiều hơn.
Và khi đã sai sót một lần...
thì nỗi sợ tiếp tục sai sót sẽ thống trị,
khiến chất lượng chơi bóng giảm sút.
Thôi chết!
Kiyoshi đón hụt bóng?
Nguy rồi! Quay lại!
Quá chậm!
Dù bắt kịp thì tư thế cũng không vững!
Toàn thân đầy sơ hở.
Kagami!
Tiến lên!
Kaijo! Kaijo! Kaijo!
Lỗi đẩy người, áo trắng số 10!
Hai quả ném phạt!
Đương nhiên rồi!
Đẩy mạnh quá đó!
Cố tình đấy à?!
Xin lỗi...
Kagami làm gì vậy chứ?
Thế này thì càng bị ghét rồi!
Không, không phải cố ý.
Cậu ấy chỉ đang cố gắng thôi.
Ai quan tâm đến việc làm anh hùng
hay kẻ ác chứ.
Kẻ ác chắc chắn thua
chỉ tồn tại trong tiểu thuyết mà thôi!
Đây là câu chuyện của chúng ta!
Chúng ta sẽ tự quyết định nó!
Kẻ ác chắc chắn thua
chỉ tồn tại trong tiểu thuyết mà thôi!
Đây là câu chuyện của chúng ta!
Chúng ta sẽ tự quyết định nó!
Kagami...
Phát ngôn nhà quê quá.
Không ngờ cậu dám phát ngôn như thế đấy.
Ai dạy cậu nói như thế vậy?
Cậu cũng nói "tôi là cái bóng của cậu"
còn gì!
Đây là câu chuyện của chúng ta!
Đừng có nhắc lại!
Kagami, em biết viết kịch bản à?
Giỏi thật.
Làm ơn im đi ạ.
Ý em là...
Đừng quan tâm xung quanh nghĩ gì!
Nhất định phải thắng!
Biết rồi. Không cần em phải nói.
Nhờ vậy mà cả bọn thấy nhẹ nhõm hơn nào.
Còn hai phút. Cùng nhau vui vẻ nhé.
Hyuga, đó là câu của tôi...
Nhưng tình hình vẫn rất tệ đấy.
Ta phải làm gì đó.
Dạ...
Từ câu nói nhà quê của Kagami,
em có ý này.
Đủ rồi đấy!
Ý gì vậy, Kuroko?
Lần này, em tin mình có thể cản được
Perfect Copy.
(Kaijo - Seirin)
Seirin hội ý!
Liệu có làm được không?
Em không dám chắc.
Nhưng có khả năng đó.
Perfect Copy cho cậu ấy
tái hiện tuyệt chiêu của Thế hệ kỳ diệu.
Cậu ấy đã tùy vào tình huống
mà kết hợp chúng lại.
"Tái hiện" tức là...
nó sẽ giống như khi chúng ta đấu với
Thế hệ kỳ diệu.
Và chúng ta có một cầu thủ
đã đối mặt một cách hơn cả ngang ngửa với bọn họ.
Dự đoán sẽ sao chép ai?
Có lẽ "dẫn dắt" thì đúng hơn là "dự đoán".
Đó là cách duy nhất để Seirin
cản Ryota lúc này.
Misdirection không chỉ cần kỹ thuật.
Ta phải đọc được hành động
và thói quen của đối thủ.
Với một người đã luôn quan sát mọi người
như Tetsuya thì điều đó là có thể.
Cậu ta có thể dựa vào thói quen trong
lối chơi của Kise để hạn chế cậu ấy.
Tuy nhiên, tùy vào tình thế
ta sẽ có vô số lựa chọn.
Chỉ còn lại hai phút, ngay cả với Tetsuya
thì điều đó cũng là rất khó.
Nếu phải quan sát
thì có cần thay ra không?
Không. Em muốn quan sát Kise
từ khoảng cách gần.
Em sẽ không thể làm gì trong một lúc...
nhưng có thể để em lại trên sân không?
Hiểu rồi.
Đáng tiếc, nhưng quả nhiên Kise
vẫn chưa có dấu hiệu xuống sức.
Dù sao đi nữa, không cản được Kise
thì không thể thắng.
Vậy thì phải trông cậy vào Kuroko thôi.
Lên nào! Chúng ta vẫn chưa thua đâu!
Tuyệt đối không được bỏ cuộc
cho đến cuối!
Seirin, chiến đấu!
Máu lửa chưa kìa.
Cẩn thận đấy.
Seirin đang lấy lại tinh thần đấy.
Hai quả ném phạt!
Vào cả hai rồi!
Lội ngược dòng nằm trong tầm tay!
Nhờ cậu đấy, Kagami.
Để Kuroko quan sát Kise tức là...
cố tình đẩy bóng về phía Kise
cả lúc tấn công và phòng thủ.
Nhưng chỉ một sai lầm
cũng sẽ khiến chúng ta trả giả.
Phải cố gắng giữ vững bằng mọi cách có thể.
Rõ!
Biểu cảm này...
Quả nhiên đang âm mưu gì đó.
Mấy trò lừa vặt vãnh
không thể qua được Emperor Eye. Vậy thì...
Dắt bóng tốc độ tối đa!
Nhanh quá!
Hay!
Không được rồi! Quả nhiên không qua được!
Tốc độ đó mà phanh được ư?!
Lực chân thật khủng khiếp!
Quay về!
Là cú dắt bóng của Aomine, Emperor Eye của Akashi
hay là sự kết hợp nào khác?
Chết tiệt! Có nghĩa cũng vô ích!
Phải tập trung!
Không định vượt qua? Tại sao vậy?!
Này, lẽ nào...
Midorima?
Nguy rồi!
Nếu ném siêu cao ba điểm ở đây...
thì sẽ mất thời gian trên không.
Thời lượng quan sát của Kuroko sẽ giảm xuống
đáng kể!
Giả cú ném ba điểm của Midorima ư?!
Dù đang dẫn trước, nhưng do Seirin
muốn có thời gian để cản Kise...
nên đó là cách khó chịu nhất.
Vì vậy mà cú lừa đã có tác dụng.
Mọi lựa chọn của cậu ấy
đều mang lại lợi thế chiến thuật cho Kaijo.
Alley-oop một người!
Tiến lên!
Phải gỡ lại trước khi họ về!
Đã về đến đây rồi sao?
Thôi chết! Ra ngoài mất!
Đừng bỏ cuộc!
Nhất định phải thắng!
Hyuga!
Hyuga?!
Tôi không sao.
Xin lỗi, Fukuda.
À, không sao ạ.
Đội trưởng! Máu...
Hở?
Sứt môi một chút thôi.
Không phải lo.
Và em cứ làm việc của mình đi.
Tôi tin em đấy.
Vâng!
Seirin cũng cố gắng quá kìa.
Ghê thật.
Seirin cũng đừng thua! Cố lên!
Seirin! Seirin!
Kaijo! Kaijo!
Vào rồi!
(Kaijo - Seirin)
Kaijo đã lội ngược dòng!
Hay lắm!
Tuyệt vời!
Hay!
Lần tới sẽ là cơ hội cuối để Seirin
nhìn thấy cách chơi của Ryota.
Thành công hay thất bại thì chắc chắn
sẽ chỉ còn đợt tấn công của Kaijo.
Nếu Tetsuya không có câu trả lời
thì Seirin sẽ thua.
Vẫn chưa bỏ cuộc đâu đúng không?
Phải. Bọn tớ không thua đâu.
Tớ là chủ lực.
Dù Seirin có làm gì,
tớ cũng sẽ đưa Kaijo đến chiến thắng.
Kise là đối thủ lớn nhất.
Vì vậy, tớ sẽ chiến đấu hết sức
cho đến cuối.