(Sơ trung Teiko)
CLB bóng rổ sơ trung Teiko.
Trong lịch sử chói lọi của họ
có một giai đoạn xuất hiện cùng lúc năm thiên tài.
Thế hệ kỳ diệu.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Và mối đe dọa đang chống lại họ...
là cái bóng và ánh sáng
của cao trung Seirin.
Một cú Alley-oop!
Kise's unstoppable!
Làm gì cũng vô ích thôi.
Không ai cản được tớ lúc này đâu.
Mạnh quá.
Dự đoán sẽ sao chép ai?
Có lẽ "dẫn dắt" thì đúng hơn là "dự đoán".
Đó là cách duy nhất để Seirin
cản Ryota lúc này.
Em không dám chắc.
Nhưng có khả năng đó.
Không cản Kise thì không thể thắng được.
Vậy thì hãy giao cho Kuroko!
Không được bỏ cuộc cho đến phút cuối!
Seirin, chiến đấu!
Nhất định em sẽ nắm được
cách chơi của Kise.
Thật á?
Vậy nếu thành công...
Vẫn chưa hoàn thiện.
Em cần quan sát Kise chơi
thêm một chút.
Nên em muốn nhờ mọi người.
(Kaijo - Seirin)
Khí thế bừng bừng...
Họ đã hạ quyết tâm sao?
(Đối thủ mạnh nhất)
Tấn công chớp nhoáng?
Tính làm gì vậy?
Với thời gian còn lại,
đúng ra phải thận trọng tấn công chứ!
Thứ họ cần bây giờ không phải là sức mạnh.
Thế này chẳng khác nào bất chấp.
Ba điểm?
Không được.
Do vụ lúc đó, mình không bật cao nổi.
Cú chụp bóng siêu nhanh của Aomine...
Chết tiệt! Mình không né kịp!
Bị cướp bóng mất!
Kuroko!
Hay!
Tuyệt lắm!
Tuyệt vời!
Ngược dòng rồi!
(Kaijo - Seirin)
Bình tĩnh!
Vẫn còn thời gian!
Hãy dùng hết thời gian...
và ghi điểm một lần là chúng ta sẽ thắng.
Rõ!
Tớ có câu trả lời rồi.
Đúng như tớ nói lúc hội ý.
Nhờ cậu phần còn lại.
Ờ.
Đến đây là kết thúc rồi, Kise.
Đến đây.
Giờ mà phòng thủ người kèm người?
Không ngờ đến phút cuối
còn dùng cái chiến thuật này.
Tớ biết tỏng
cậu sẽ chuyển thành phối hợp tấn công rồi.
Nhưng...
đừng có làm tớ thất vọng nhé.
Đây là cơ hội cuối cùng!
Phải giữ bằng mọi giá!
Rõ!
Phòng thủ chắc quá!
Seirin đang tràn đầy khí thế!
Đừng có hoảng! Tập trung vào!
Bình tĩnh tung hết sức!
Chúng ta sẽ kết liễu chúng!
Rõ!
Phòng thủ! Phòng thủ!
Không, đương nhiên là không rồi.
Kurokocchi luôn cố gắng hết mình
để chiến thắng.
Cậu ấy là cầu thủ đầu tiên
mà mình học được cách tôn trọng.
Mình rất vui vì được cậu ấy gọi là đối thủ.
Thế nên...
Mình phải thắng!
Lẽ nào...
Cướp bóng?!
Nhưng không thể đâu.
Dù có bị bất ngờ
thì Kise vẫn nhanh hơn nhiều.
Kise!
Biết ngay là thế mà!
Giờ chỉ cần né được
là trận đấu sẽ kết thúc!
Trụ được rồi!
Đổi bên hai lần?!
Chết tiệt!
Đừng hòng!
Đòn kết liễu nè!
Đây là...
Thor Hammer...
của Murasakibara!
Tiến lên!
Không,
tất cả vẫn đúng như dự đoán!
Kise có hai thói quen.
Một là trong lúc cấp bách,
cậu ấy sẽ sao chép Aomine mà cậu ấy giỏi nhất.
Hai là trong vô thức, cậu ấy thường không dùng
sao chép của một người hai lần liên tiếp.
Do không đủ thông tin nên em không dám chắc.
Nhưng em nghĩ có thể dùng hai thói quen đó
để dẫn dắt lối chơi của cậu ấy.
Đầu tiên, em sẽ đẩy cậu ấy vào thế cấp bách
để cậu ấy sử dụng sao chép của Aomine.
Khi đã vào bên trong thì cậu ấy
sẽ không dùng sao chép của Midorima nữa
Rồi khi Kagami đến cản...
Cậu ấy sẽ dùng sao chép của Akashi
và chắc chắn sẽ tiếp cận đến rổ.
Trong số các sao chép còn lại,
tuyệt chiêu phù hợp nhất lúc đó...
chỉ có Thor Hammer của Murasakibara mà thôi.
Lạ quá.
Có hơi bị thuận lợi quá không?
Nếu bây giờ ghi điểm
thì việc Kuroko kèm mình sẽ trở thành vô nghĩa.
Vậy là cố tình ư?
Eagle Spear!
Hay!
Chưa đâu!
Bóng vẫn còn sống!
Nhưng dù lấy được, mình cũng không thể ném.
Vậy thì chuyền chăng?
Không được!
Không thể dựa dẫm vào họ vào lúc này!
Phải nghĩ xem
mình có thể làm gì cho đội.
Đó là công việc của đội trưởng là tôi.
Chủ lực chỉ cần hướng về phía trước thôi.
Không đúng! Làm gì có đồng đội nào
không thể dựa dẫm!
Nhiệm vụ của chủ lực
là đưa đội đến chiến thắng!
Nếu nhớ lại trận thua với mình
thì do dự là lẽ đương nhiên.
Vậy mà cậu ấy vẫn không ngần ngại chuyền.
Thiệt tình, căng thật.
Giờ mà không ghi điểm...
thì không phải đàn ông!
Tuyệt vời!
(Kaijo - Seirin)
Kết thúc rồi nhỉ.
Trận chung kết sẽ gặp Kaijo à...
Trận đấu đã gần như kết thúc.
Nhưng có gì đó không đúng.
Chỉ còn lại bốn giây.
Họ có thể làm gì-
Không, còn tận bốn giây.
Những người bên ngoài trông căng thẳng
nhưng không thất vọng.
Tức là họ cố tình ư?
Hay quá, Kuroko!
Đâu phải không hoàn thiện chứ!
Nếu đã đọc được thói quen của Kise
thì bây giờ chỉ cần nhắm vào đó.
Có thể chúng ta sẽ cản được.
Nhưng đó là nếu cậu ấy chơi đơn độc
như hồi sơ trung thôi.
Kise bây giờ thì khác.
Nếu thêm vào lựa chọn chuyền bóng...
thì không thể đoán chính xác được.
Em xin lỗi.
Ngày xưa, em muốn cậu ấy
trở thành cầu thủ chơi đồng đội...
nhưng không ngờ cậu ấy lại mạnh
đến như vậy.
Nên điều em muốn nhờ
không phải là cản Kise.
Chưa kết thúc đâu!
Đã bảo rồi mà!
Kagami!
Đúng như kế hoạch!
Tiến lên!
Nhanh quá!
Gần như hoàn hảo luôn! Lẽ nào...
Phải. Đây là mục đích thật sự của Seirin.
Chỉ để lại vài giây để phản công,
kéo Ryota đến sát gần rổ,
giúp Kagami chạy trước một đoạn dài.
Cú tấn công chớp nhoáng lúc nãy
là để dành cho khoảnh khắc này.
Quả nhiên cậu chưa từng từ bỏ nhỉ,
Tetsuya.
Nhanh quá!
Dù có đuổi kịp thì mình cũng không nhảy đủ cao
để cản Kagami!
Làm sao đây-
Kagami!
Không thể nào!
Nhanh quá mức rồi đấy!
Làm sao đây?
Không còn thời gian để dắt bóng nữa.
Vậy thì... phải liều thôi!
Meteor Jam!
Kise!
Chết rồi, nhảy không tới!
Ném hỏng mất!
Kagami!
Kurokocchi!
Nhưng trễ rồi.
Bóng đã bắt đầu rời khỏi tay của Kagamicchi!
Không thể dừng cú úp rổ nữa!
Chưa đâu!
Tuyệt vời!
(Kaijo - Seirin)
Hay lắm!
Tuyệt vời!
Làm được rồi!
Hoan hô!
Kise...
Tớ thua rồi.
Thật sự, cậu đã thắng hai lần rồi đấy.
Không biết phải nói gì nữa.
Nhưng tớ cũng thấy rất nhẹ nhõm.
Đã cố gắng hết sức nên không còn hối tiếc.
Kise.
Cậu thật sự rất mạnh.
Dù đã thắng trận đấu, nhưng bọn tớ
đã không cản được cậu.
Gì chứ...
Đúng là nếu chỉ có tớ thắng
thì cũng vô nghĩa.
Nếu là ngày xưa
thì tớ sẽ thích nghe câu đó đấy.
Nhưng giờ thì chỉ như
xát muối vào vết thương thôi.
Xin lỗi.
Lần sau nhất định bọn tớ sẽ thắng.
Hẹn cậu năm sau nhé.
Ừ.
Giờ thì trận tiếp theo...
sẽ còn khó hơn đấy.
Ừ.
Kise của Kaijo là đối thủ mạnh nhất.
Đến đây rồi thì phải vô địch đấy.
Hãy thắng cho phần bọn tôi nữa.
Được.
81 - 80, cao trung Seirin thắng!
Cúi chào!
Cảm ơn đã chỉ giáo!
Giờ mới đau à...
Nhưng chẳng quan trọng nữa.
Tất cả đã kết thúc.
Tiền bối.
Thiệt tình, cố chịu đựng lộ liễu quá đó.
Mang tiếng người mẫu
mà diễn xuất kém quá.
Em muốn thắng!
Ờ.
Em muốn thắng cùng với mọi người!
Tôi biết.
Đi thôi, Satsuki.
Đợi với, Daichan.
Tiếp theo là trận cuối cùng.
Vậy là chốt rồi.
Cuối cùng cũng đến.
Đi thôi.
Cao trung Rakuzan (Kyoto) - Cao trung Seirin (Tokyo)
Thắng rồi!
Không thể tin được!
Cuối cùng đã vào đến chung kết!
Sao thế, Kuroko?
Dạ không. Từ trước đến giờ
em toàn tập trung chuyền...
nên không mấy khi ném bóng.
Đây là lần đầu em ghi điểm
ngay trước khi hết giờ.
Ồ, đúng là thế nhỉ.
Giờ nghĩ lại thì...
giờ có chết em cũng hạnh phúc.
Cái mặt vui chưa từng thấy kìa!
Cơ mà đừng có chết!
Đúng là không thể không vui nhỉ.
Cái gì mà sự hiện diện yếu.
Hôm nay là người hùng lớn nhất đấy.
Thiệt tình. Vui cũng được,
nhưng vừa vừa phải phải thôi.
Trận chiến vẫn chưa kết thúc đâu.
Mặt đội trưởng cũng tớn lên kìa!
Trông gớm quá!
Đủ rồi nhé!
Danh hiệu số một Nhật Bản
còn cách một trận nữa.
Chúng ta phải thắng vì tất cả những đội
chúng ta đã đánh bại, bao gồm cả Kaijo.
Rồi, về nào!
Vâng!
Ủa?
Ủa... ủa?!
Mất rồi!
Tự nhiên sao thế?
Em mất cái nhẫn rồi!
Hả?
E-Em quay lại tìm một chút!
Này, Kagami!
Không thấy!
Đâu mất rồi?
Đang tìm cái này à?
Đúng rồi! Chính nó!
Ở đâu v-
Midorima?
Cậu đã thắng Kise rồi nhỉ.
À, ờ.
Gì chứ?
Không ngờ cậu đã vươn đến tận
chỗ Akashi.
Tôi có lời khen đấy.
Cái giọng bề trên đó là sao?
Mà tại sao cậu lại ở đây?
Chẳng tại sao cả.
Tôi chỉ trầm ngâm một chút thôi.
Gì chứ? Không phải ngày mai
cậu cũng tranh ba tư sao?
Không quan trọng.
Dù không muốn, nhưng kết quả
đã rõ ràng rồi.
Sau đó, tôi sẽ tiện qua xem
trận đấu của các cậu.
Định cổ vũ cho Akashi hả?
Không có đâu, đồ ngốc.
Hả?
Tôi không định, và cậu ta
cũng không cần cổ vũ.
Akashi mạnh lắm đấy.
Tôi biết.
Nhưng vẫn phải thử mới biết được.
Chào! Làm gì ở đây thế?
Takao...
Shinchan đi chung với Kagami?
Hồi hè cũng như thế này nhỉ.
Nhưng hôm nay thì không muốn
ngồi xem và cười nữa nhỉ.
Tôi về đây. Ngày mai cố gắng nhé.
Ừ.
Này, Shinchan, xin cậu luôn đấy.
Về thôi nào.
Kagami, để tôi cho cậu biết một điều.
Có hai Akashi Seijuro.
Nói gì vậy?!
Là sao cơ?
Phần còn lại cứ hỏi Kuroko.
Thế nhé. Chúc may mắn.
Lúc nãy cậu cũng nghe rồi nhỉ?
Thế là thế nào?
Lát nữa tớ sẽ nói.
Này, đừng có đánh trống lảng!
Không, tớ muốn nói với tất cả mọi người.
Không phải tớ muốn giấu...
nhưng trước khi đấu với Akashi,
tớ muốn mọi người biết...
về quá khứ của bọn tớ.
Nào, Kuroko, nói đi.
Mà tại sao lại ở nhà em?!
Định bắt cả lũ đứng giữa trời mùa đông
nghe kể chuyện à?
Nhưng tại sao lại ở nhà em?!
Này, đây là chuyện liên quan đến
trận đấu ngày mai đấy.
Nghiêm túc đi.
Kuroko bắt đầu chơi bóng rổ
từ hồi sơ trung à?
Không.
Em bắt đầu chơi bóng rổ từ hồi lớp năm.
Khi xem trên TV, em thấy thú vị quá...
và đã bắt đầu với một lý do rất bình thường.
Do gần nhà em không có CLB nào...
nên mỗi ngày, em đã chơi
trong một công viên có sân bóng.
Một ngày nọ, một bạn
đã tiếp cận em.
Em và cậu ấy đã thân nhau rất nhanh.
Cậu ấy giỏi hơn em và dạy em rất nhiều.
Nhưng đến năm lớp sáu, cậu ấy phải chuyển nhà,
và bọn em đã lập một lời hứa.
Khi lên sơ trung, hai đứa sẽ vào
CLB bóng rổ...
và đấu với nhau vào một ngày nào đó.
Ồ... có một người như thế à?
Thế... cậu ấy sao rồi?
Bây giờ vẫn chơi bóng rổ chứ?
Không, cậu ấy đã nghỉ. Vì lỗi của em.
Chắc cậu ấy sẽ không bao giờ
tha thứ cho em nữa.
Tại sao? Đã có chuyện gì?
Về chuyện đó, để em kể từ đầu.
Sau lời hứa đó, sang tháng tư năm sau...
em đã vào sơ trung Teiko.
Đó là một ngày mùa xuân với bầu trời ngắt.
Bầu trời xanh ngắt.
CLB bóng rổ Teiko.
Hy vọng và lo lắng với cuộc sống mới.
Và mình đã gặp cậu ấy.