(Sơ trung Teiko)
CLB bóng rổ sơ trung Teiko.
Trong lịch sử chói lọi của họ
có một giai đoạn xuất hiện cùng lúc năm thiên tài.
Thế hệ kỳ diệu.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Và mối đe dọa đang chống lại họ...
là cái bóng và ánh sáng
của cao trung Seirin.
Ghi điểm rồi!
Kagami đang áp đảo Kise trong trận chiến chủ lực.
Mình tuyệt đối không muốn thua cậu ta!
Thay người, đội đen.
Kise, ra đi.
Ghi điểm rồi!
Tiến lên!
Hả? Chuyền?
Hiệp hai đã kết thúc!
Hòa điểm rồi!
Giờ không có kế sách nào chống được
cả năm người của Seirin.
Nhưng vẫn có thể ghi điểm.
Chơi đến chết nào!
Vâng!
Lùi lại ư?
Nhìn rõ rồi nhé.
Chặn được rồi!
Đầu tiên là Kise, giờ là Kasamatsu!
Chưa xong đâu!
Đừng có coi thường Kaijo!
(Tập 60: Để chiến thắng)
Ngày mai chúng ta sẽ đấu với Kaijo.
Dù chúng ta từng thắng họ một lần,
nhưng không được chủ quan.
À, HLV.
Đây là lần đầu chúng ta đấu với Kaijo đấy.
Hả?
Nói gì thế, Hyuga?
Cậu quên hả?
Ý cậu là thi đấu chính thức hả?
Ờ.
Lúc đến xem trận đấu giữa Kaijo và Touou
tại giải Liên Trường sau khi đi trại hè...
tôi đã nghe được.
À, Seirin nhỉ? Có biết.
Nhưng dù thắng được trận đấu tập...
họ cũng đâu vào được giải Liên Trường.
Rốt cuộc Kaijo vẫn mạnh hơn chứ.
Không phải chúng ta chơi bóng rổ
để được thế giới tán thường.
Nhưng tôi cũng nghĩ họ nói đúng.
Cái mà chúng ta thắng
chỉ đơn thuần là một trận đấu tập.
Luyện tập chỉ là để chuẩn bị
cho trận đấu thật.
Dù đấu tập có thắng cả trăm lần...
nếu đấu thật mà thua thì cũng vô nghĩa.
Thôi chết!
Tên này... nhận ra bóng bị trượt nhanh quá!
Phản xạ bắt bật bảng tấn công
cao khủng khiếp.
Đã vậy, tên số 9 đó đang cố gắng hết sức
để chắn không cho Kagami nhảy.
Phối hợp khó chịu thật.
Hayakawa!
Lỗi phòng thủ, đẩy người!
Áo trắng số 7.
Tính điểm. Một quả ném phạt.
(Kaijo - Seirin)
Hay!
Tuyệt lắm, Kobori!
Không ổn rồi.
Chết tiệt.
Kiyoshi Teppei...
Cậu chơi giỏi hơn tôi rất nhiều.
Nhưng tôi không thua đâu.
Vì bọn tôi muốn thắng nhiều hơn cậu.
Mức độ quyết tâm hoàn toàn khác nhau.
Bọn tôi đã luôn chờ đợi
trận đấu trả thù này...
từ lúc bị các cậu đánh bại một lần.
Và cậu cũng không ở trong
trận đấu trước.
Tôi sẽ không thua
một kẻ chỉ muốn thắng đâu.
Nói lại đi chứ, đồ ngốc!
Ui da!
Đừng có để tên đó muốn nói gì thì nói!
À, nghe cũng có lý,
nên lỡ...
Hả?
Thảo nào mà họ mạnh đến vậy.
Đã quên chuyện đêm qua rồi sao?
Lỡ cái gì chứ? Đừng có thừa nhận họ,
"Bạn Thiết Tâm"!
Xin lỗi, xin lỗi.
Nên đừng gọi thế nữa.
Mà từ nãy đến giờ cậu vô dụng quá đó!
Làm ơn đi, vị vua không ngai!
Cũng đừng gọi kiểu đó nữa mà.
Khí thế lúc đối đầu với Murasakibara
đâu rồi hả, Thiết Tâm?!
Tôi không thích thật đó!
Vậy thì tỉnh lại đi, Thiết Tâm!
Thôi đi mà.
Thiết Tâm, Thiết Tâm, Thiết Tâm...
Thiết Tâm...
Vừa phải thôi nhé!
Dù là Hyuga thì tôi cũng bực đó!
Đừng có gọi Thiết Tâm nữa!
Đứa nào nói Thiết Tâm mới là
Thiết Tâm đó!
Nói gì cơ?! Chẳng hiểu gì cả, đồ ngốc!
Hyuga cũng để lọt một đống
quả ba điểm còn gì!
Im đi! Tôi chỉ mới bắt đầu thôi!
Ổn không vậy?
Kệ đi.
Chán rồi là ngừng thôi.
Tôi thà chết còn hơn là đùa nhạt
như Izuki!
(Kaijo - Seirin)
Nào, gỡ lại điểm thôi!
Ổn thật không vậy?
Ổn mà.
Cứ tập trung vào trận đấu đi.
Chuyện này đâu có hiếm.
Hả?
Khi mấy đứa vào, bọn họ đã người lớn hơn một chút...
nhưng lúc chơi cùng hồi năm ngoái...
thì lúc nào cũng giống như vậy.
Như vậy chẳng phải rất tệ sao?
Có câu "yêu nhau lắm cắn nhau đau" mà.
Họ là hai trụ cột đã đưa Seirin mới thành lập
đến tận vòng chung kết sơ loại đấy.
Cứ tin tưởng họ đi.
Làm sao quên được chứ.
Đây là cơ hội duy nhất...
để chơi với những thành viên
như hiện tại.
Đừng hòng!
Tôi hiểu chứ, Hyuga.
Đây là trận đấu đầu tiên của chúng ta
với Kaijo.
Không thể là kẻ thua cuộc được!
Tuyệt vời!
Đẩy vào luôn!
Dù có cay cú, nhưng họ không ở đây
để trả thù chúng ta.
Thật ra là ngược lại, chính mùa hè vừa rồi...
chúng ta đã thất hẹn.
Tên này... căn đúng lúc mình...
Chúng ta đang ở đây để báo thù điều đó!
Để thắng Kaijo!
Cản được rồi!
Đã cản được cú ném tự do của Moriyama!
Hay lắm, Hyuga!
Phản công nào!
Từ chắn thành đột phá
từ bên ngoài sao?
Ghi điểm rồi.
Chuyền đẹp đấy.
Chắn tốt đấy.
Thấy chưa.
Đúng là đồng điệu thật.
Mạnh quá.
Quyết tâm của Kaijo đúng là rất lớn...
nhưng Seirin còn mạnh hơn thế.
HLV, cho em vào đi!
Tiến lên, Kagami!
Tuyệt vời!
Này này, trận Seirin - Kaijo
chắc đã sang hiệp bốn rồi đấy.
Họp sau trận đấu lâu quá mà.
Biết làm sao được.
Có quá nhiều chuyện phải rút kinh nghiệm.
Không biết ai sẽ thắng nhỉ?
Đấu với ai cũng háo hức ghê.
Trận đấu sao rồi?
Từ đầu hiệp ba,
Seirin đang kiểm soát nhịp độ.
N-Này, đó là...
Trông mạnh dữ.
Đội đầu tiên vào vòng chung kết,
vô địch cao trung, cao trung Rakuzan!
Và đó là đội trưởng năm nhất,
Akashi Seijuro của Thế hệ kỳ diệu.
Hay lắm!
Cách biệt 10 điểm!
Nhịp độ hiệp bốn cũng thuộc về chúng ta rồi.
Ồ, ghê đấy.
Bị hai người kèm mà vẫn qua được à.
Sau đó chuyền rồi ghi điểm.
Đơn giản nhưng rất đẹp.
Từ pha đó là có thể hiểu luôn.
Seirin ghee dữ!
Akashi, thấy sao?
Ừm, phải nói họ xứng đáng
vào đến bán kết.
Họ chơi rất tốt.
Không giống một đội năm thứ hai
chút nào.
Kaijo cũng là một đội tốt,
nhưng quả nhiên không thể thiếu Ryota.
Theo báo cáo của trinh sát
thì Ryota đang ngồi ngoài vì chấn thương.
Trước đó, cậu ấy đã dùng năng lực mới
trong ba phút.
Theo tương quan lực lượng giữa hai đội...
và việc Ryota còn hai phút
dùng năng lực mới thì...
Nếu dẫn trước hơn 15 điểm
thì chúng ta sẽ thắng.
Tất nhiên là không phải chắc chắn.
Nhưng nếu có 15 điểm,
dù Perfect Copy có vô địch...
thì cũng không thể gỡ lại trong hai phút.
Tỷ lệ thắng của chúng ta sẽ cao hẳn lên.
Chỉ còn năm điểm nữa là chiếu tướng.
HLV.
Bật bảng!
Vào rồi!
Kaijo vẫn rất kiên cường!
Sao mà thua được!
Có chết cũng phải đẩy lùi chúng!
Phải thắng!
Bằng mọi giá phải tiến lên!
Kiên nhẫn.
Kiên nhẫn đi!
Làm ơn!
Cố lên...
Cố lên, mọi người!
Anh Hayakawa...
Anh Moriyama...
Anh Kobori...
Anh Nakamura...
Anh Kasamatsu!
Hả?
Trong trận đấu với Touou
ở giải Liên Trường...
Chúng ta thua là lỗi của em.
Em xin lỗi.
Ngốc. Cậu nói gì vậy?
Cậu là chủ lực của chúng ta.
Đã có ai phàn nàn về chuyện đó chưa?
Đưa đội đến chiến thắng
là nhiệm vụ của chủ lực.
Nhưng khi thua
thì đừng có nhận trách nhiệm.
Đó là việc của tôi.
Chủ lực chỉ cần hướng về phía trước thôi.
Mình...
Một cú Alley-oop!
15 điểm rồi!
Kaijo chết chắc!
Kise, đợi đã! Còn quá sớm!
Không. Em phải vào.
Còn tận bốn phút.
Với cái chân như vậy, nếu chơi quá hai phút...
thì có thể bị hậu quả lâu dài-
HLV.
Nhiệm vụ của chủ lực
là đưa đội đến chiến thắng, đúng không?
Giờ em không vào
thì không phải chủ lực!
Nếu không vào, chắc chắn em sẽ
hối hận.
Bởi vì...
em yêu đội này.
Hiểu rồi.
Nhưng nếu thấy chân em gặp nguy hiểm
thì tôi sẽ thay em ra ngay đấy.
Rõ ạ.
Xin phép thay người ạ.
Thay người ạ.
HLV.
Cho Kuroko vào có hơi sớm không?
Phantom Shot đã bị vô hiệu hóa rồi mà.
Hiệu quả của Misdirection
cũng đã khá yếu.
Tớ cũng nghĩ vậy, nhưng mà...
Đã dẫn trước 15 điểm rồi.
Em có thể đợi thêm một chút-
Chính vì vậy đấy ạ.
Để đánh bại Kise.
Không gì đáng sợ hơn
khi cậu ấy bị dồn vào được cùng đâu.
Kuroko hiểu rõ sự đáng sợ
của Thế hệ kỳ diệu khi bị dồn vào đường cùng.
Thế nên nhờ em đó, Kuroko.
Mình cũng nóng ruột lắm chứ.
Hãy chơi đến cuối nhé.
Chủ lực của Kaijo là em đấy, Kise.
Bốn phút cuối cùng.
Đi đi!
Ui da! Đừng có đẩy mà, Satsuki.
Nhanh lên! Sắp hết trận rồi!
Chính cậu bảo không xem cũng được mà.
Tớ đổi ý rồi!
Quả nhiên tớ muốn tự chứng kiến
kết quả trận này.
Đau...
Cậu gặp may đấy, Satsuki.
Hả?
Xem ra mọi diễn viên đã hội tụ.
Cao trào đấy.
Kaijo đã đến giới hạn rồi.
Nếu muộn thêm một chút
thì có lẽ tinh thần sẽ sụp đổ.
Vì vậy, thay Ryota vào là chính xác.
Nhưng trận đấu vẫn còn bốn phút.
Perfect Copy thì chỉ còn hai phút.
Cho dù không mắc sai làm nào...
Dẫn trước đến vậy rồi.
Sao mà gỡ được chứ.
Đúng là chúng ta đang đẩy Kaijo
vào thế khó.
Nhưng mà...
Cảm giác bất an này là gì vậy?
Chào.
Trở lại rồi nhỉ.
Tôi đợi mãi đ-
Kagami.
Ừ.
Không thể sơ hở một giây nào được.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Cho đến khi nghe tiếng chuông hết trận...
thì chuyện gì cũng có thể xảy ra!
Không được chủ quan cho đến phút cuối!
Đưa tay lên!
Hét to lên!
Vâng!
Đây!
Đây rồi!
Chủ lực của Kaijo, Kise!
Phải, mình là chủ lực.
Là chủ lực đưa đội đến chiến thắng!
Mình không muốn thua lần nữa!
Không thể để họ bị thua được!
Mình sẽ đưa Kaijo đến chiến thắng!
Lẽ nào...
Mình sẽ thắng...
Seirin!
Từ Emperor Eye của Akashi
đến cú dắt bóng của Aomine...
Đây là...
Perfect Copy!
Hay!
Không thể nào...
Đúng là không thể tin được.
Nhưng...
tôi cũng đoán cậu sẽ làm thế mà!
thế nên...
đừng nghĩ là tôi sẽ nao núng!
Kagami!
Phản công!
Cái gì?!
Và...
Lên rổ!
Tốc độ của Aomine và cú chặn bóng
của Murasakibara!
Cú phản công của Kagami và Kuroko
đã bị cản ư?
Nguy rồi! Quay về!
Hả?!
Không phải chứ?!
Sao chép đường chuyền của Tetsu?!
(Kaijo - Seirin)
Hay lắm, anh Kobori!
Ờ!
Phải thắng!
Tôi đặt cược tất cả vào thời khắc này!
Thế hệ kỳ diệu khi bị dồn vào
đường cùng...
Áp lực thật khủng khiếp.
Không ngờ cả đường chuyền của Kuroko
cũng bị sao chép.
Con quái vật này
còn tiến hóa đến mức nào vậy?
Nhưng còn tận bốn phút
mà bỗng nhiên dùng cái đó...
Định dùng hết trước khi hết trận sao?
Không.
Vẫn còn một khả năng nữa.
Hả?
Cậu ấy định duy trì cho đến cuối sao?
Sử dụng Perfect Copy
tiêu tốn một lượng thể lực vô cùng lớn.
Nhưng không hiểu sao, nó đang tiêu hao
ít hơn so với hiệp đầu.
Cứ đà này thì có khi sẽ trụ được đấy.
Nếu vậy thì đủ để họ lội ngược dòng.
Chúng ta đã quá ngây thơ rồi.
Quả nhiên trận chiến này...
phải cản được Perfect Copy
thì mới thắng được.
Chết tiệt!
Perfect Copy đã kiểm soát
toàn bộ trận đấu rồi.
Mọi người đang cổ vũ cho Kaijo!
Cứ như khán giả cũng trở thành kẻ địch vậy.
Tập trung!
Không thể để phạm sai lầm được!
Ờ!
Nhất định phải thắng!