Hôm qua ngủ được chứ?
Ừ.
Sau khi nghe chuyện của Kuroko,
tớ thấy nhẹ nhõm đến kỳ lạ.
Vừa nằm xuống là tớ ngủ luôn.
Thế à.
Lúc do thám Rakuzan hồi sáng...
tớ cũng nhận ra là họ rất mạnh...
nhưng lạ thay, tớ không hề thấy sợ.
Rồi, Xong.
Quý khách cảm thấy thế nào ạ?
Hoàn hảo! Cảm ơn.
Đúng là con trai thợ cắt tóc.
Đừng có gọi như thế.
Cùng thắng nhé.
Cố lên, đội trưởng.
Sao thế?
Này, Riko...
Hôm nay, nếu thắng...
nếu chúng ta thắng thì... ừm...
Eo, bẩn quá! Này!
Chết, xin lỗi!
Mà không hiểu sao cổ họng tớ gai quá!
Thế nào? Ngon chứ?
Vâng. Ngon lắm ạ.
Ồ.
Thêm chút trà nhé?
Cháu cảm ơn ạ.
Khoan, sao Kiyoshi lại ăn cùng
nhà mình?
Hôm nay bọn chị cũng đến xem đấy.
Do là trận chung kết
nên phải kết trang điểm.
Chị, mẹ vừa mới nói câu đó rồi.
Ngon ghê.
Cảm ơn đã chiêu đãi.
Cậu ở đây có ổn không vậy?
À, xin lỗi. Tôi về đây.
Không phải.
Còn ông và bà cậu?
Đã cùng ăn sáng ở nhà rồi.
Ông bà chúc chúng ta may mắn.
Có đến cổ vũ không?
À, chắc ông bà hơi già do chuyện đó.
Nhưng tôi luôn kể cho ông bà về trận đấu,
và họ rất hào hứng lắng nghe.
Thế à.
Thế nên quả nhiên tôi vẫn muốn
báo tin chiến thắng.
Ừ.
Cố lên nhé, Satoshi.
Em ủng hộ anh.
Cảm ơn em.
Nhưng chắc anh chỉ ngồi dự bị thôi.
Không đâu.
Em không rành về thể thao cho lắm...
Nhưng nếu không có người
ngồi ghế dự bị...
thì những người thi đấu
sẽ thấy bất an lắm.
Nên...
dù không thi đấu
thì anh vẫn là thành phần quan trọng mà.
Phải rồi nhỉ. Xin lỗi.
Anh sẽ cố gắng.
Oa, ghê dữ!
Thắng trận này là vô địch hả?
Ừm. Thế nên nếu tối nay chị rảnh
thì đến xem nhé.
Em sẽ ra sân chứ?
Chịu.
Em không phải đội hình xuất phát,
nên không biết.
Em thay đổi rồi nhỉ.
Hả? Là sao?
Hồi chơi tennis ở sơ trung...
Chị và mẹ đã đến xem...
nhưng em đã rất buồn
vì không được chơi còn gì.
Em quên luôn rồi đó. Có á?
Lúc về, em còn bị mẹ mắng còn gì.
Bảo là dù không thi đấu
thì cũng phải cổ vũ cho đồng đội chứ.
Ai mà chẳng muốn chơi.
Chỉ là bọn em còn muốn thắng hơn.
Được, cứ để cho chị!
Chị sẽ gọi bố, mẹ và toàn bộ người thân
đến cổ vũ!
Không, không cần đến mức đó đâu!
Tada!
Bọn em cùng làm đấy.
Hôm nay bọn em sẽ đến cổ vũ.
Cố lên nhé, anh hai.
Xin lỗi vì đột nhiên gọi anh ra đây, Tatsuya.
Em muốn dứt điểm trước trận chung kết.
Tôi biết.
Xin lỗi vì chuyện hồi ở Mỹ.
Nhưng quả nhiên tôi vẫn muốn-
Đừng nói chuyện đó nữa.
Tôi mới phải xin lỗi.
Xin lỗi vì tất cả, Taiga.
Hãy cùng chơi nhé.
Không, tôi muốn cùng chơi.
Tatsuya...
Như đối thủ, và như anh em.
Tôi sẽ đến cổ vũ trận chung kết.
Cố lên nhé.
(Hãy để anh nhìn thấy em trở thành
cầu thủ số một)
(Người anh em)
(Số một...)
(Đương nhiên rồi!)
Lát nữa chị Alex sẽ đến.
Em phải ngoan nhé.
Xin lỗi.
Kuroko là em ạ.
Thật mừng vì mình...
đã tiếp tục chơi bóng rổ.
Hôm nay, mình sẽ thể hiện hết
cảm xúc này ra.
Akashi...
(Tập 67: Cú tung bóng cuối cùng!!)
Ui, lạnh dữ.
Mà không ngờ chúng ta lại cùng
Aomine đi xem chung kết đấy.
Tuyết sắp rơi rồi chăng?
Im đi.
Anh cũng có nghiêm túc ôn thi đâu.
Kệ người ta.
Bọn tôi thông minh hơn cậu
cả trăm lần đấy.
Murasakibara
lại thật ra rủ cả bọn đi xem...
Tuyết sắp rơi rồi chăng?
Im đi nhé, mặt vuông.
Mặt vuông nhỉ.
Mặt vuông.
Cái mặt tôi tệ đến thế sao?
Ô kìa.
Các bạn Yosen. Xin chào.
Imayoshi...
Từ hồi hè rồi nhỉ.
Đã lâu không gặp.
Và cả hai đều thua rồi à...
Ờ, đúng là đã thua thật.
Chào. Mới gặp hồi lễ khai mạc thôi
mà có cảm giác như lâu lắm rồi nhỉ.
Công nhận.
Mà thiếu một người thì phải.
Cái người có tóc mai che mắt ý.
Murochin?
Thấy bảo có việc nên đến trễ.
Nè, Minechin.
Hở?
Cậu nghĩ ai sẽ thắng?
Gì cơ? Trận tranh ba tư á? Hay trận chung kết.
Cả hai.
Trận ba tư thì rõ rồi còn gì.
Không có cậu ấy,
họ có cố gắng cũng vô ích.
Chung kết thì không biết.
Thế nên mới đến xem còn gì.
(Kaijo - Shutoku)
(Shutoku)
Chúng ta sẽ giải lao 10 phút
trước khi bắt đầu hai hiệp sau.
Cao trung Rakuzan và Seirin,
xin hãy bắt đầu khởi động.
Đội trưởng, sao thế?
Nhìn kìa. Căng đấy.
Họ chỉ chuyền và lên rổ thôi mà.
Họ giữ nhịp vô cùng chính xác
và không hề trượt.
Lên rổ là cú ném cơ bản chính xác nhất.
Nhưng dù giỏi đến đâu,
tôi chưa thấy ai có thể ném vào
100% cả.
Bọn họ không chỉ nắm vững cơ bản,
mà đã hấp thụ nó...
bằng cách lặp đi lặp lại các động tác
đến mức đáng sợ.
Lần đầu chỉ những cú lên rổ
lại khiến tôi lạnh sống lưng như vậy.
Ợ hơi dài quá đó!
Kỷ lục mới đó hả?!
Ờ, hôm nay đã ăn đẫy bụng rồi.
Vì trận này sẽ gặp Kiyoshi mà.
Tôi có thù với hắn.
Cơ bắp đang thấy nhức nhối rồi.
Còn Leo?
Hyuga Junpei.
Trai làng không phải mẫu của tôi...
nhưng tôi sẽ chăm sóc cậu ta cẩn thận.
Và người đáng lo nhất
là cậu đấy.
Cậu sẽ kèm Kagami đúng không?
Vâng. Đúng là căng thật.
Nhưng sẽ có cách thôi.
Nhỉ, Mayuzumi.
Cậu vẫn phởn như mọi khi nhỉ.
Hiểu tình hình không thế?
Hiểu mà.
Hôm nay... chỉ cần nghiền nát Seirin
thôi chứ gì?
Vậy thì tốt.
Akashi, hôm nay cậu cũng ra sân
từ đầu nhỉ?
Tất nhiên.
Họ rất mạnh.
Không thể chủ quan được.
Nhưng tôi là tuyệt đối.
Và Rakuzan luôn chiến thắng.
Bóng rổ của tôi là tuyệt đối.
Cuối cùng ngày này cũng đến nhỉ.
Nói thật là tôi bất ngờ đấy.
Cứ nghĩ khả năng cậu vào đến đây
là rất thấp.
Tìm thấy câu trả lời hồi đó rồi chứ?
Ừ.
Vậy thì cho tôi xem bóng rổ của cậu
đi nào.
Không.
Không phải bóng rổ của tớ.
Mà là bóng rổ của bọn tớ.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ đón nhận.
Kết thúc rồi!
Hạng ba Cúp Mùa Đông
là Shutoku.
Kise.
Chúng ta sẽ đấu sau.
Lần tới, cả hai sẽ cùng tung hết sức nhé.
Midorimacchi...
Đương nhiên rồi!
Tớ mà ra thì thắng luôn rồi.
Cái thằng...
Tôi sẽ lại đánh bại cậu thôi.
Đành vậy thôi nhỉ.
Tuy không muốn thừa nhận,
nhưng chúng ta chỉ là màn chào sân.
Tiết mục chính là trận sau kìa.
Ra rồi.
Cao trung Seirin...
và cao trung Rakuzan.
Kuroko.
Trận hôm nay, nếu được thì
cậu hãy dùng cái này đi.
Hể?
Đây là...
Mang theo cảm xúc của bọn tớ.
Chưa chắc được ra sân,
nhưng bọn tớ muốn cùng cậu chiến đấu.
Cảm ơn.
Tớ sẽ đeo cả hai.
Của Ogiwara và của Seirin.
Đến giờ rồi, đi thôi!
Thắng nào! Seirin, chiến đấu!
Trước khi trận đấu bắt đầu,
tôi xin phép giới thiệu hai đội.
Trong đồng phục màu đen, cao trung Seirin.
Giáo viên cố vấn, Takeda Kenji.
Huấn luyện viên, Aida Riko.
Oa, nữ sinh là HLV thật kìa.
Thật hả trời?
Tiếp theo là đội hình ra quân.
Số 11, Kuroko Tetsuya.
Đây rồi! Cầu thủ bóng ma số sáu!
Hôm nay cũng ra sân từ đầu!
Thành tâm điểm chú ý rồi nhỉ.
Số 10, Kagami Taiga.
Được.
Đến kịp rồi nhỉ.
Murochin.
Bị lạc nên hơi hoảng một chút.
Cố lên nhé, Taiga.
Số 7, Kiyoshi Teppei.
Cuối cùng cũng tới được trận này.
Tiến lên nào. Lần này sẽ không còn hối tiếc.
Cố lên nhé, Kiyoshi!
Số 5, Izuki Shun.
Anh hai ra kìa!
Cố lên, Shun!
Hôm nay có trách nhiệm lớn đấy.
Vì sẽ kèm Akashi của Thế hệ kỳ diệu mà.
Nếu không thể kèm được thì tiêu đấy.
Số 4, đội trưởng, Hyuga Junpei.
Lên!
Khi bắt đầu ném vào thì hắn là
một tay ném đáng gờm, kể cả với Rakuzan.
Hắn chính là một phần trọng yếu của lối chơi
tấn công và tinh thần của Seirin.
Tiếp theo, đồng phục màu trắng, cao trung Rakuzan.
Huấn luyện viên, Shirogane Eiji.
Tiếp theo là đội hình ra quân.
Số 8, Nebuya Eikichi.
Lên nào!
Số 7, Hayama Kotaro.
Số 6, Mibuchi Leo.
Vị vua không ngai à...
Tức là họ giỏi ngang Kiyoshi và Hanamiya.
Ngang là còn may đấy.
Giờ ở Rakuzan, có lẽ họ đã mạnh hơn rồi!
Số 5, Mayuzumi Chihiro.
Năm ba duy nhất của họ.
Lúc khởi động thấy dữ dội lắm.
Nhưng bầu không khí có gì rất đặc biệt.
Giống như ai đó...
Số 4...
Ra rồi.
Đó là...
đội trưởng Akashi Seijuro.
Và bây giờ, trận chung kết Cúp Mùa Đông...
giữa cao trung Seirin và cao trung Rakuzan
sẽ bắt đầu!
Cúi chào!
Xin được chỉ giáo!
Tiền bối, cho em bắt tung bóng được không?
Tự nhiên sao thế?
Đúng là cậu nhảy cao hơn tôi,
nhưng còn khoản căn thời điểm...
Xin anh.
Hiểu rồi. Vậy thì nhờ cậu đấy.
Ủa, không phải Kiyoshi sẽ nhảy bắt bóng
để Kagami ghi điểm hả?
Tớ đã để họ tự quyết định.
Nếu Teppei đồng ý đổi
thì cậu ấy cũng nghĩ như thế là tốt nhất.
Kagami lúc này...
mình đã từng thấy rồi.
Tràn đầy khí thế nhưng vẫn điềm tĩnh.
Có thể nói là trạng thái tinh thần tốt nhất.
Thế thì có khả năng đấy.
Có lẽ.
Nếu có ai không sợ Akashi...
thì chẳng hẳn đầu tiên là cậu ta.
Bắt đầu rồi.
Cú tung bung cuối cùng.
Ignite Pass Kai!
Kai?! Thế thì tôi làm sao bắt được!
Kuroko ngốc! Vội vàng quá!
Không rơi bóng thì đã ghi điểm rồi.
Tiếc quá nhỉ.
Điểm đầu tiên!
Lại là cậu à?!
Hay lắm, Kagami!
Tốt!
Đây!
Hôm qua,
lúc nghe chuyện của Kuroko, mình đã
suy nghĩ...
Nếu mình ở vị trí của cậu ấy
thì sẽ làm gì.
Mình nói là lỗi của cậu ấy...
nhưng đó không phải là nguyên nhân duy nhất.
Có đánh Akashi có lẽ cũng chẳng thể
thay đổi.
Rốt cuộc mình vẫn không có câu trả lời.
Mình muốn giải tỏa cảm giác
khó chịu này!
Thế nên mình sẽ nhảy!
Thật đấy à?
Nhanh quá. Lẽ nào đây là...
Mình sẽ thắng cùng Kuroko và mọi người!
Meteor Jam?
Thật hả trời?
Úp rổ ngay trên đầu Akashi luôn.
Kagami...
Dùng được chiêu đó luôn sao?
Mình đã dạy hắn
cách để vào thánh vực đó.
Nhưng ai ngờ hắn lại vào luôn chứ.
Chất xúc tác để vào thánh vực của hắn...
là ý chí để chiến đấu vì đồng đội.
Thú vị đấy.
Zone à...
Tập trung, nắm bóng.
Tập trung, đồng đội sẽ hỗ trợ.
Mình chỉ cần hướng về phía trước thôi.
Akashi, dù cậu có làm gì thì bọn tôi
nhất định cũng sẽ thắng!