Này nhé...
Có chuyện gì vậy anh trai?!
À.. thì có...
Chuyện gì xảy ra à?!
Có.. rất là nhiều luôn ấy...
Nhiều nữa cơ á!
Ờ
Ra vậy à...
Ể.. cái gì?
Ây.. chỉ là em thấy anh nói thật cứ ghê tởm sao ấy.
Hể.. em là người hỏi cơ mà!
Thì anh có bao giờ trả lời đàng hoàng đâu.
Ờ thì...
Đúng vậy nhỉ!
Đúng vậy!
Em có thể biết chuyện gì đã xảy ra được không?
Khi kết thúc anh sẽ kể cho.
Ừm.. em hiểu rồi!
Xin lỗi nhá. Tình hình hiện tại nó vậy...
nên để mà mọi người ngồi lại cùng nhau ăn mừng thì có hơi...
Vậy à...
Thì cũng không làm khác được nhỉ...
Nhưng, trong trường hợp xấu nhất thì với anh trai...
Vậy à...
Ể.. xấu nhất?!
Cũng tiện luôn, em cũng định đáp lễ một cách bất ngờ cho anh trai trong hôm ăn mừng...
nên như này cũng tốt.
Để người khác nhìn thấy thì xấu hổ chết!
Ể.. ngạc nhiên gì thế?
Được báo trước vậy rồi mà vẫn cảm động phát khóc luôn.
Phải chứ.. đạt điểm Komachi cao đúng không?
Đúng đấy!
Còn anh thì khá là khó khăn đấy,
không biết có gây được bất ngờ gì không.
Mà lần này chỉ cùng với gia đình,
nên làm một cách lặng lẽ kín đáo thôi.
Vậy là sao.. bí mật?!
tính làm tang lễ bí mật à.
Còn giờ thì ăn sáng nào!
♪Nagarekitta moji no ato hitori tsuzuki o matta
♪流れきった文字の後　1人続きを待った
Sau những dòng chữ cuối cùng trên màn ảnh,
chỉ còn ai đó một mình chờ đợi trong cô đơn ♪
Chuyện Tình Thanh Xuân Bi Hài Của Tôi Quả Nhiên Là Sai Lầm•
XONG
kizanime
Thực hiện bởi     S&M FANSUB
Thành viên
Opening : 芽ぐみの雨 (Megumi no Ame)
(Đậu Nha Vũ - Cơn Mưa Đâm Chồi)
♪Minna shitteru yume monogatari no
♪みんな知ってる　夢物語の
Ai cũng biết những câu chuyện đẹp như mơ ♪
♪Shūmaku o kazaru kimari monku
♪終幕を　飾る決まり文句
đều chỉ là giả tạo và kết thúc sớm thôi ♪
♪Medetashi nante tatta yon-tsu moji de
♪めでたしなんてたった四つ文字で
"Kết Thúc Có Hậu" chỉ là 4 chữ thôi ♪
♪Subete  o happī endo ni shite
♪全てをハッピーエンドにして
Tất cả, phải làm sao để có được Hạnh Phúc cuối cùng đây♪
♪Hitori mata hitori seki o tatsu
♪1人また1人席を立つ
Từng người một đã không còn nán lại ♪
♪(happī ebā afutā / Happy ever after)
♪(ハッピー エバー アフター)
Hạnh Phúc Trường Tồn ♪
♪Endo rōru no saki wa
♪エンドロールの先は
Dòng Credit cũng chạy hết thật rồi ♪
♪Itsu made tatte mo nozonda
♪いつまでたっても望んだ
Cho dù em có chờ đợi mãi ♪
♪Tsuzuki o utsusanai
♪続きを写さない
Thì phần tiếp theo cũng không xuất hiện ♪
♪Moshi kono monogatari ga owaru no nara
♪もしこの物語が終わるのなら
Giả sử đây có là hồi kết cho câu chuyện ♪
♪Ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ī
♪結末は雪じゃなく雨が降ればいい
Vậy hãy kết thúc trong cơn mưa, chứ đừng là tuyết rơi nha ♪
♪Naze tte? kao o agete irareru kara
♪何故って?　顔を上げていられるから
Tại sao ư? Chỉ là khi em ngẩng mặt ngước nhìn lên ấy ♪
♪Zubunure de mo kitto dare ka ni wa
♪ずぶ濡れでもきっと誰かには
Cho dù có ướt sũng đi chăng nữa thì chắc ai đó sẽ ♪
♪Megumi no ame datta
♪めぐみの雨だった
Đâm chồi dưới cơn mưa kia ♪
NĂM 2 LỚP F
CLB bóng đá được nghỉ ấy,
ta có nên đi chơi hay karaoke gì đó không?
Rồi thì lên kế hoạch cho kỳ nghỉ xuân nữa ấy..
Hayato này, có muốn đi đâu không?
Nay có rảnh không?
Tớ ấy, muốn du lịch xa đâu đó dài ngày chút.
Còn ở gần thì tiệc bbq bên bờ biển...
Àa.. tớ...
Hể?!
Gọi bình thường là được mà!
À.. qua tớ nghe Yukinon kể rồi.
Vũ hội đã được thông qua rồi nhỉ!
Àa.. nghe rồi à!
Ừm.. tối qua, qua LINE.
Rồi bọn tớ đã gặp nhau nói chuyện một lúc.
Vậy à.
Ghé qua đây lát được chứ?
Không ổn.. không ổn!
Lâu không chới xích đu sao giờ sợ quá trời!
Sợ hơn là tớ nghĩ!
Hửm...
Cảm ơn!
Yuigahama...
Nói cho tôi biết cậu muốn gì đi!
Vậy là sao?!
Để nói rõ ràng hơn.
Hãy cho tôi biết những điều cậu muốn tôi làm hay
muốn tôi thực hiện, đáp ứng ấy.
Nhiều lắm, ví dụ khi gọi tớ thì tự nhiên hơn.
hay là đừng có thi thoảng liếc mắt nhìn tớ.
Ngoài ra, muốn cậu trả lời tin nhắn nhanh hơn này,
đừng kén chọn này, rồi còn...
Được rồi, được rồi
lỗi tôi, xin lỗi vì đã được sinh ra nhé.
Cờ mà, nghe cứ như mình là thành phần tởm lởm, nguy hiểm vậy.
Giờ mới biết à!
Bị người khác nói so với tự mình nhận ra,
khác nhau hoàn toàn đấy.
Mà này, cái danh sách dài ngoằng
toàn những điều tệ hại như vậy...
quả thật khá là đau lòng đấy.
Không, tôi sẽ cố gắng sửa đổi nhiều nhất có thể.
Không thể đâu, bỏ đi.
Àa.. nhưng mà,
việc lên lịch đột ngột như hôm nay thì cậu nên sửa đi.
Lúc rảnh thì cũng không sao,
nhưng tớ muốn có thêm thời gian để chuẩn bị.
Ừm.. xin thứ lỗi!
Và...
Còn nữa à? Nhiều thế? Xin lỗi vì tất cả nhé!
Thực sự đấy!
Vẫn còn nhiều nhiều lắm!
Sẽ dễ dàng nếu cứ tiếp tục trò chuyện như thế này...
Rồi rồi.. như nào!?
Ví dụ nhé, vẻ mặt chán trường...
Không động đến những chuyện quan trọng,
coi như bình thường.
Được rồi, sẽ cười nhiều hơn.
Cố tránh bản chất vấn đề.
Tổ mất công thôi, cậu có đôi mắt cá chết rồi!
Tuy nhiên,
cho phép việc này giống như tôi đang tự phản bội lại chính mình.
Vậy tôi sẽ phẫu thuật ghép mắt.
Những chuyện này không phải chuyện tôi nói đến..
Vậy là gì!?
Là về cuộc thi,
người thua phải thực thiện theo những gì người thắng nói.
Cuộc thi vẫn chưa kết thúc cơ mà!
Đúng là vậy...
Nhưng tôi đã chấp nhận thất bại,
tức là đã kết thúc.
Hikki tự ý quyết định vậy thôi.
Không, tôi đã thua.
Thua đến mức cảm thấy yên lòng.
Vậy nên, hãy để tôi thực hiện yêu cầu của cậu.
Tớ.. tham lam lắm nên không chỉ có một thôi đâu...
Vậy cũng được chứ?
Cậu có thể thực hiện tất cả không?
Ai cũng vậy nhỉ...
Mà, miễn trong khả năng thì sẽ làm.
Tớ nghĩ nên đừng như vậy tốt hơn.
Hikki.. cậu luôn vậy,
luôn nói sẽ làm trong khả năng của mình.
Rồi bằng cách nào đó cậu thực hiện được,
và rất gượng ép.
Vậy nên tớ chỉ yêu cầu đơn giản thôi.
Tớ không biết chính xác mong ước là gì,
nhưng cũng có việc mà tớ muốn làm.
Hửm? Là gì?
Đầu tiên là, tớ muốn giúp Yukinon,
dõi theo vũ hội đến cuối cùng.
Vậy à!
Ngoài ra, còn muốn tổ chức tiệc cho Komachi-chan này.
Đúng rồi!
Và còn đi đâu đó chẳng hạn.
Hiểu rồi.
Rồi...
À phải, cậu muốn làm gì trong kỳ nghỉ?
Để xem.. muốn đi chơi đâu đó!
Đi nào!
Được sao!
Rồi...
Tớ muốn thực hiện yêu cầu của Hikki.
Yêu cầu của tôi? Khó lựa đấy...
Phải chứ! Nên nghĩ kỹ vào đấy.
Trong khi đang thực hiện yêu cầu của tớ thì
tớ cũng sẽ suy nghĩ thêm.
Sau đó.. tớ sẽ nói thật rõ ràng.
Vậy nên nhớ nói cho tớ biết nhé!
Này!
Cậu nghĩ sao?
Về cái gì?
Về Yui.
Tôi không phải bạn của cậu nên không quan tâm,
nhưng Yui thì khác.
Vậy nên cấm nửa vời được chứ!?
Khiến tôi khó chịu.
Tôi sẽ cố.
Vậy thôi.
Đúng là người tốt ha!
Hikki! Yahallo!
Lạnh thật!
Hôm nào cũng lạnh nhỉ!
Sáng lúc tỉnh dậy ấy.. Ô...
Yukinon!
Vâng.. được ạ!
Yuigahama-san
A.. anh chị đi cùng nhau à!
Về chuyện nói hôm qua ấy.
Ờ.. mọi thứ sao rồi?
Có vẻ như có rất nhiều trong kỳ nghỉ xuân!
Thuận lợi chứ?
Không có vấn đề gì.
Tôi sẽ có nhiều thời gian trong nửa cuối kỳ nghỉ.
Không chắc lắm đâu.. Nhỉ?
Ể.. ừm.
Khâu khởi động tuy vẫn chưa được suôn sẻ,
những cũng chưa thành vấn đề lo ngại.
Mà, đại khái là vậy.
Yukinon nói phức tạp quá, đơn giản hơn đi!
Xin lỗi.
Nó không suôn sẻ như tôi nghĩ
nên đang phân vân không biết nói gì.
Thành thật quá!
Nhưng rất là giống kiểu Yukinon.
Gần quá!
Tớ lạnh mà!
Chắc là sẽ ổn thôi.
Cho đến giờ bằng cách nào đó vẫn ổn ạ.
Nhưng vẫn còn chưa nói được.
Tôi đang cố gắng để nó không thất bại bằng những gì có thể.
Túm lại là vậy ạ!
Ồ.. đừng cố quá đấy.
Không.. không.. đang làm quá sức đấy..
không thì không kịp mất.
Bọn em đang rất cần thêm nhân lực ấy ạ!
Đúng là nay và mai có khối lượng công việc rất lớn.
Nhưng tôi nghĩ không cần thêm người vẫn có thể xoay sở được.
Trông cậy vào cố gắng của Isshiki-san đó.
Nay vậy rồi,
nhưng mai mà cần giúp thì cứ gọi anh.
Được sao ạ?!
Isshiki-san, mai là trọng tâm vào diễn tập kĩ thuật
nên sẽ không có việc nào quy mô lớn cả.
Vậy nên là không cần thêm người đâu.
Vậy ạ... mà khoan...
em không phải thông dịch viên cho hai người đâu nhá.
Giờ phải đi rồi.. hẹn sau gặp.
Ừm.. hẹn sau!
Nhớ giúp bọn em hôm đó nhé!
Đúng hơn là em chào đón anh mọi lúc.
Rảnh thì được.
Lúc nào chả rảnh,
nói là "Được, anh sẽ giúp" không được sao.
Phiền phức thật đấy!
Chờ em nữa!
Thật tốt mọi thứ vẫn suôn sẻ ha.
Ờ.
Liệu mọi thứ có thực sự tốt hơn?
Liệu cô ấy có tự ứng biến được?
Giống như cách làm quen với khoản thời gian đó.
Liệu có thể làm quen với mối quan hệ này.
Hikki.
Rảnh chứ?
Ừm.
Thế thì..
Thứ 7 này tới nhà tớ không?
Không, không đi đâu.
Nhưng bảo rảnh còn gì!
Ừ, đúng là rảnh thật đấy.
Bọn mình đã tính là làm bánh tặng Komachi-chan mà.
Nên tớ nghĩ là...
À.. ra vậy. Vậy thì đi.
Cảm ơn.
Hôm đó mama ở nhà, vừa hay để dạy bọn mình nhiều thứ.
Hikki-kun nhỉ!
Yui nó rất hay kể về cháu đấy.
Mama! Đừng nói vậy mà!
Mama cũng muốn nói chuyện với Hikki-kun nữa cơ!
Ngại ghê!
Tớ pha trà, cậu cứ ngồi đi nhé.
À ừ.
Ơ thì.
Tưởng Gahamama ở đây chứ!
Nè!
Ờ.. cảm ơn.
Sablé đâu?
Mama dẫn đi dạo rồi, chắc cũng sắp về.
Ra vậy.
Tớ hỏi nhé..
Gì vậy?
Sao bố cậu không ở nhà?
Hỏi gì vậy!? Tởm quá!
Papa chắc là đi làm, ko rõ.
Bánh quy, được không nhỉ?
Ừm.
Ể.. mama không đồng ý nha!
Các con nên làm thứ gì đó gây ấn tượng sâu đậm hơn ấy nhé!
Cháu xin lỗi đã làm phiền, mong bác giúp đỡ.
Để đó, mama sẽ cố hết sức.
Mama, thôi mà.. con sẽ nhờ sau, ra đi mà.
Yui nhờ mẹ giúp cơ mà!
Đã bảo là lúc nào cần mới nhờ.
Nhỡ đâu có gì thì bác còn chỉ dạy luôn được mà.
Đúng đấy!
Để mama cùng nghĩ chẳng phải tốt hơn sao.
Vậy cũng được.
Mama thì nghĩ làm thứ gì là tốt nhất!
Đã bỏ công tự làm rồi thì nên
chọn thứ gì đó tinh tế nhỉ!
Thứ gì đó tinh tế à...
Hikki-kun thì nghĩ loại đồ ngọt nào?
Thứ gì đó tinh tế thì...
...thứ gì đó có thể đăng lên Instagram, trông sành điệu, đẳng cấp,...
và còn có thể khoe với các bà mẹ khác.
Ôi điệu nói đó...
Đã suy nghĩ như một người nội trợ rồi cơ à!
Gợi ý của mama là bánh trái cây nha!
Ể.. không phải trông hơi khó sao.
Phải đấy!
Ổn cả.. ổn cả!
Vỏ bánh kiểu này có thể mua sẵn,
việc còn lại là sắp xếp nhân bánh bên trong thôi.
Dễ như ăn 'bánh'
Dùng loại trái cây nào ta?
Đào!
Chưa tới mùa đào đâu, hè mới có nhé.
Hikki-kun, cháu thích loại nào?
Đậu phộng nhỉ?
Sao lại trả lời hộ vậy?
Mà là 'trái cây' đấy, trái cây!
Đang nói về trái cây nhé!
Thế thì cậu thích gì?
Nếu được thì tôi chọn lê.
Lê Chiba là tuyệt nhất Nhật Bản, không,
nhất thế giới.
Đúng là kiểu người Chiba.
Nhưng mà giờ cũng không phải mùa lê ấy,
còn đào thì có thể dùng đóng hộp.
Đào đóng hộp?!
Hikki nghĩ sao?
Tôi thì như nào cũng được,
Komachi cũng dễ ăn, đào có thể cũng được đấy.
Có điều sử dụng loại đóng hộp thì không còn quan trọng mùa nữa.
Có lẽ giờ là thế.
Nhưng mùa rồi sẽ tới.
Sau nhiều năm trôi qua, khi trưởng thành và ăn một quả đào,
Cháu sẽ nhớ lại kỉ niệm này phải không?
Đó chính là điều tuyệt vời của đồ tự làm.
Nghe tuyệt vời nhỉ!
Phải chứ!
Rất hiệu quả với con trai đấy.
Hết tuyệt luôn rồi! Toan tính quá trời!
Giờ bắt đầu nào!
Aa.. thêm chút sô-cô-la chắc sẽ ngon hơn.
Aa.. đợi...
Này! Hikki!
Thế nào?
Nhớ tự nếm trước nhé.
Hể.. nghĩ là sẽ ngon lắm chứ!?
Nếu muốn dùng sô-cô-la ấy thì...
Hể.. phủ lên vỏ bánh luôn à!?
Nào.. Ahhh
Cám ơn bác ạ!
Cháu tự ăn được ạ!
Ngon! Ngon quá ấy!
Tốt quá!
Nào Yui nữa! Ahh
Đúng là ngon thật này!
Mama nghĩ sao?
Được đấy!
Giờ thêm gia vị bí mật vào là xong.
Gia vị bí mật?
Phải.. đó là gia vị tối thượng nhất.
Lầm bầm, lầm bầm, lầm bầm...
Trời! Mấy thứ đó đừng có nói ở đây mà!
Nè Hikky-kun, cháu nghĩ gia vị bí mật là gì thế?
Là gì được nhỉ?
Đói bụng chăng?
Hay là, ăn chùa chăng?
Chắc sẽ ngon lắm.
Hikki, thô thiển.
Cháu nên nghĩ nhiều hơn nữa về đồ tự làm.
Vậy chắc là tấm lòng rồi!
Cảm ơn nhé!
Câu đó của tôi mới đúng.
Nhưng tớ đã rất vui.
Làm mọi việc cùng nhau, vui thật đấy!
Làm một mình thì lại hiệu quả hơn.
Nhưng...
Sau khi thử nấu ăn, tôi nhận ra...
Nó khác công việc bình thường nhiều,
làm nó cùng nhau quả rất vui
Komachi cũng có thể thích điều đó.
Nó thích làm việc nhà lắm.
Ra vậy.. làm cùng nhau thì sẽ vui hơn mà nhỉ?
Ờ.
Vậy nên.. cái này!
Bánh quy của cậu rất ngon.
À thì.. đây là lời cảm ơn.. có hơi sớm, nhưng...
Giống như những gì đã ăn trước đó phải chứ?
Không hẳn.
Đã được thêm gia vị bí mật.
Hửm.. Cậu thêm gì thế?
Nói ra thì đâu còn là bí mật nữa.
Ừm, cũng đúng.
Giá như có thể tiếp tục như thế này,
thực hiện từng yêu cầu của cô ấy.
Tôi tưởng tượng ra điều không thể đó.
LỄ
TỐT
NGHIỆP
Lời cuối cùng..
Em xin gửi lời chúc sức khỏe và thành công
cùng lời từ biệt chân thành nhất tới đàn anh đàn chị tốt nghiệp.
KỶ NIỆM TỐT NGHIỆP NĂM 3 LỚP A! CHÚC MỪNG!
Đại diện toàn thể học sinh, Isshiki Iroha!
Tiếp theo.. xin mời đại diện học sinh tốt nghiệp lên phát biểu.
Ngày hôm nay, trong những tia nắng ấm áp...
Và quãng thời gian cao trung quý báu cùng
những kỷ niệm tuyệt vời nhất mà mình từng có...
dưới tư cách là thành viên HHS.
Đã có rất nhiều sự kiện mà chúng mình cùng nhau thực hiện.
Trong đó phải kể đến Lễ hội Văn hóa và Hội thao.
Từ hôm nay,
chúng ta sẽ từng bước đi lên trên con đường riêng của mình.
Hachiman, không sao chứ?
Khóc gì nhiều vậy chứ!
Hikitani-kun, ông bị dị ứng à?
Dị ứng phấn hoa phải không? Nhiều phấn hoa quá mà!
Tôi cũng bị dị ứng đây,
cứ đầu xuân là cực kỳ khó chịu luôn ấy.
Tobe, lớn giọng quá đấy!
Mình xin được bày tỏ lòng biết ơn đến tất cả mọi người,
xin thay mặt toàn thể học sinh tốt nghiệp.
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Mình đã có vô cùng nhiều niềm vui! Thật sự tuyệt vời!
Nào các bạn, theo truyền thống nào!
Đặc sản của Chiba!
Lễ hội và Nhảy múa!
"Nào anh chị em ta..."
"cùng nhau xông pha"
Sing a Song!
♪ 君の横顔が見つめているのは
Nhìn ngắm gương mặt cậu từ hướng này
Kimi no yokogao ga mitsumeteiru no wa ♪
♪ 次の季節だと
Vậy ra đây chính là mùa tiếp theo
Tsugi no kisetsu da to ♪
わかってるから痛いくらいに ♪
Biết rằng có đôi chút nhói lòng
♪ Wakatteru kara itai kurai ni
反射的に笑顔作る ♪
Nên nở nụ cười giả tạo theo phản xạ
♪ Hanshateki ni egao tsukuru
♪ 曖昧な線　揺れた隙間で
Ranh giới kia mơ hồ, không gian kia dao động
Aimai na sen yureta sukima de ♪
無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♪
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no
♪ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♪
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no
♪ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
♫ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♫
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
嘘だらけで ♪
Ngập trong "Dối Trá"
♪ Uso darake de
♪ (Don't go away) ♪
♪ 傷だらけで
Ngập trong "Xước Xát"
Kizu darake de ♪
♪ (Want you to stay) ♪
♫ 純度だけは高くて ♫
Vẫn bảo toàn sự Thuần Khiết tuyệt vời
♪ Jundo dake wa takakute ♪
♫ ほら ♫
Coi nào
♪ Hora ♪
♫ 眩しすぎて　涙ダイヤモンド ♫
Chói lóa làm sao! Lệ Kim Cương tuôn trào
♪ Mabushisugite namida daiyamondo ♪
♪ (What should I say) ♪
きっと ♪
Chắc hẳn
Kitto ♪
♪ きっと
Chẳn hẳn
♪ Kitto
♫ 終わりが始まってる ♫
Hồi kết đã bắt đầu
♪ Owari ga hajimatteru ♪
♫ ずっと ♫
Mãi mãi
♪ Zutto ♪
♫ 忘れない季節でしょ ♫
Một mùa không thể quên
♪ Wasurenai kisetsu desho ♪
Phòng Hội Học Sinh
Aaa... Chị chưa nghĩ là mình đã thực sự tốt nghiệp ấy.
A, tất nhiên chị hiểu chứ,
sẽ tốt nghiệp này, sẽ vào đại học này!
Nhưng ý chị ko phải thế... kiểu như... kiểu như...
Em cũng hiểu mà chị.
Các em phải làm điều gì đó thú vị vào nhé.
Chị thì đã tốt nghiệp rồi.
Nhưng nhóm Hikigaya-kun vẫn còn nhiều thời gian mà.
Vâng!
Sẽ cố hết sức ạ.
Rồi! Tạm biệt đã xong!
Vậy hẹn gặp lại nha!
Hãy cùng trò chuyện thật nhiều ở vũ hội nhé.
Có vẻ như senpai thực sự thích Meguri-senpai nhỉ?
Ha.. tớ cũng thấy vậy đấy.
Hả!? Có người ghét chị ấy à?!
Ơơ.. chắc là không!
Mà sao trông cậu kích động vậy.
Này, Irohasu?
Đừng làm cái vẻ mặt "tất nhiên là vậy" như thế chứ.
Vậy nên người ta mới không ưa em đó.
Vậy thì, vì Meguri-senpai yêu quý của senpai,
em có một công việc nhỏ đây!
Chắc Hẳn, Mỗi Khi Ngửi Thấy Hương Thơm,
Tôi Sẽ Nhớ Về Mùa Đó.
Nghe sao bất an quá!
Haa.. Lễ tốt nghiệp thật tuyệt vời!
Tuyệt nhất từ trước đến nay!
Phải viết vài dòng thơ mộng đang lên mxh mới được.
Aa.. Hikki, cậu sướt mướt luôn ấy nhỉ.
À thì vì tôi có năng lực của trái cây emo-emo,
nên nó vậy đấy.
emo-emo : Emotion : cảm xúc
Cơ mà chắc ai cũng sẽ khóc thôi.
Nghe bài phát biểu của Isshiki
tôi nhận ra là nhỏ đã rất nỗ lực.
Nhưng Meguri-senpai vẫn vượt lên trên cả.
Ban đầu thì tỏ vẻ can đảm,
sau rồi nước mắt lưng tròng, cuối cùng nở nụ cười tuyệt mỹ.
Rồi còn lời kêu gọi và đồng thanh lúc cuối,
quả là ngẫu hứng.
Mà khoan, lại khóc mất.
Do nói lắm quá đấy!
Thực hiện bởi S&M Fansub
Thanh Thản,
Hiratsuka Shizuka Tiến Về Phía Trước.
Hikki tởm thật!