Hikigaya-kun.
"Yêu cầu" của cậu vẫn còn đó.
"Yêu cầu" - Xem lại phần 2 (Zoku).
Còn yêu cầu của tôi, các cậu sẽ nghe chứ?
Ưm, hãy nói đi!
Đã là một khoảng lặng dài..
Ai đó đã từng nói mọi chuyện sẽ còn kéo dài.
Và hình như người đó chính là tôi.
Cho dù có thêm chút thời gian đi nữa,
thì tia hy vọng mong manh cũng chẳng sáng lên chút nào cả.
Tuy nhiên, tôi hiểu rằng câu trả lời rõ ràng nhất
cũng chính là cái kết cho mọi chuyện.
Nếu không nói ra sẽ không ai hiểu
Mà ngay cả khi nói ra cũng vậy.
Nhưng cũng vì vậy mà buộc phải nói ra.
Kể cả khi biết rằng sẽ phải hối hận.
Thật ra...
tất cả đều không muốn thừa nhận sự thật
tàn nhẫn, lạnh lẽo và đầy đau buồn đó.
♪Nagarekitta moji no ato hitori tsuzuki o matta
♪流れきった文字の後　1人続きを待った
Sau những dòng chữ cuối cùng trên màn ảnh,
chỉ còn ai đó một mình chờ đợi trong cô đơn ♪
Chuyện Tình Thanh Xuân Bi Hài Của Tôi Quả Nhiên Là Sai Lầm
Chuyện Tình Thanh Xuân Bi Hài Của Tồi Quả Nhiên Là Sai Lầm
XONG
Chuyện Tình Thanh Xuân Bi Hài Của Tôi Quả Nhiên Là Sai Lầm
kizanime
Thực hiện bởi     S&M FANSUB
Thành viên
Opening : 芽ぐみの雨 (Megumi no Ame)
(Đậu Nha Vũ - Cơn Mưa Đâm Chồi)
♪Minna shitteru yume monogatari no
♪みんな知ってる　夢物語の
Ai cũng biết những câu chuyện đẹp như mơ ♪
♪Shūmaku o kazaru kimari monku
♪終幕を　飾る決まり文句
đều chỉ là giả tạo và kết thúc sớm thôi ♪
♪Medetashi nante tatta yon-tsu moji de
♪めでたしなんてたった四つ文字で
"Kết Thúc Có Hậu" chỉ là 4 chữ thôi ♪
♪Subete  o happī endo ni shite
♪全てをハッピーエンドにして
Tất cả, phải làm sao để có được Hạnh Phúc cuối cùng đây♪
♪Hitori mata hitori seki o tatsu
♪1人また1人席を立つ
Từng người một đã không còn nán lại ♪
♪(happī ebā afutā / Happy ever after)
♪(ハッピー エバー アフター)
Hạnh Phúc Trường Tồn ♪
♪Endo rōru no saki wa
♪エンドロールの先は
Dòng Credit cũng chạy hết thật rồi ♪
♪Itsu made tatte mo nozonda
♪いつまでたっても望んだ
Cho dù em có chờ đợi mãi ♪
♪Tsuzuki o utsusanai
♪続きを写さない
Thì phần tiếp theo cũng không xuất hiện ♪
♪Moshi kono monogatari ga owaru no nara
♪もしこの物語が終わるのなら
Giả sử đây có là hồi kết cho câu chuyện ♪
♪Ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ī
♪結末は雪じゃなく雨が降ればいい
Vậy hãy kết thúc trong cơn mưa, chứ đừng là tuyết rơi nha ♪
♪Naze tte? kao o agete irareru kara
♪何故って?　顔を上げていられるから
Tại sao ư? Chỉ là khi em ngẩng mặt ngước nhìn lên ấy ♪
♪Zubunure de mo kitto dare ka ni wa
♪ずぶ濡れでもきっと誰かには
Cho dù có ướt sũng đi chăng nữa thì chắc ai đó sẽ ♪
♪Megumi no ame datta
♪めぐみの雨だった
Đâm chồi dưới cơn mưa kia ♪
Cái đó, đẹp thật!
Hahh.. Ưm.. tớ đã phải tìm rất nhiều thứ như
túi đựng, băng keo đó.
Cái gì!? "Masute"!?
Kiểu chào hỏi của Ấn Độ à?
Masute - Mask Tape         /         Namaste - Nam vị
(những loại băng keo in hình bên trên, để trang trí khi dán)
Đó là "namaste"!
Thứ cậu ấy đang nói đến là "băng keo".
Giao tiếp thì kém cỏi mà
lại biết những kiến thức vô dụng về chào hỏi nhỉ!
Đừng ngố vậy!
Chỉ cần chào hỏi qua thôi thì cũng như là
đang nói chuyện rồi còn.
Vậy nên đó là kiến thức cần thiết.
Vậy ra chào hỏi với cậu được tính là
"cuộc trò chuyện" hả?
Ờ~~
Đó là lý do tôi luôn tránh chào hỏi càng nhiều càng tốt.
Hikki, quá tệ rồi đó!
Tớ không tự tin về vị của nó đâu,
nhưng cũng đã cố hết sức rồi.
Ờ.. tôi hiểu mà!
Vậy á!!
Mà Hikki cũng từng bảo gì về việc cố gắng ấy nhỉ.
Quả nhiên là vẫn rất khác so với của Yukinoshita-san mà.
Phải làm cách nào để cậu hiểu ra đây!!!
Mà này, có một chuyện tôi nghĩ nãy giờ...
Tại sao phải cố làm cho bánh thật ngon vậy?
Điều tôi muốn nói là tụi con trai là sinh vật đơn giản.
Tụi này được bắt chuyện thôi là đã ảo tưởng,
và được nhận bánh con gái tự làm là cực kỳ hạnh phúc luôn rồi.
Do đó, cậu chỉ cần cho họ thấy sự cố gắng thật lòng
là đổ rạp hết.
Hikki có như vậy không???
Cậu vẫn nhớ à!?
Không hẳn là nhớ, đúng hơn là không thể quên.
Lúc đầu tớ cũng hơi giật mình.
Ưm.. thì.. dù sao Hikki cũng luôn như vậy,
nên tớ cũng quen rồi.
Phải đó,
lúc nào cũng gây 'bất ngờ trái với kỳ vọng'.
予想の斜め下 - Yosou no NANAMESHITA
Phải.. Phải!
Này, không phải mình tôi đâu nhé.
Chẳng phải cả cậu cũng vậy sao, Nanameshita-san.
NANAMESHITA-san - 斜め下さん
(có thể hiểu là lệch lạc, bất thường,.. Ở đây Hachiman nhại lại lời Yukinoshita vừa nói)
Gọi ai bằng cái tên kỳ quặc đó vậy!!
Mah.. Đôi lúc Yukinon cũng như vậy đấy!
Câu đó là đang tự nói mình à!?
Đâu phải vậy đâu!!
Không phải vậy!!!
Chính là như vậy!
Không phải!!!
Chính là vậy!!!
Tuyết, ngưng rồi nhỉ!
Tuyết cũng rơi vào ngày tôi chào đời.
Đó là lý do có cái tên Yukino.
Đơn giản phải không!!
Nhưng tớ thấy đó là một cái tên đẹp mà.
Thì.. tên hay mà.
Cảm ơn!
Mẹ là người đặt tên cho tôi.
Ít nhất, đó là những gì tôi nghe được từ chị.
Yukinoshita, kể cho bọn tôi về chuyện của cậu được không?
Cậu muốn nghe sao?
Thực ra tớ đã luôn nghĩ rằng sẽ tốt hơn
nếu chờ đợi thêm chút nữa.
Cậu đã dần dần, từng chút một mở lòng hơn với bọn tớ.
Yuigahama-san.
Cậu từng hỏi tôi muốn làm gì, phải không?
Nhưng chính tôi cũng không rõ.
Cơ mà, đã từng có việc mà tôi muốn thực hiện.
Việc muốn thực hiện!?
Công việc của bố tôi.
Nhưng chẳng phải...
Ừm.. Vì còn chị tôi nữa..
nên quyền quyết định không thuộc về tôi.
Tất cả đều do mẹ tôi.
Mẹ luôn là người đưa ra quyết định,
trói buộc chị tôi trong khi ngược lại để tôi tự do.
Vì thế tôi không biết phải hành xử như nào.
Và đến tận giờ tôi vẫn không biết phải làm sao nữa.
Yukinon-chan có biết cách tự quyết không vậy?
Những điều chị nói thực sự chính xác.
Đây là lần đầu tiên tôi kể cho ai đó nghe.
Vậy sao!!
Tôi cũng đã từng đả động ít nhiều với bố mẹ,
nhưng họ có lẽ chưa từng để tâm đến.
Tôi nghĩ rằng lý do là họ đã sẵn sàng để chị tôi thừa kế.
Thế còn Haruno-san!?
Tôi nghĩ là chưa.
Dù gì tính cách chị ấy cũng...
Ra vậy..!!
Nhưng tốt nhất tôi vẫn nên thẳng thắn nhỉ!
Bất kể có được đáp ứng hay không...
cũng bởi tôi luôn sợ câu trả lời
mà tôi không dám xác nhận đó.
Vậy nên, tôi muốn bắt đầu từ việc này.
Tôi muốn đưa ra quyết định bằng chính ý chí của mình.
Không phải vì ai đó nói với tôi, mà vì tôi muốn tự mình suy nghĩ,
tự thuyết phục bản thân và rồi tự từ bỏ.
Tôi chỉ có một thỉnh cầu duy nhất.
Đó là được hai cậu theo dõi cho đến cuối cùng.
Thế là quá đủ rồi.
Đó là câu trả lời của Yukinon sao..
Có thể không phải vậy.
Nếu vậy thì...
Nhưng tôi...
Tôi muốn chứng minh rằng tôi có thể tự mình lo được.
Bằng cách đó tôi mới có thể khởi đầu lại.
Khởi đầu lại!?
Ừm.. Tôi sẽ về nhà và
nói chuyện với họ đàng hoàng.
Tôi có thể coi đó là câu trả lời?
Tôi không nghĩ rằng cậu hiểu sai về nó, nhưng...
Có vẻ ổn đó, cứ làm đi.
Ừm.. Hiểu rồi.
Tớ thấy đây cũng là một câu trả lời.
Cảm ơn!
Giờ đi thôi nhỉ!
Chị ấy ở nhà à?
Có lẽ thế!
Aya.. Yukino-chan!
Chị!
Về rồi ha!
Chị uống à?
Chắc thế.
Một chút chút à!
Vậy thì, về có chuyện gì hả?
Vâng!
Có chuyện em cần nói với chị.
Chào buổi sáng!
Ờ.
Cao Trung Sobu
GIẤY THÔNG HÀNH
Số Báo Danh
Họ       Tên
Hikigaya Komachi
Cao Trung Sobu
GIẤY THÔNG HÀNH
Số Báo Danh
Họ       Tên
Hikigaya Komachi
Ra sao rồi?
Ưm... không tệ?
Giờ thì có lo lắng cũng chẳng ích gì.
Đằng nào thì mấy bài kiểm tra hôm qua
sẽ quyết định tất cả.
Phỏng vấn xong có muốn đi đâu không?
Ô.. nghe hay đấy!
Lại chẳng?
Nếu được anh trai đãi thì Komachi sẽ cố gắng hết sức!
*Đỏ mặt* *Đỏ mặt*
Câu vừa rồi đạt được nhều điểm Komachi phải ko?
Anh đây ko đãi nhé, và điểm cũng lè tè thôi.
À thì.. Nếu là hẹn hò với em gái,
anh sẽ chịu trách nhiệm phần hóa đơn.
Oài.. gọi đó là hẹn hò khiến em chán đi luôn!
Ăn uống em sẽ tự gánh.
Đừng, đừng nghiêm túc thế chứ.
Tự gánh là thế nào?
Thế khó coi lắm.
Chuyện này anh làm chỉ vì em là
Komachi thôi đấy, ko được luôn á?
Đó mới là chỗ đáng ghê tởm đấy!
Thôi, em đi đây!
Ayo.. chúc may mắn!
Nhà Sách Miraiya
Trong số những "loli" mà tôi quen,
thì có bé Kawasaki Keika.
Và người chăm sóc bé là...
..xem nào..
Kawa-gì-gì-đó.
Ôi trời.. dễ thương quá!!
Muốn ăn không?
Có chứ ạ!!!
Thế nên mới thích Haa-chan đó!
Phải vậy.. phải vậy!
Nhưng mà chạm vào người khác như vậy,
bọn con trai sẽ hiểu lầm ngay đó...
...cho nên đừng làm vậy với ai nhé!
Dạ anh!
Chỉ với Haa-chan thôi!
Thôi xong, con bé đã lĩnh hội được những kỹ năng để
đánh cắp trái tim đàn ông mất rồi!
Thật là 'đáng sợ'!
Ông dạy hư gì thế hả!?
Mà ông có thể thôi được không?
Chúng tôi còn chưa ăn nữa.
Vậy.. giấu một nửa đi nhé!
Đừng nói với chị em đấy!
Ơm.. Bí mật.. Xuỵt~~~
Đang thấy đó!
Đừng để con bé làm nũng chứ.
Eee.. Thi thoảng thôi mà!
Thi thoảng!? Lúc nào chả vậy.
Làm gì có chuyện đó chứ...
Chỉ là Keika đặc biệt thôi? Và cả Komachi nữa.
Vẫn chưa nhận ra cơ à!
Đáng sợ, con gái khó hiểu thật!
Kiểu như họ hỏi "biết sao tôi lại buồn không?", khó thật.
Đừng cãi nhau mà!
Không phải cãi nhau đâu!
Kei-chan, quay đây nào!
Em trai bà cũng đang trong kỳ thi đúng không?
Thế nào rồi?
Tôi không biết.
Nó tỏ ra bực mình khi tôi hỏi.
À ha... đến tuổi rồi nhỉ?
Nhà cũng không phản đối việc nó học trường tư,
nhưng còn tùy vào cảm giác của nó nữa.
Phải ha!
Nếu tính cho năm sau thì
vào trường công lập sẽ hợp lý hơn.
Nguyện vọng của bà là Đại học còn gì!
Chắc là áp lực lắm, đoán vậy.
Nói về tôi à!?
À không! À không!
Cơ mà.. chắc nhầm rồi.
Là sao?
À thì...
Em trai bà nếu vào trường công lập thì
bà sẽ có nhiều lựa chọn hơn.
Đoán vậy!
Thì học phí trung học và đại học
là một trời một vực còn gì!
Nhưng...
...có lẽ nó cũng nghĩ như vậy!
Lại chả!!
Tôi là tôi hiểu siscon hơn ai hết đấy!
Gì thế! Ghê tởm!
Ghê tởm~~! Ghê tởm~~!
Mà cũng đúng.
Thực sự là ghê tởm.
XONG!!!
Yay!
Cả Saki-san và Keika-chan nữa!
Xin chào! Yay!
Yay!
Y-Yayy
Uu~~ chị xìu quá!
Nào! Một lần nữa.
Yay!
YAYYYYY!
Em gái cậu bị gì vậy!?
Xin lỗi nhé, có vẻ tâm trạng nó đang rất tốt.
Komachi, nước đây.
Uống đi rồi bình tĩnh lại nào!
Cảm ơn~
Nhưng uống từ cốc của anh thì ghê lắm,
nên em đi mua gì khác đây.
Komachi!?
Vẫn thân thiết như mọi khi nhỉ!
Không, tuyệt đối không có chuyện đó!
Komachi, đừng phủ nhận một cách nghiêm túc vậy chứ!
Đôi khi khó chịu lắm luôn ấy!
K-Komachi ...
Komachi ...
Rồi rồi, yêu anh!
Rõ ràng là nói dối rồi. Rõ ràng nói dối.
Nhưng mà anh cũng yêu em lắm!!
Tởm.. tởm, tởm!!
Kawasaki!
Gì mà vội vàng thế?
Bà lúc trước ở trên sân thượng, phải không?
Làm sao lên trên đó vậy?
Ông nhớ dai thật!
Nếu đi cầu thang giữa lên tầng thượng,
khóa ở đó bị hỏng.
Con gái hầu như đều biết.
Rồi sao?
Cảm ơn!
Tôi yêu bà, Kawasaki!
Không phải chỉ vì em là em gái của anh,
mà anh có thể ghê tởm như vậy!
Dừng, dừng lại, em hơi quá đà rồi.
Ghê tởm, ghê tởm!
Ngôn từ khắc nghiệt rồi đấy!?
Mấy câu đó thật quá ghê tởm,
cứ như anh có siêu năng lực ghê tởm vậy.
Em không biết ngại là gì à!?
Cũng đã đến lúc đi rồi.
Cần chuẩn bị bữa tối nữa.
Chúng ta cũng ăn gì chứ nhỉ?
Đã nghĩ ra gì chưa?
Có vài thứ nhưng mà...
Em muốn về và làm việc nhà!
Ehh!.. Sao lại vậy?
Như đã bàn, đi mua sắm rồi về thôi.
Games
Bóng Chày
Bi-a
Karaoke
Có cần giúp không?
Khỏi cần, anh trai cứ ngồi đấy.
Chỉ cản trở thôi.
Xấu tính!
Anh trai mà làm thì loạn hết cả lên.
Và lần nào cũng chả thèm dọn dẹp.
Ưm.. cũng đúng.
Vậy đó!
Vì phiền lắm ấy!
Xin lỗi "Em Dâu".
Em Dâu - Kojuuto - 小姑
(Komachi - 小町)
Anh gọi ai là "em dâu" hả?
Komachi là Komachi!
Đây là điều Komachi muốn làm nên ko có vấn đề gì cả!
Bởi kỳ thi đã khiến em bận ko làm được gì rồi.
Cảm ơn.
Anh nghĩ muốn làm gì đó cho em nhưng mà .. đấy?
Sao đâu! Sao đâu!
Sở thích của Komachi mà.
Làm việc nhà?
Ưm~...kiểu như...
Sở thích nuông chiều anh trai!!
Thôi xong cái gì thế? Mama à!
Komachi Mama.
Ghê tởm!
Anh bệnh quá đấy!
Im đi, kệ anh.
Mà, em cũng thế đấy.
Sở thích "dễ thương" quá nhỉ!
Lại chả?
Điểm cao phải ko?
Cảm giác tuyệt vời làm sao khi chính tay Komachi
biến một người thành ăn hại.
Em bệnh quá đấy!
Nhưng thích làm việc nhà là em nói thật đó!
Nói sao nhỉ?
Không giống như hồi anh chăm sóc em,
giờ thì Komachi đã có thể làm nhiều việc rồi.
Những việc mà ngay cả Komachi cũng làm được này,
đã trở nên có ích hơn này,
không tệ chút nào!
"Không tệ chút nào"?
Trông còn hơn thế nhiều, em ấy.
Thì... dù sao thì em đã cố hết sức.
Có một điều là do có một người anh vô dụng
nên cũng khiến ta trưởng thành lên nhanh chóng.
Lại chả?
Anh chính là "tấm gương xấu tốt nhất"
mà em có thể tìm đó!
Em trưởng thành nhiều rồi!
Nhớ cảm ơn anh nhé!
Ưm.. đa tạ anh!
Đúng ra phải làm điều này ngay sau khi thi đỗ.
Nhưng cũng xấu hổ khi thi đỗ mới dám nói lời cảm ơn,
lỡ đâu trượt thì lại chả biết làm sao.
Nên chỉ có thể là lúc này.
Onii-chan! Cảm ơn!
Cảm ơn đã giúp đỡ!
Dở à, làm gì vậy?
Khó xử đó, dừng lại đi.
Chỉ là muốn thử một lần nói vậy thôi!
Chắc là đạt điểm Komachi cao đó.
Không phải chuyện điểm gì cả!
Cứ như thể em sắp lấy chồng hay gì đó vậy.
Không! Không đồng ý em lấy chồng gì cả.
Nên là.. gì nhỉ.. đừng có...
Lẽ nào trong mắt mình có nước??
Gì thế này!?
Chuyện gì diễn ra vậy?
Đó là nước mắt đấy.
Anh trai cứ như thể con robot
lần đầu có được cảm xúc vậy!
Đây là nước mắt!?
Đây là cảm xúc!?
Sao tự nhiên nói gì mắc cười vậy?
Komachi đi chuẩn bị bồn tắm và vào trước luôn đây.
Onii-chan!
Nó sẽ rời xa mình sao!?
Nghĩ sao hả, Kamakura-san?
Thực hiện bởi S&M Fansub
Cuối Cùng, Mùa Sẽ Đổi
Tuyết Sẽ Tan
○
Không phải nó tốt nghiệp quá sớm sao!?
Artist       Yukino Yukinoshita
(Saori Hayami)
Artist       Yui Yuigahama
(Nao Touyama)
Ending
Diamond no Jundo
ダイヤモンドの純度
Kim Cương Thuần Khiết
Thuần Độ Toản
♪ 君の横顔が見つめているのは
Nhìn ngắm gương mặt cậu từ hướng này
Kimi no yokogao ga mitsumeteiru no wa ♪
♪ 次の季節だと
Vậy ra đây chính là mùa tiếp theo
Tsugi no kisetsu da to ♪
わかってるから痛いくらいに ♪
Biết rằng có đôi chút nhói lòng
♪ Wakatteru kara itai kurai ni
反射的に笑顔作る ♪
Nên nở nụ cười giả tạo theo phản xạ
♪ Hanshateki ni egao tsukuru
♪ 曖昧な線　揺れた隙間で
Ranh giới kia mơ hồ, không gian kia dao động
Aimai na sen yureta sukima de ♪
無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♪
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no
♪ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♪
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no
♪ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
♫ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♫
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
嘘だらけで ♪
Ngập trong "Dối Trá"
♪ Uso darake de
♪ (Don't go away) ♪
♪ 傷だらけで
Ngập trong "Xước Xát"
Kizu darake de ♪
♪ (Want you to stay) ♪
♫ 純度だけは高くて ♫
Vẫn bảo toàn sự Thuần Khiết tuyệt vời
♪ Jundo dake wa takakute ♪
♫ ほら ♫
Coi nào
♪ Hora ♪
♫ 眩しすぎて　涙ダイヤモンド ♫
Chói lóa làm sao! Lệ Kim Cương tuôn trào
♪ Mabushisugite namida daiyamondo ♪
♪ (What should I say) ♪
きっと ♪
Chắc hẳn
Kitto ♪
♪ きっと
Chẳn hẳn
♪ Kitto
♫ 終わりが始まってる ♫
Hồi kết đã bắt đầu
♪ Owari ga hajimatteru ♪
♫ ずっと ♫
Mãi mãi
♪ Zutto ♪
♫ 忘れない季節でしょ ♫
Một mùa không thể quên
♪ Wasurenai kisetsu desho ♪
Komachi!
Koma... chi!
Hồi nhỏ, Komachi có đụng tay vào việc gì đâu!
Thế mà... chỉ là...
Onii-chan đi tắm đi... uu~.. khóc thấy ghê...
Biết gì, không phải, anh không khóc.
Đây là mồ hôi,
anh đổ mồ hôi khi nói chuyện với mọi người!
Nhưng anh đang nói chuyện với mèo mà.
Cơ mà ko sao chứ? Cần tư vấn ko?
Tư vấn làm anh đổ mồ hôi, không được!
Đi tắm đây!!
ゴミ- gomi / お兄 - onii
Haizz... thế nên anh-trai-rác-rưởi mới...
Mà thôi!
Đến tận bây giờ,
Chiếc chìa khóa đó,
Tôi vẫn chưa bao giờ chạm tới
○
Mô... Em sẽ chăm sóc anh thêm một thời gian nữa nhé!