Tuyệt! Chính xác là điều tôi mong chờ!
Sẽ giảm cân nhanh chóng đây!!
PV cho vũ hội,
Đang rất nổi trên dòng thời gian của em đó.
Tuyệt! Chính xác là điều tôi mong chờ!
Sẽ giảm cân nhanh chóng đây!!
Coi này!
Aa.. chị cũng thấy thế..
Nhiều người chia sẻ nó lắm ấy!
Đúng ạ! Đúng ạ!
Đầu tư tiền vào video quả là đáng giá...
...nếu nó mang lại cho chúng ta nhiều sự quan tâm, chú ý.
Vậy giờ làm gì?
Ta cần xem qua
những bức ảnh mà dự định sẽ đăng lên...
và đánh dấu bất kỳ bức nào cảm thấy không ổn ạ.
Hả!?
Mấy người nghĩ sao lại đi tán tỉnh, chim chuột nhau
trong buổi chụp hình
Uii.. Hình như mình cũng vậy kìa!
Nghĩ lại thôi là xấu hổ khủng khiếp rồi!
Muốn chết quá!
Ưm.. Hikki, muốn xem cùng không?
Thôi, bỏ đi..
Tôi mà xem có khi là loại hết đấy.
Vậy.. để tớ xem qua nhé!
Sao rồi.. Cậu có vẻ thấy thoải mái hơn chút phải không?
Cũng khó để nói,
nhưng tôi cũng phần nào chấp nhận ý tưởng tổ chức vũ hội.
Những người xem video chắc cũng nghĩ tương tự vậy.
Hiểu rồi.. Vậy là việc làm video mang lại rất nhiều lợi ích.
Ưm.. Đây này!
Cảm ơn ạ!
Cảm ơn hai cậu!
Xin lỗi đã khiến hai cậu mất công tới đây,
giờ thì đã ổn rồi.
Hở!? Hết rồi à!
Ưừm... thì cũng không còn gì.
Công tác tổ chức đặc biệt do HHS đảm nhiệm,
生産特別 - seisan tokubetsu
(nghe thấy vậy)
và cũng không có bất kỳ công việc nào
thiếu nhân lực... Nhỉ?
Hở!?
Ơ.. Ừm!
Yukino-senpai đã nói vậy
thì đúng là vậy ạ!
Nếu chúng tôi không có đủ người,
có thể sẽ phải nhờ các cậu hỗ trợ lần nữa...
...lúc đó tôi sẽ báo.
Ừm.. Tớ hiểu rồi! Vậy thì...
Vất vả rồi!
Nếu có việc gì thì nhớ gọi bọn tớ nhé!
Giờ rảnh rồi nhỉ!
Ờ thì.. lúc nào tôi chả rảnh.
Nay không đi chơi với Miura à?
Cậu ấy bảo là bận giúp ai đó hôm nay
Ồ!?
Đi đâu đó không?
Hả!!!
Aa.. thì...
...về việc chúc mừng sinh nhật hay thi đỗ của Komachi,
tôi muốn chuẩn bị thứ gì đó.
Nghe hay đó, nhất định phải vậy!
Rất hay!
Đi nào! Đi nào!
♪Nagarekitta moji no ato hitori tsuzuki o matta
♪流れきった文字の後　1人続きを待った
Sau những dòng chữ cuối cùng trên màn ảnh,
chỉ còn ai đó một mình chờ đợi trong cô đơn ♪
Chuyện Tình Thanh Xuân Bi Hài Của Tôi Quả Nhiên Là Sai Lầm•
XONG
kizanime
Thực hiện bởi     S&M FANSUB
Thành viên
Opening : 芽ぐみの雨 (Megumi no Ame)
(Đậu Nha Vũ - Cơn Mưa Đâm Chồi)
♪Minna shitteru yume monogatari no
♪みんな知ってる　夢物語の
Ai cũng biết những câu chuyện đẹp như mơ ♪
♪Shūmaku o kazaru kimari monku
♪終幕を　飾る決まり文句
đều chỉ là giả tạo và kết thúc sớm thôi ♪
♪Medetashi nante tatta yon-tsu moji de
♪めでたしなんてたった四つ文字で
"Kết Thúc Có Hậu" chỉ là 4 chữ thôi ♪
♪Subete  o happī endo ni shite
♪全てをハッピーエンドにして
Tất cả, phải làm sao để có được Hạnh Phúc cuối cùng đây♪
♪Hitori mata hitori seki o tatsu
♪1人また1人席を立つ
Từng người một đã không còn nán lại ♪
♪(happī ebā afutā / Happy ever after)
♪(ハッピー エバー アフター)
Hạnh Phúc Trường Tồn ♪
♪Endo rōru no saki wa
♪エンドロールの先は
Dòng Credit cũng chạy hết thật rồi ♪
♪Itsu made tatte mo nozonda
♪いつまでたっても望んだ
Cho dù em có chờ đợi mãi ♪
♪Tsuzuki o utsusanai
♪続きを写さない
Thì phần tiếp theo cũng không xuất hiện ♪
♪Moshi kono monogatari ga owaru no nara
♪もしこの物語が終わるのなら
Giả sử đây có là hồi kết cho câu chuyện ♪
♪Ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ī
♪結末は雪じゃなく雨が降ればいい
Vậy hãy kết thúc trong cơn mưa, chứ đừng là tuyết rơi nha ♪
♪Naze tte? kao o agete irareru kara
♪何故って?　顔を上げていられるから
Tại sao á? Chỉ là khi em ngẩng mặt ngước nhìn lên ấy ♪
♪Zubunure de mo kitto dare ka ni wa
♪ずぶ濡れでもきっと誰かには
Cho dù có ướt sũng đi chăng nữa thì chắc ai đó sẽ ♪
♪Megumi no ame datta
♪めぐみの雨だった
Đâm chồi dưới cơn mưa kia ♪
Thế Hikki định mua gì?
Ngược lại cậu nghĩ tôi nên mua gì?
Để tớ quyết định á!?
Thì tôi đâu có rành mấy tiệm ở đây.
Um, để xem..
Komachi-chan thì chắc là kẹp tóc chẳng hạn.
Ồ.. nghe được đấy!
Nhưng chẳng may tặng loại nó không thích
thì lại đâm ra thất vọng.
Vậy à!
Vậy đó!
Kiểu như : ...
"Ô! Cảm ơn onii-chan! Komachi hạnh phúc quá!
Đỏ mặt, đỏ mặt!"
hay gì đó tương tự vậy,
rồi chả bao giờ đụng đến luôn.
Nhái giọng kiểu gì thế...
Nhưng mà chắc đúng thế thật.
Tớ mà nhận được quà kì kì từ papa thì cũng chả bao giờ dùng đâu,
cho tiền sẽ vui hơn.
Tội cho papa thật đấy!
Không tin được, hay đấy!
Chà~~~
Phấn khích quá vậy!
Đúng là được thiết kế như lon cà phê...
Không chỉ thiết kế thôi đâu.
Đằng sau còn dán cả thông tin dinh dưỡng y hệt lon thật.
Quá chi tiết phải không?
Cảm nhận được cả 'tình yêu' đó!
Cơ mà công nhận thiết kế này trông cũng dễ thương thật!
Lại chả!?
Ra đây là điều cậu phấn khích nhất!
Thiết kế thì cũng đã thay đổi khá nhiều lần rồi,
nhưng phong cách pop như hiện tại là đỉnh nhất.
Còn hơn cả dễ thương luôn.
Nhưng tớ đâu biết mấy thiết kế trước đó.
Mà thôi kệ, tớ cũng chụp nữa.
Rồi!
Gửi tôi bức đó đi!
Ừm!
Xong! Nhiệm vụ hoàn thành.
Về nào!
Chưa có xong,
chưa có về .
Hikki! Lên đại học, cậu có định sống một mình không?
TL-Cmt : Ý là muốn Tám ở một mình còn vào chơi. Lạ gì cô!
Còn tùy vào trường, tùy vào khoa.
Những trường mà tôi định vào hiện giờ
thì đều không quá xa nhà, có thể đi về được.
Ra là cậu đã chọn rồi à!
Cũng không hẳn, chỉ là loại trừ thôi.
Không có gì đặc biệt mà tôi muốn làm cả.
Yukinon cũng đã có dự định cho tương lai rồi nhỉ,
sớm thật đó!
Hikki, hồi nhỏ cậu ước mơ làm gì?
Còn tùy vào định nghĩa từ ước mơ nữa.
Nếu chỉ đơn thuần là ý nghĩ của hồi nhỏ thì...
Tôi muốn làm bác sĩ, luật sư, trùm dầu mỏ hay idol chẳng hạn.
Toàn đặt nặng tiền bạc thế, có phải ước mơ đâu chứ.
Ừm... nói vậy khiến tôi tự hỏi hồi nhỏ mình bị làm sao nữa.
Nhưng mà, nhưng mà,
mơ làm idol là một ước mơ tuyệt vời đấy!
Không làm tôi thấy khá hơn đâu.
Thế cậu thì sao?
Tớ thì khá là nhiều.
Nghệ nhân hoa này, chủ tiệm bánh này,
hay idol nữa này.
Khác tôi mấy đâu.
Và còn...
Cô Dâu... chẳng hạn.
Woa.. Đồ tự làm được không?
Ể!? Làm đồ nội thất gia đình?
Không phải! Đang nói về quà cho Komachi-chan,
làm bánh chẳng hạn.
Bánh kem tự làm à? Nghe cũng không tệ.
Vậy.. Muốn đi ăn thử vài cái làm tư liệu tham khảo không?
Aa~~ Nghe tuyệt đấy! Đi nào! Đi nào!
Rồi khi cậu tặng bánh cho em ấy,
hãy đưa một cái cốc gì đó kèm theo,
cái cốc đó cũng có thể coi là một món quà!
Ôi!! May quá cả hai vẫn còn ở đây.
Sao vậy!?
Tóm lại cứ đi cùng em được ko?
Có chuyện không hay đã xảy ra.
Phòng Tiếp Tân
Xin phép ạ!
Được rồi, hãy cùng nói lại từ đầu.
Liên quan đến vũ hội,
có nhiều ý kiến phản đối kêu gọi hủy bỏ.
Mẹ đã nhận được thông tin từ thành viên PTA,
người đã nhìn thấy hình ảnh được đăng tải trên mạng xã hội.
PTA - Parent-Teacher Association
(Nếu đọc LN, có thể thấy PTA được nhắc đến trong rất nhiều trường hợp, tình tiết từ quan trọng đến bâng quơ)
Họ nói nó không lành mạnh...
thế nào nhỉ, không phù hợp với lứa tuổi học sinh trung học.
Mà nữa, cũng có nhưng ý kiến đến từ
nhóm nữ học sinh tốt nhiệp.
Tuy nhiên không có nhiều ý kiến tiêu cực.
Không thể chỉ vì ý kiến của thiểu số
mà chúng ta có thể bỏ qua.
Thế sao mẹ lại tới đây?
Mẹ cũng là thành viên của PTA.
Hơn nữa, người quen của bố con đã nhờ vả nên
mẹ không thể bỏ qua được.
Con cũng hiểu mà, phải ko?
Chính vì vậy! Nếu PTA cùng nhà trường hợp tác,...
...chúng ta có thể ngăn chặn các vấn đề phát sinh.
Chưa kể đã có sự chấp thuận không chính thức!
Mẹ nghĩ PTA đã đưa ra một quyết định hơi vội vàng.
Với lại, sự chấp thuận không chính thức đó chỉ được thông qua khi
xem tài liệu về vũ hội trên giấy tờ phải không?
Điều đó hoàn toàn sai!
Chúng cháu đã nói rõ ràng với họ trước để
mọi thứ sẽ không bị đảo lộn sau này!
Hơn nữa, công việc của phụ huynh không phải là giáo dục con cái để
những việc như vậy không xảy----
Isshiki...
Cháu xin lỗi!
Theo bác, vẫn không nên tổ chức vũ hội khi
tồn tại những ý kiến phản đối tiêu cực.
Bữa tiệc cuối năm là dành cho học sinh tốt nghiệp,
Tiệc cuối năm - Tiệc cảm ơn - Tiệc tốt nghiệp
(Các tập trước dịch 'tiệc tốt nghiệp', không sai nhưng nghe có vẻ không tự nhiên nên từ tập này sẽ dịch 'tiệc cuối năm')
nhưng nó cũng là một sự kiện quan trọng đối với PTA,
giáo viên và cho cộng đồng.
Không có ai bất mãn với
bữa tiệc cuối năm của những năm trước phải không?
Nhắc đến học sinh tốt nghiệp,
chúng cháu cũng sẽ tốt nghiệp trong tương lai.
Và có quyền đề xuất mọi ý tưởng liên quan đến bữa tiệc cuối năm.
Thực tế, bọn cháu nhận được đa số là
phản ứng tích cực từ mạng xã hộ---
Trên mạng xã hội có thể là vậy!
Nhưng lắng nghe những ý kiến không được công khai
cũng rất quan trọng đấy.
Chuyện này sẽ chẳng đi đến đâu cả.
Bây giờ tôi mới thấu hiểu ý của Yukinoshita Haruno...
...khi nói rằng mẹ còn đáng sợ hơn chị ấy.
Mọi người đã đặt niềm tin vào cháu,...
Nở một nụ cười dịu dàng và hành động như thể
đang xem xét ý kiến khác của mọi người,...
...điều đó có nghĩa là cháu phải có trách nhiệm lắng nghe.
...nhưng lại dụ dỗ họ vào cái bẫy đặt sẵn
bằng lối phản biện của mình.
Đó là điều mà cháu cần ghi nhớ.
Ra vậy! Đây là người mà bạn
không thể đấu lại chỉ với lý lẽ.
Nhà trường đã đồng ý rồi nhỉ?
Lập trường của họ về vấn đề này là gì?
Cá nhân tôi thì,
tôi phản đối việc ngay lập tức hủy bỏ vũ hội.
Trường ta có truyền thống coi trọng quyền tự chủ của học sinh.
Nên thực hiện các thay đổi phù hợp để PTA hiểu được và giúp đỡ,
trong khi chúng ta vẫn cần tiếp tục thảo luận như thế này.
Đó là ý kiến của tôi.
Tôi đồng ý với ý kiến ​​của cô giáo.
Vậy nên, tôi sẽ còn trở lại để tiếp tục thảo luận.
Yukino.
Mẹ biết là con đang cố gắng làm việc.
Nhưng nhớ về nhà sớm hơn nhé.
Đừng có làm việc quá sức.
Dạ, con hiểu rồi!
Căng rồi đây!
Theo cô nhà trường sẽ phản ứng về vấn đề này như thế nào?
Khó nói lắm!
Nói thật, video đã đăng lên mạng xã hội,
tôi.. cả cấp trên của tôi và tôi thì cũng không thấy có vấn đề gì.
Thế nhưng, luôn có những người 'duyên dáng' ngoài kia,
những người thích 'chia sẻ suy nghĩ' của họ với cấp trên.
Nếu họ làm tới mức này để tiếng nói của họ được lắng nghe,
thì chúng ta phải đáp trả một cách thích hợp.
Nhà trường không thể phản đối PTA phải không?
Không phải không có cách nhưng...
Nếu các em còn muốn tổ chức vũ hội trong tương lai,
thì tôi nghĩ tốt nhất là tôi không nên tham gia.
Shizuka-chan chưa nói gì với chúng à?
Chưa có quyết định chính thức sao mà nói được.
Không dám nói chứ gì?
Ơ.. Không phải.
Trường công mà,
dựa trên số năm đã công tác ở đây thì tụi nó sẽ nhận ra thôi.
Ơ, vậy là...
Thôi, chuyện đó để sau.
Vậy, em tính làm gì?
Em sẽ chỉnh lại kế hoạch,
Không, em sẽ nghĩ cách thuyết phục họ trong các buổi thảo luận tới.
Phải, nghe đúng đấy!
Trước hết nên thu thập tài liệu để thuyết phục họ rồi sau đ---
Chờ đã.
Tiếp theo là công việc của riêng tôi.
Đây là điều tôi phải làm.
Lúc nào rồi còn câu nệ như vậy!
Lại tính làm 'anh trai' nữa à?
Hả? Chị đang nói gì vậy!?
Đừng có hở chút là đòi giúp đỡ Yukino-chan như vậy,
Em đâu phải anh trai của Yukino-chan hay gì cả!
Không phải vậy đâu ạ!
Cậu ấy rất quan trọng với bọn em,
vì vậy tất nhiên bọn em sẽ giúp một tay.
Nếu thực sự trân trọng ai đó,
em nên tôn trọng cả mong muốn của họ.
Nếu vũ hội được diễn ra,
thì ấn tượng của mẹ về Yukino-chan có thể thay đổi ở một mức độ nào đó.
Tất nhiên, điều đó chỉ là khi Yukino-chan tự mình làm được.
Giờ thì em hiểu ý nghĩa của việc giúp một tay rồi chứ?
Ngay cả khi em tin rằng đó là vì lợi ích của họ,
việc giúp đỡ ai đó không phải luôn là lựa chọn đúng đắn.
Có biết mối quan hệ như của ba đứa được gọi là gì không?
Chị dừng lại đi!
Hiểu hết mà.
Tôi muốn chứng minh mình có thể tự thân hoàn thành việc này.
Vậy nên, Hikigaya-kun...
Tôi sẽ không yêu cầu sự giúp đỡ của cậu nữa.
Nếu không dần dần tôi sẽ trở nên vô dụng.
Tôi đã nhờ cậy rất nhiều vào cả cậu và Yuigahama-san,
trong khi nói là không dựa dẫm vào ai cả.
Điều đó không đúng. Hoàn toàn sai...
Không hề sai.
Kết quả cuối cùng luôn luôn như vậy.
Tôi nghĩ rằng tôi đã làm tốt hơn,
nhưng thực ra lại không có gì thay đổi.
Vậy nên, làm ơn...
Em muốn biết câu trả lời không?
Dạ!?
Về Yukino-chan, Gahama-chan và Hikigaya-kun,
mối quan hệ của ba đứa...
Tình tay ba hay gì đó...
Ra là em nghĩ vậy!
Lại còn tự nói ra điều đó nữa chứ! Không nhịn được cười!
Trời ơi! Bụng tôi! Buồn cười quá! Đau quá!
Cười lắm vậy!?
Vậy.. câu trả lời đúng là gì?
Ể? Câu trả lời đúng?
À, câu trả lời đúng nhỉ!
Câu trả lời đúng là...
Đồng Phụ Thuộc
Đồng Phụ Thuộc - Co-Dependency - 共依存 - kyouizon
Trước chị nói rồi còn? Đấy không phải sự tin tưởng.
Được con bé dựa vào cảm giác rất tuyệt phải không?
Nhưng sự phụ thuộc đó giờ đã chấm dứt.
Yukino-chan sẽ học cách tự lập và trưởng thành hơn một chút.
Vậy thì chính xác cậu ấy từ bỏ thứ gì để trưởng thành!?
Giống như chị, rất nhiều thứ.
Nào cả lớp, vào chỗ đi.
Hikki!
Về thôi.
Này nhé, trước có bàn về bánh tự làm ấy.
Tớ kể với mama thì mama bảo làm ở nhà tớ cũng được.
Mà cậu biết không, mama tỏ ra rất hứng thú,
khiến tớ thấy hơi xấu hổ!
Đang ngại đi đây...
thậm chí còn ngại hơn khi nghe kể đoạn sau đó.
Nhưng làm ở nhà cậu thì Komachi-chan sẽ biết đấy.
Liệu có chỗ nào khác không nhỉ?
Hở!?
Sao vậy?
Hình như vũ hội xảy ra rắc rối gì đó.
IroIroIrohas
Vẫn chưa rõ, nhưng là từ phía nhà trường? Chắc vậy?
Em mới nghe qua,
cũng ko rõ nữa !!
IroIroIrohas
Hình như vũ hội gặp rắc rối. Giống như là nó bị hủy bỏ
Đây?
Chuyện trường hủy bỏ vũ hội cụ thể là như thế nào ạ?
Tôi sẽ giải thích sau.
Giờ vẫn đang bận đối phó với nó đây.
Sẽ mất khoảng bao lâu ạ?
Sẽ đánh mất cơ hội nếu cứ chờ đợi thế này.
Em muốn giúp vụ vũ hội sao?
A.. ờm.. ý là...
Xem ra phải kể rõ cho em rồi.
Yukinoshita đặc biệt không muốn
em nghe về việc vũ hội bị hủy bỏ.
Tôi nghĩ em sẽ hiểu, vì vậy tôi sẽ hỏi thẳng...
Sau khi biết chuyện đó,
em còn lý do nào để giúp đỡ chuyện vũ hội nữa không?
Này, tôi sẽ không hiểu gì nếu em im lặng qua điện thoại đâu.
Thói quen xấu đấy!
Nói thành lời đi. Tôi đợi.
Lý do à... Cũng giống như với CLB.
Em đã tiến quá xa để có thể dừng lại.
Em không thể nói thành lời,
một điều quan trọng như vậy.
Với mọi việc đã quá, em suy nghĩ cẩn thận, từng bước tránh sai lầm
để đảm bảo tất cả không đi chệch hướng.
Cô cũng vậy còn gì?
Cô không hề nói rằng mình sẽ nghỉ việc!
Hikigaya, xin lỗi nhé! Nhưng tôi sẽ tiếp tục đợi.
Nên hãy nói thành lời đi!
Bởi vì em đã hứa, sẽ giúp cô ấy một ngày nào đó.
Lại một lần nữa nên xem lại phần 2, cụ thể là Mùa2-Tập9-17p50s.
Tuyết có hỏi Tám: "Ngày nào đó, hãy giúp tôi nhé!".
Cũng chính là khoảnh khắc trong bức ảnh được Liên(Yui) tìm thấy ở Tập2.
(Nhưng rõ ràng Tám giúp Tuyết trong suốt thời gian qua mà nhỉ ?!?)
Tốt hơn rồi, tôi sẽ kéo dài thời gian.
Đến đây càng sớm càng tốt.
Xin lỗi để cậu chờ lâu.
Tôi phải gặp Hiratsuka-sensei một chút.
Vậy à, cậu gặp cô ấy làm gì?
Trước hết để nắm bắt tình hình.
Ra vậy.. nhưng nếu có cậu ở đó thì chắc
mọi việc sẽ ổn thôi.
Hở!?
Àaa... tớ thấy an tâm là nước mắt cứ chảy ra ấy mà.
Bất ngờ thật...
Không, tôi mới là người bất ngờ.
Cậu ổn không? Hay là để tôi đưa về nhà trước?
Hở!? Ko sao, ko sao!
Con gái hay bị vậy ấy mà.
Không phải lo lắng!
Cứ đi đi, Hikki!
Ư-Ừm.. mai gặp lại, về cẩn thận đấy!
Không sao mà, ngay gần đây rồi!
Kimi no yokogao ga mitsumeteiru no wa
Nhìn ngắm gương mặt cậu từ hướng này
君の横顔が見つめているのは
Tsugi no kisetsu da to
Vậy ra đây chính là mùa tiếp theo
次の季節だと
Thật tốt vì đã ngừng khóc.
Wakatteru kara itai kurai ni
Biết rằng có đôi chút nhói lòng
わかってるから痛いくらいに
Nếu mình khóc, cậu ấy sẽ không đi.
Vì vậy, thật tốt vì đã ngừng khóc.
Hanshateki ni egao tsukuru
Nên nở nụ cười giả tạo theo phản xạ
反射的に笑顔作る
Mình không thể trở thành một đứa 'con gái tội nghiệp'.
Bởi vì cậu ấy sẽ lại đến và giúp mình một lần nữa.
Aimai na sen yureta sukima de
Ranh giới kia mơ hồ, không gian kia dao động
曖昧な線  揺れた隙間で
Mình không thể bảo cậu ấy đừng đi.
Mình không thể hỏi rằng "tại sao cậu lại phải giúp cô ấy".
Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
無邪気なあざとさで夢を繋いだの
Mình không muốn nói rằng "cậu đừng tốt bụng nữa".
Mình hiểu rõ suy nghĩ và cảm xúc của cô ấy.
Uso darake de
Ngập trong "Dối Trá"
嘘だらけで
Nhưng mình không thể từ bỏ, buông tay
và từ chối như cách mà cô ấy đã làm.
Kizu darake de
Ngập trong "Xước Xát"
傷だらけで
Jundo dake wa takakut
Vẫn bảo toàn sự Thuần Khiết tuyệt vời
純度だけは高くて
Tất cả đáng ra rất dễ ràng... nhưng mình không làm được.
Hora~ Mabushisugite
Coi nào~ Chói lóa làm sao!
ほら  眩しすぎて
Mình tự cho rằng tất cả là lỗi của cô ấy rồi không làm gì cả.
Mình mới là người ép buộc mọi thứ lên người khác.
Namida daiyamondo
Lệ Kim Cương tuôn trào
涙ダイヤモンド
Kitto~ Owari ga hajimatteru
Chắc hẳn~ Hồi kết đã bắt đầu
きっと  終わりが始まってる
Vậy nên mới thành ra thế này.
Bây giờ và mãi mãi.. nước mắt mình sẽ không ngừng rơi.
Ước gì nước mắt mình sẽ không ngừng chảy.
きらめく波  ずっと見ていた
Kirameku nami zutto miteita
Mãi ngắm nhìn theo con sóng lấp lánh
Thực hiện bởi S&M Fansub
Đột Nhiên, Yuigahama Yui Suy Ngẫm Về Tương Lai.
Ending: Diamond no Jundo ~Yui Ballade~
(C.V Nao Touyama)
あの瞬間(とき)  あの静寂きっと  本物だった
Ano toki ano seijaku kitto honmono datta
Thời khắc đó, sự tĩnh lặng chắc hẳn bao trùm lấy thực tại
嘘だらけで
Uso darake de
Ngập trong "Dối Trá"
傷だらけで
Kizu darake de
Ngập trong "Xước Xát"
純度だけは高くて
Jundo dake wa takakute
Vẫn bảo toàn sự Thuần Khiết tuyệt vời
ほら  まぶしすぎて
Hora.. Mabushisugite
Coi nào.. Chói lóa làm sao
涙ダイヤモンド
Namida daiyamondo
Lệ Kim Cương tuôn trào
きっと  終わりが始まってる
Kitto.. Owari ga hajimatteru
Chắc hẳn.. Hồi kết đã bắt đầu
ずっと  忘れない季節でしょう
Zutto.. Wasurenai kisetsu deshou
Mãi mãi.. Một mùa không thể quên
Nhìn đi nhìn lại.
Không gian xa rời, thời gian tuột trôi..
Tiến thật xa đến mức không thể quay lại.
Rồi cuối cùng nhìn lại để xem điều gì là đúng.
Dù biết mình đã sai lầm suốt thời gian qua,
nhưng luôn nói đây là câu trả lời duy nhất.
Như muốn tự thuyết phục bản thân.
Nhìn đi nhìn lại.
Chẳng còn trở ngại nào cản ta tiến lên một bước.
Tha Thiết,
Hiratsuka Shizuka Tiếc Nuối Tháng Ngày Đã Qua.