Không cần lo lắng đâu mà, Hikki.
Ơ-Ờm
PHÒNG GIÁO VIÊN
Giờ thì, bắt đầu từ đâu đây.
Này
Vậy, tình hình vũ hội như nào ạ?
Ừm thì...
Cụ thể là Ban giám hiệu đang cân nhắc kỹ lưỡng
theo hướng hoãn lại.
Ban giám hiệu - BGH
Cân nhắc ấy ạ!?
Ờ
Dù chưa có thông tin gì về quyết định cuối cùng,
nhưng khả năng là không có gì thay đổi đâu.
Để mà nói thì ban tổ chức sẽ được yêu cầu
hạn chế hoạt động hơn.
Hạn chế!?
Họ có thể yêu cầu bất cứ điều gì họ muốn nhưng
cuối cùng vẫn sẽ hủy bỏ phải không?
Thì cả BGH lẫn PTA đều ở cương vị khá là tế nhị.
Vậy nên mới muốn học sinh tự nguyện làm điều đó.
tự nguyện hủy bỏ
Nhưng mà trước đó...
Mà. Khi phụ huynh có tầm ảnh hướng lớn đã đến tận trường phàn nàn
thì BGH hiển nhiên phải làm vậy rồi.
Vậy đó!
Việc này vượt quá chức quyền của tôi nên
những lời tôi nói chỉ đáng coi là tham khảo thôi.
Sự thật phũ phàng trong cơ quan hành chính.
Đi làm quả nhiên là điều tồi tệ mà!
Sao mà vậy được!
Lên được chức cao thì tuyệt lắm đó.
Muốn làm gì thì làm.
Ra là vậy!
Miễn là 'vấn đề' chưa được coi là 'vấn đề',
thì nó vẫn không thực sự là một 'vấn đề'.
Tuy nhiên, một khi đã coi là 'vấn đề',
thì sẽ kéo theo cả đống rắc rồi
cần xử lý nhanh chóng tránh hậu quả lâu dài.
Sớm hay muộn, những ý kiến trái chiều đối với vũ hội...
sẽ bị cả PTA lẫn học sinh biết đến.
Nếu điều đó xảy ra,
rõ ràng phe phản đối sẽ càng gay gắt hơn.
Chẳng phải hết nước sao!
♪Nagarekitta moji no ato hitori tsuzuki o matta
♪流れきった文字の後　1人続きを待った
Sau những dòng chữ cuối cùng trên màn ảnh,
chỉ còn ai đó một mình chờ đợi trong cô đơn ♪
Chuyện Tình Thanh Xuân Bi Hài Của Tôi Quả Nhiên Là Sai Lầm•
XONG
kizanime
Thực hiện bởi     S&M FANSUB
Thành viên
Opening : 芽ぐみの雨 (Megumi no Ame)
(Đậu Nha Vũ - Cơn Mưa Đâm Chồi)
♪Minna shitteru yume monogatari no
♪みんな知ってる　夢物語の
Ai cũng biết những câu chuyện đẹp như mơ ♪
♪Shūmaku o kazaru kimari monku
♪終幕を　飾る決まり文句
đều chỉ là giả tạo và kết thúc sớm thôi ♪
♪Medetashi nante tatta yon-tsu moji de
♪めでたしなんてたった四つ文字で
"Kết Thúc Có Hậu" chỉ là 4 chữ thôi ♪
♪Subete  o happī endo ni shite
♪全てをハッピーエンドにして
Tất cả, phải làm sao để có được Hạnh Phúc cuối cùng đây♪
♪Hitori mata hitori seki o tatsu
♪1人また1人席を立つ
Từng người một đã không còn nán lại ♪
♪(happī ebā afutā / Happy ever after)
♪(ハッピー エバー アフター)
Hạnh Phúc Trường Tồn ♪
♪Endo rōru no saki wa
♪エンドロールの先は
Dòng Credit cũng chạy hết thật rồi ♪
♪Itsu made tatte mo nozonda
♪いつまでたっても望んだ
Cho dù em có chờ đợi mãi ♪
♪Tsuzuki o utsusanai
♪続きを写さない
Thì phần tiếp theo cũng không xuất hiện ♪
♪Moshi kono monogatari ga owaru no nara
♪もしこの物語が終わるのなら
Giả sử đây có là hồi kết cho câu chuyện ♪
♪Ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ī
♪結末は雪じゃなく雨が降ればいい
Vậy hãy kết thúc trong cơn mưa, chứ đừng là tuyết rơi nha ♪
♪Naze tte? kao o agete irareru kara
♪何故って?　顔を上げていられるから
Tại sao á? Chỉ là khi em ngẩng mặt ngước nhìn lên ấy ♪
♪Zubunure de mo kitto dare ka ni wa
♪ずぶ濡れでもきっと誰かには
Cho dù có ướt sũng đi chăng nữa thì chắc ai đó sẽ ♪
♪Megumi no ame datta
♪めぐみの雨だった
Đâm chồi dưới cơn mưa kia ♪
Có phải em vẫn cố gắng để vũ hội được tổ chức đúng không?
Em cũng không rõ làm vậy là tốt hay xấu nữa.
Cũng đúng.
Yukinoshita dù sao cũng không muốn
em can thiệp vào việc này.
Nhưng kể cả vậy thì em vẫn quyết nhúng tay vào đúng không?
Thì em cũng đã quen với việc
bị các cô gái từ chối rồi.
Xin lỗi~~
Chỉ là hơi vui tý thôi!
Tuy nhiên, Yukinoshita cũng đang cố gắng hết sức
để thay đổi mọi thứ.
Nên tôi cũng muốn khuyến khích em ấy.
Đó là lý do tại sao tôi không chắc liệu giúp đỡ
có phải là quyết định đúng đắn hay không.
Nếu cô đang ám chỉ về sự phụ thuộc,
em nghĩ đó chỉ là quan điểm cá nhân mà thôi.
Dù sao đây là điều quan trọng của Yukinoshita.
Đối với em ấy, đây có thể là thứ gì đó giống như thử thách
mà em ấy áp đặt lên chính mình.
Thử thách ạ?
Ừm. Có thể nói giống như một nghi lễ thay đổi bản thân vậy đó.
Chắc là nói hơi quá rồi nhỉ!
Không, em nghĩ nó rất bình thường.
Phải! Rất thực tế.
Vào đại học, kiếm việc làm, kết hôn trước 30 tuổi.
Giống vậy đấy!
Một lúc nào đó rồi cũng tời lúc
phải đối mặt với chính bản thân mình.
Cô cũng vậy phải không?
Ờ! Đương nhiên rồi!
Có nhiều điều mà tôi
muốn làm, kiểu người muốn trở thành.
Cũng có nhiều điều tôi
không muốn làm, kiểu người không muốn trở thành.
Mỗi lần như vậy, tôi sẽ lựa chọn kỹ càng...
làm thử, thất bại, rồi từ bỏ và sau đó lựa chọn lại.
Cứ thế lặp lại.
Đến giờ vẫn vậy.
Giờ thì, tôi muốn hỏi...
Em định có mối quan hệ như thế nào với em ấy?
Ít nhất em sẽ không lựa chọn mối quan hệ 'không liên quan'.
Vậy à
"Vậy à", chỉ thế thôi ạ!?
Thế đủ rồi, tôi tin ở em.
Vậy đa tạ cô.
Nghe đây, Hikigaya~
Chỉ giúp việc vũ hội sẽ không giúp được gì cho em ấy đâu.
Quan trọng là cách em tiếp tục mối quan hệ này như thế nào.
Em hiểu chứ?
Tôi sẽ không yêu cầu cự giúp đỡ của cậu nữa.
Có vẻ khó khăn nhỉ!
Đương nhiên là không đơn giản rồi,
đặc biệt là trường hợp của mấy đứa.
Cũng phải!
Lần này ý kiến bọn em hoàn toàn trái ngược nhau.
Này này, nói cái gì vậy!?
Trước giờ mấy đứa đều đã làm như nào hả!?
Một phong tục lâu đời khi mà
lý tưởng chính nghĩa của hai người đụng phải nhau...
Theo tôi, mấy đứa nên tin tưởng vào kinh nghiệm
mà mình đã có được từ trước đến giờ.
Đúng vậy nhỉ!?
Nếu em cũng có kế hoạch rồi thì tôi không nhiều chuyện nữa.
Yukinoshita chắc vẫn còn trong phòng HHS đấy.
Vâng. À.. mà điều cuối cùng...
Vũ hội chỉ bị yêu cầu "hạn chế hoạt động" thôi nhỉ?
Tôi mới nhận được câu hỏi này lúc nãy thôi đó.
Cô chắc chứ? Việc này...
Nếu bọn em mà làm hỏng chuyện thì
cô sẽ rơi vào thế khó đấy!
Lúc đó tôi đâu còn ở đây nữa.
Và tôi chả quan tâm đến chuyện gì xảy ra sau đó đâu.
Ồ! Giống mấy câu mà 'giới trẻ' ngày này hay nói này.
Giống là thế nào?!
Tôi vẫn còn được tính là giới trẻ chứ!
Cùng lắm thì tôi mất việc thôi.
Nếu mà thế thật chắc tôi sẽ kết hôn hay gì đó...
dù chưa có bạn trai~~~
Cô không cần lo đâu.
Ế?! Em sẽ cưới tôi ư?
Sao lại thế, không được! Cưới em thì thiệt cho cô lắm.
Nên là ai đó nhanh tới và rước cô ấy đi!
ಠ︵ಠ  ...Cưới em đi...  ಠ︵ಠ
Trước khi tôi đổi ý!
Em sẽ không để chuyện gì xảy ra đâu. Hy vọng vậy!
Đáng tin cậy đấy.
Vậy...
Ừ.
Xin lỗi vì đã không nói gì cả.
Cô ko cần xin lỗi.
Tôi sẽ rất xấu mặt nếu không bị chuyển trường sau vụ này.
Chắc chắn như vậy rồi.
PHÒNG HỘI HỌC SINH
Quả nhiên là anh đến thật!
Ừ.. Yukinoshita đâu?
Ể.. cản đường đấy!
Trước tiên, anh phải trình bày tới đây để làm gì.
"Không phận sự miễn vào cơ quan!"
Anh đến để giúp.
Vậy, vào đây.
Không được!
Ể~~
Anh đã biết tình hình vũ hội rồi phải không?
Ừm.. đại khái.
A~ Ể~ Này...
Để mà nói,
em nghĩ mọi chuyện sẽ rất phức tạp nếu anh đi vào bây giờ.
Ờ-ừm... chắc vậy.
Nhưng không cần lo, anh sẽ nói một cách rõ ràng.
Ể? Liệu anh nghiêm túc chứ?
Thực sự nghiêm túc!
Anh đã có cách trình bày với cô ấy.
"Cách trình bày"...
U-woa... khó tin quá.
Không tin thì không tin thôi.
"Bao Bọc Thái Quá" mà.
Yukino-senpai chắc chắn sẽ từ chối đấy.
Phải ha!
Kể cả thế anh vẫn làm à?
Vẫn làm mà!
Hả? Sao lại!?
Không biết nói sao nữa.
Mà vốn dĩ em là người yêu cầu giúp đỡ đấy chứ.
Hả!?
Đang làm vì em á!?
Tại sao chứ!? Có ý đồ gì đây!?
Quả đúng là em thích được đối xử đặc biệt,
và cũng không ghét được giúp khi đang gặp nguy,
nhưng tạm gác qua một bên...
...trước tiên phải đợi đến khi mọi chuyện được giải quyết đã.
Xin lỗi ạ!
Thôi được rồi! Hoàn toàn hiểu nhầm nha.
Nhưng em cũng nắm được đại ý rồi đấy.
Phản ứng đó là sao chứ!?
Vậy là hiểu nhầm hả?
Sao anh lại làm thế?
Hả?
Yukino-senpai hoàn toàn không nhờ anh giúp,
và Harusan-senpai chẳng phải đã cảnh cáo anh rồi sao?
Vậy sao anh lại phải làm thế?
Bình thường thì làm gì có ai đi lo chuyện bao đồng chứ!
Vì nhiều lí do.
Cho em một lời giải thích đi!
Anh không nói rõ ràng cụ thể được đâu.
Như vậy cũng được.
Đấy là trách nhiệm của anh.
Trách nhiệm?
Tình hình trở nên phức tạp,
những suy nghĩ lo lắng về mối quan hệ phụ phuộc,
đó đều là tại anh.
Vậy nên anh sẽ làm mọi thứ để giải quyết.
Là vậy đó!
Aaa.. em xin lỗi.
Câu trả lời khác so với em nghĩ
nên hơi mất tập trung.
Không sao.. từ đầu nó đã nhàu rồi.
Thế là, anh định sẽ nói với Yukino-senpai như vậy?
Chỉ nói thôi thì đơn giản rồi.
Vấn đề là có được chấp nhận hay không.
Phiền phức thật đấy, cả hai người.
Đau!
Với cá nhân em,
được CLB Tình nguyện hỗ trợ thì mọi việc sẽ dễ dàng thôi.
Nên trông cậy vào anh đó!
Cơ mà em không nghĩ anh thuyết phục nổi Yukino-senpai đâu.
Cũng đúng đấy.
Mà đây là vòng lặp vô hạn à?
Chờ đã, Irohasu không định nói giúp anh à?
Ể!? Không bao giờ!
Đúng hơn, không thể, không thể.
Không thể!?
Em thậm chí còn không thèm cân nhắc.
Không thể đâu! Con gái đã quyết thì không đổi ý!
Mặc dù lại thay đổi lập trường rất nhanh về vấn đề do người khác quyết định.
Hoặc thứ mình không hứng thú thì giả vờ quên luôn.
Đúng là xấu ha!
Mà.. chỉ có em vậy thôi đúng không?
Ồ! Hikigaya-kun!
Ừ.
Isshiki-san, nghỉ chút chứ?
Được đấy ạ!
Nghe rồi à?
Ờ.. lúc đang đi cùng Yuigahama.
Vậy à!
Tôi nghe kể chi tiết từ cô Hiratsuka rồi.
Cậu ổn chứ?
Nếu cần gì thì tôi có thể hỗ trợ.
Cũng không có gì cả, tôi đang lên kế hoạch dần dần.
Cậu định làm gì?
Vẫn đang xem xét đây.
"Xem xét" à?
Theo tôi biết, nhà trường mới chỉ yêu cầu hạn chế hoạt động.
Nên tình huống tệ nhất là ta sẽ mặc kệ họ.
Tôi muốn tránh điều đó hết sức có thể.
Ta cũng có thể lợi dụng điều này để chống lại họ.
Nhưng nếu chỉ dùng sự quyết liệt để chống lại thì
họ sẽ không dễ bị thuyết phục đâu.
Tôi hiểu điều đó,
và đang bàn tính xa hơn nữa đây.
Đương nhiên, Yukinoshita sẽ không muốn cưỡng ép vũ hội diễn ra.
Dẫu vậy, việc dùng chiêu tự hủy này
cũng có thể trở thành điểm lợi trên bàn đàm phán.
Vấn đề thực sự ở đây là sẽ thương lượng những gì.
Hai người nghĩ ra đây à?
Nói đúng hơn là,
em loại bỏ những ý tưởng của Yukino-senpai.
Và Yukino-senpai chỉ ra thiếu sót trong ý tưởng của em.
Không quá phô trương
Quy định trang phục
Không tải ảnh lên
Thuê nhiếp ảnh gia chính thức
Vậy khả năng thành công là bao nhiêu?
Trong mức độ nào đó.
Đã nắm được bên kia muốn gì,
và tôi cũng sẽ xây dựng một lộ trình để thực hiện.
Nên tôi nghĩ rằng tỉ lệ thắng là không thấp.
Ra vậy.
Nếu thỏa mãn một số yêu cầu cầu họ thì
phần nào đó sẽ được nhượng bộ.
Bình thường thì vậy
Nhưng lần này không bình thường.
Họ phàn nàn là để hủy bỏ vũ hội.
Những yêu cầu của họ không phải để góp ý.
Yukinoshita, nói chuyện chút được chứ?
Nói cách khác, tôi hoàn toàn có thể can thiệp vào chuyện này.
Aaa.. vậy để em ra--
Chờ đã.
Đang bàn về vũ hội mà?
Thế nên Isshiki-san ở lại tốt hơn.
Aa.. đúng là vậy nhỉ!?
Vũ hội, để tôi giúp được không?
Ý tưởng của cậu thật ra không tệ.
Thế nhưng khả năng thành công không cao.
Cho nên cần một kế hoạch khác.
Tôi bác bỏ ý tưởng của cậu,
vì vậy tôi sẽ nghĩ ý tưởng khác.
Tùy theo tình hình chứ không phải tôi can thiệp hay gì cả.
Tôi chỉ là làm theo chỉ dẫn của cậu.
Cứ coi tôi như một tấm chắn mà cậu phải vượt qua
trong khâu đưa ra các ý tưởng.
Như vậy không khác với cách cậu chỉ dẫn
Isshiki và mọi người phải không?
Chúng ta cũng đã từng ở trong rất nhiều tình huống như vậy.
Lần này cũng thế.
Đúng nhỉ!
Không khác gì những lần trước cả.
Vậy thì...
Rốt cuộc tôi vẫn phụ thuộc vào cậu.
Thế nên đó là điều mà tôi muốn thay đổi.
Cậu hiểu rõ những gì nee-san nói mà!
Ừm.
Nhưng tôi nghĩ mình cũng có trách nhiệm trong việc đó.
Nếu cách làm trước giờ có vấn đề,
vậy thì cần tìm cách làm khác,
một cách suy nghĩ khác, một cách tương tác khác.
Để rồi, dù kết quả có ra sao,
tôi cũng muốn gánh lấy trách nhiệm đó.
Vì vậy... tôi muốn... giúp cậu.
Cảm ơn!
Nhưng không sao, được nghe vậy là đủ rồi.
Vậy sao, được rồi, tôi không nói nữa.
Tôi sẽ không giúp cậu nữa.
Hể!?
Nhưng, tôi không hề nói sẽ không chống lại cậu.
A-a.. Dạ!?
Khi tôi và cậu bất đồng quan điểm thì làm gì?
Cậu rõ mà nhỉ?
Một trận thách đấu để xem hai đứa ai hữu dụng hơn!
Nếu cái vũ hội mà tôi đã tham gia một nửa này hủy bỏ,
tôi thấy khó chịu trong lòng lắm.
Tuy vậy, tôi không thể đồng ý với hướng làm của cậu.
Do đó, tôi sẽ phải tự mình giải quyết.
Cậu nghiêm túc đấy chứ?
Trận đấu giữa chúng ta vẫn chưa kết thúc.
CLB Tình nguyện không nhất thiết phải có cách làm duy nhất.
Nên tôi làm khác cũng không thành vấn đề.
Vậy sai không?
Cũng được đấy chứ ạ?
Với em thì thế nào cũng được,
miễn là vũ hội được tổ chức.
Không phải tôi cần sự cho phép đâu,
mà đằng nào cũng tự làm theo ý mình.
Tuy là người ghét thua cuộc,
nhưng cũng không thể chắc chắn cô ấy sẽ chấp nhận...
...dù đã phải lôi chuyện thách đấu ra.
Vậy thì...
Ai thua cuộc sẽ phải tuân theo bất cứ điều gì
mà người chiến thắng yêu cầu.
Như vậy ổn với cậu chứ!
Ừ, không vấn đề.
Ể? Gì vậy chứ?
Ghê tởm!
N-Này...
Thì tại có chút ghê tởm và em cũng chẳng biết anh muốn gì nữa...
Và sao nhìn anh tự mãn vậy?
Đúng nhỉ! Quả là có hơi ghê tởm!
Đúng là vậy nhỉ!
Này...
Đùa thôi, nhưng đây là cách mọi thứ bắt đầu phải không!
Đây gần như là một lời tỏ tình!
Hoặc là, cặp tình nhân cãi vã gì đó.
Trước giờ cũng chưa có cơ hội phân định thắng bại rõ ràng.
Ngồi ngay cạnh nghe hai người họ thế này,
mình cứ như con ngốc vậy.
Thật ngạc nhiên khi cậu cảm thấy mình có thể chiến thắng đấy.
Cứ như bị buộc phải nhận ra mình là người ngoài cuộc.
Tôi cứ tưởng cậu là người thích thua cuộc.
Khó chịu thật đấy!
Này, lần nào tôi cũng có khao khát chiến thắng nhá!
Khiến phải thốt lên câu như "thật ghê tởm".
Ồ, ra vậy? Giờ tôi mới biết!
Thật lòng muốn anh phải 'chịu trách nhiệm'!
Để xác nhận lại.
Tôi làm theo cách của tôi, cậu làm theo cách của cậu
mục đích để vũ hội được diễn ra.
Ừ.
Người thắng sẽ yêu cầu người thua làm một việc, phải không?
Gì thế!?
À, ờ... thì, tôi không nghĩ cậu sẽ đồng ý.
Nhỉ?
Không biết!
Đâu có gì là lạ.
Không biết sao? Tôi ghét thua cuộc.
Không ngờ rằng anh ấy có thể bẻ lái
mọi chuyện theo ý mình như vậy.
Rồi cái vẻ nghiêm túc đó nữa,
nếu mà nói với mình thì đương nhiên là bị bối rối rồi.
Thực sự thực sự muốn anh ấy chịu trách nhiệm.
Nhưng trước giờ anh chưa từng một lần làm vậy!
Vậy mà giờ lại lôi chuyện đó ra làm cái cớ,
đừng nói điều đó một cách nhẹ nhàng như vậy.
Senpai, Yukino-senpai và Yui-senpai đều thật phiền phức.
Đến mình cũng phiền phức nốt.
Đúng là phiền phức!
Artist       Yukino Yukinoshita
(Saori Hayami)
Artist       Yui Yuigahama
(Nao Touyama)
Ending
Diamond no Jundo
ダイヤモンドの純度
Kim Cương Thuần Khiết
Thuần Độ Toản
♪ 君の横顔が見つめているのは
Nhìn ngắm gương mặt cậu từ hướng này
Kimi no yokogao ga mitsumeteiru no wa ♪
♪ 次の季節だと
Vậy ra đây chính là mùa tiếp theo
Tsugi no kisetsu da to ♪
わかってるから痛いくらいに ♪
Biết rằng có đôi chút nhói lòng
♪ Wakatteru kara itai kurai ni
反射的に笑顔作る ♪
Nên nở nụ cười giả tạo theo phản xạ
♪ Hanshateki ni egao tsukuru
♪ 曖昧な線　揺れた隙間で
Ranh giới kia mơ hồ, không gian kia dao động
Aimai na sen yureta sukima de ♪
無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♪
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no
♪ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♪
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no
♪ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
♫ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♫
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
嘘だらけで ♪
Ngập trong "Dối Trá"
♪ Uso darake de
♪ 傷だらけで
Ngập trong "Xước Xát"
Kizu darake de ♪
♫ 純度だけは高くて ♫
Vẫn bảo toàn sự Thuần Khiết tuyệt vời
♪ Jundo dake wa takakute ♪
♫ ほら ♫
Coi nào
♪ Hora ♪
♫ 眩しすぎて　涙ダイヤモンド ♫
Chói lóa làm sao! Lệ Kim Cương tuôn trào
♪ Mabushisugite namida daiyamondo ♪
きっと ♪
Chắc hẳn
Kitto ♪
♪ きっと
Chẳn hẳn
♪ Kitto
♫ 終わりが始まってる ♫
Hồi kết đã bắt đầu
♪ Owari ga hajimatteru ♪
♫ ずっと ♫
Mãi mãi
♪ Zutto ♪
♫ 忘れない季節でしょ ♫
Một mùa không thể quên
♪ Wasurenai kisetsu desho ♪
Cũng đến lúc về rồi chứ ạ?
Để xem, tôi sẽ ở lại chút nữa, Isshiki-san cứ về trước đi.
Vậy ạ...
Và còn, hãy tổ chức cuộc họp các thành viên HHS vào ngày mai.
Hể!?
Không phải là hơi sớm sao ạ?
Chúng ta mới chỉ quyết định hôm nay thôi mà!
Tôi sẽ hoàn tất vào ngày mai.
Và lại, vũ hội chắc chắn sẽ diễn ra,
nên cần chuẩn bị sớm.
Chị khẳng định sẽ thắng sao?
Đúng.
Chị đừng làm việc quá sức đấy!
Cảm ơn!
Nhưng không sao đâu.
Đây là lần cuối rồi.
Lần này tôi sẽ thực sự kết thúc mọi chuyện.
Vậy em đi trước ạ!
À.. chị nhớ khóa cửa nhé!
Ừm.. em vất vả rồi.
Yukino-senpai mà tôi thấy khi nhìn lại...
Tha Thiết,
Hiratsuka Shizuka Tiếc Nuối Tháng Ngày Đã Qua.
...trông như thể đang khóc.
Àaa... phiền phức thật,
sao mọi người phiền phức thế nhỉ!!!
Anh ấy nói cái gì vậy chứ,
định phức tạp hóa đến mức nào đây!?
Ý là, tính cách của anh ấy đã luôn phức tạp...
Yukino-senpai cũng bị cuốn vào như vậy,
nhưng không sao vì chị ấy dễ thương và đáng mến.
Rất ra dáng thiếu nữ chu toàn.
Còn senpai thì khác, hoàn toàn không được.
Mặt đã vậy rồi, tính cách còn tồi tệ hơn
và toàn nói mấy câu ngớ ngẩn.
Nhưng đôi khi, trong vài dịp hiếm hoi,
anh ấy cực kì nghiêm túc...
...cứ như trai hư vậy.
Nó thực sự phiền phức và làm người ta bối rối đấy nhá!
Một lần nữa,
Hikagaya Hachiman Lên Tiếng.
Thực hiện bởi S&M Fansub
Phải đuổi theo và đánh cho vài cái mới được!