[Aegisub Extradata]
Data: 4,a-mo,eSite launch\
We need your support!"}
Data: 6,a-mo,eBài đăng thử"}
Data: 8,a-mo,eCao trung Sobu - Vũ hội Saikou"}
Data: 10,a-mo,eBài đăng thử"}
Data: 12,a-mo,eCao trung Sobu - Vũ hội Saikou"}
Data: 14,a-mo,eCao trung Sobu - Vũ hội Saikou"}
Data: 15,a-mo,eWe exchanged ideas about the prom with Kaihin Sougo\
High School students! We'll continue to work with nearby\
schools in the future!"}
Vậy ra đây là giả!
Tôi mừng là cậu hiểu rất nhanh.
Không.. thật ra là không thể hiểu nổi.
Ủy ban Hội trưởng đã đồng ý hỗ trợ cho HHS rồi...
Vậy nên chúng tôi không thể cùng lúc hỗ trợ cậu.
Thế phương diện cá nhân thì sao.
Xét riêng cá nhân Hayama Hayato sẽ giúp tôi chứ?
Cá nhân tôi không muốn nhất là giúp đỡ cậu.
Tôi chợt nhớ ra một chuyện từ rất lâu rồi.
Chuyện gì vậy!?
Đã nói là từ lâu lắm rồi...
Khi bị cả lớp cô lập, cô ấy đã từng nói...
"Một mình tôi làm được, không cần giúp."
Nhưng tôi vẫn can thiệp..
và lại can thiệp một cách nửa vời, khiến nỗi đau càng lan rộng.
Gì vậy.. đang sám hối à!?
Nếu vậy thì đi nói với bức tường ấy.
Đáng lẽ ra tôi nên giúp đỡ cô ấy bằng mọi giá.
Nếu vậy thì...
Hikigaya, cậu đang phạm sai lầm.
Đây chắc chắn không phải điều cậu nên làm.
Chỉ có cậu..
Chỉ có cậu mới nói với tôi câu đó..
Thật may khi đó là cậu, Hayama Hayato.
Im đi.. tôi biết chứ!
Tôi biết, nhưng tôi vẫn làm.
Vì đây là cách duy nhất để chứng minh.
Chứng minh điều gì?!
Cô ấy không cần sự trợ giúp, nhưng tôi vẫn giúp đỡ...
thì đó sẽ không phải mqh "đồng phụ thuộc".
Tôi chỉ muốn làm rõ điều đó thôi.
Hikigaya...
Có biết cảm xúc đó gọi là gì không?
Biết chứ...
Đó là "bản lĩnh đàn ông".
男の意地 - Ý chí đàn ông
♪Nagarekitta moji no ato hitori tsuzuki o matta
♪流れきった文字の後　1人続きを待った
Sau những dòng chữ cuối cùng trên màn ảnh,
chỉ còn ai đó một mình chờ đợi trong cô đơn ♪
Chuyện Tình Thanh Xuân Bi Hài Của Tôi Quả Nhiên Là Sai Lầm•
XONG
kizanime
Thực hiện bởi     S&M FANSUB
Thành viên
Opening : 芽ぐみの雨 (Megumi no Ame)
(Đậu Nha Vũ - Cơn Mưa Đâm Chồi)
♪Minna shitteru yume monogatari no
♪みんな知ってる　夢物語の
Ai cũng biết những câu chuyện đẹp như mơ ♪
♪Shūmaku o kazaru kimari monku
♪終幕を　飾る決まり文句
đều chỉ là giả tạo và kết thúc sớm thôi ♪
♪Medetashi nante tatta yon-tsu moji de
♪めでたしなんてたった四つ文字で
"Kết Thúc Có Hậu" chỉ là 4 chữ thôi ♪
♪Subete  o happī endo ni shite
♪全てをハッピーエンドにして
Tất cả, phải làm sao để có được Hạnh Phúc cuối cùng đây♪
♪Hitori mata hitori seki o tatsu
♪1人また1人席を立つ
Từng người một đã không còn nán lại ♪
♪(happī ebā afutā / Happy ever after)
♪(ハッピー エバー アフター)
Hạnh Phúc Trường Tồn ♪
♪Endo rōru no saki wa
♪エンドロールの先は
Dòng Credit cũng chạy hết thật rồi ♪
♪Itsu made tatte mo nozonda
♪いつまでたっても望んだ
Cho dù em có chờ đợi mãi ♪
♪Tsuzuki o utsusanai
♪続きを写さない
Thì phần tiếp theo cũng không xuất hiện ♪
♪Moshi kono monogatari ga owaru no nara
♪もしこの物語が終わるのなら
Giả sử đây có là hồi kết cho câu chuyện ♪
♪Ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ī
♪結末は雪じゃなく雨が降ればいい
Vậy hãy kết thúc trong cơn mưa, chứ đừng là tuyết rơi nha ♪
♪Naze tte? kao o agete irareru kara
♪何故って?　顔を上げていられるから
Tại sao á? Chỉ là khi em ngẩng mặt ngước nhìn lên ấy ♪
♪Zubunure de mo kitto dare ka ni wa
♪ずぶ濡れでもきっと誰かには
Cho dù có ướt sũng đi chăng nữa thì chắc ai đó sẽ ♪
♪Megumi no ame datta
♪めぐみの雨だった
Đâm chồi dưới cơn mưa kia ♪
Ôi trời! Lạnh quá! Lạnh quá! Yui!
Túi.. Túi.. giữ nhiệt
Lưng hay bụng đấy!?
Đâu cũng được.. đâu cũng được!
Lưng  nữa.. đeo lưng đi!
Cảm giác như đang trông thấy mấy thứ cấm nhìn.
Cảm ơn đã giúp đỡ...
Vậy xin phép làm phiền các cậu!
Không thành vấn đề!
Chẳng là do Yui có lời thôi.
Vậy giờ ta bắt đầu được không?
Ừm~
Lạnh quá... Hikio.. mau lên!
Để tớ xem nào..!!
Chuyển sang như này.. rồi nào!!!
Này!
Woo... trông chuyên nghiệp nhỉ!
Phải chứ, và.. còn.. nữa...
Hử.. Hở.. Ebina!?!
Sao đâu, sao đâu nào...
Điên à.. điên à...
Thật đấy à.. Ebina....
RA NÀO!
Lạnh quá! Lạnh quá!
Quả nhiên, mặc đồng phục chơi đùa
trên bãi biển thì phải chân trần chứ nhỉ...
Tớ hiểu rồi,
tớ sẽ tự làm.. tự làm mà!
Ưm~~ ảnh đẹp!
Nhưng mà, đúng ra thì cậu phải trong khung hình chứ.
Ể.. Hai vẻ đẹp kia chẳng phải đủ rồi sao.
Thêm tớ chỉ làm hỏng thôi.
Cơ mà này, sẽ được phải không?
Cái gì cơ?!
Quả thật, Hikigaya-kun khác tớ hoàn toàn.
Nghe ngóng được gì rồi à!
Lại đây nào!
Không, ướt!
Tớ không biết tại sao lại như vậy,
tớ cũng không thể nói được gì..
nhưng không còn cách nào đơn giản hơn sao?
Đơn giản nhất cũng là khó nhất!
Đây là cách đơn giản nhất với tôi.
Hửm? Ghê tởm!
Mà.. tớ cũng chả biết đâu.
Nhưng kiểu suy nghĩ 'bi quan' đó, không ghét đâu.
Ebina! Chụp ảnh!
Chụp vài tấm nào!
Nào, lối này!
Không mà, ướt!
Game
Club
Xong rồi!!
Đây là trang test ạ!
Zaimokuza, đăng thử gì đó xem.
Đã đăng!
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Mở hoạt động trang Web
Chúng tôi cần sự trợ giúp của các bạn!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Bài đăng thử
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Chúng tôi đã trao đổi ý kiến về buổi Vũ hội với Cao trung Kaihin Sougo!
Chúng tôi sẽ còn tiếp tục hợp tác với các trường lân cận trong tương lai!
Cao trung Sobu - Vũ hội Saikou
Woa, trông được đấy nhỉ!!
Ok! triển khai thật đi!
Vâng!
Zaimokuza, ông hãy đăng bài lên mạng xã hội.
Để đó ta!
Nếu thuận lợi, sang tuần sẽ có kết quả.
Trước hết thì cảm ơn mọi người nhiều!
Hikki.. giờ làm gì? Về nhà?
Không, còn phải chờ xem cuộc gọi này đã.
Gọi cho ai?
Cho 'người đưa tin'.
Yahallo! khỏe chứ!?
Ờ.. em đây!
Vậy liệu chị có thể tiết lộ nó một cách khéo léo được không?
Hửm...
Không hiểu nổi nha.
Vũ hội bị phản đối, vậy nên bọn em---
Chị hiểu phần đó rồi, không có gì cả.
Cái không hiểu là tại sao em phải làm việc này.
Chị đã nói rồi mà? Mối quan hệ của ba đứa.
Liệu em nghĩ rằng việc này sẽ giúp con bé ư?
Không liên quan đến Yukinoshita lắm.
Tự em quyết định làm, có thể coi như thỏa mãn bản thân.
Yukino-chan không muốn sự trợ giúp nào,
còn em thì lại tự quyết định.
Nên cho là không phải "Đồng phụ thuộc"?!
Chỉ là lý lẽ suông thôi.
Việc Hikigaya-kun nên làm lúc này là 'quan sát' con bé thôi nha.
Như thế không đúng đâu ạ.
'Quan sát' nghe có vẻ hay nhưng
thực chất chỉ là bỏ mặc thôi.
Lảng tránh, giữ khoảng cách.
Không hành động thì chẳng thể thay đổi bất cứ điều gì cả.
Mọi chuyện có thể trở nên tệ hơn rồi kết thúc không ổn.
Cho cả chúng em lẫn vũ hội.
Vậy nên chúng em phải luôn gần gũi và kết nối với cậu ấy.
Để có thể kết thúc mọi chuyện theo cách đúng đắn.
Vậy nên...
Đúng.. vậy...
Kết thúc theo cách đúng đắn.
Kết thúc kiểu nào cũng được sao?!
Kể cả theo cách mà Yukino-chan hay bất cứ ai không muốn.
Như vậy cũng được!
Nè.. sao Hikigaya-kun phải làm tới mức đó!?
Tâm Phục vụ, chắc vậy.
Thêm cả tấm lòng tình thương nữa.
Em.. thú vị thật đấy!
Chị nên cười khi nói câu đó chứ nhỉ!?
Toàn nói dối không, có chịu nói thật bao giờ đâu.
Thì cũng đâu có gì mà thật với dối.
Mà ngay cả khi em nói thật...
thì người em truyền đạt cũng không phải chị.
Chắc vậy rồi!
Chị sẽ cố tiết lộ thật khéo léo cho.
Nhờ chị ạ!
Nhưng chắc sẽ khó khăn đấy...
Tuy có đủ lý lẽ rồi,
nhưng đối phương không phải người dễ chấp nhận lập luận đâu.
Và đối phương lại còn là mẹ chị nữa.
Dù vậy, vẫn còn tùy vào cách nói chuyện nữa.
Cơ bản thì mẹ chả quan tâm gì tới vũ hội cả.
Vâng! Em sẽ cố gắng.
May mắn nhé.
Nè.. Hikki...
Hồi nãy...
..."đồng phụ thuộc" mà chị Haruno nói là gì thế?!
Hikigaya.
Có đang làm gì không?
Một vị khách muốn nói chuyện với em.
Chỉ đích danh em sao?
Đúng!
Mà cũng không hẳn...
được kêu là "người chịu trách nhiệm".
Àa.. đúng là tên trong "ngành" của em rồi.
Với cái tên đó thì chắc là được "yêu cầu" nhiều nhất ha.
Vẫn nằm trong kế hoạch của cậu hả?
Cơ bản là vậy.
Đúng phong cách của cậu ha.
Liệu có cơ hội thành công chứ?
Không có cũng không sao cả,
cũng đâu còn cách nào khác.
Câu trả lời không tồi.
Tôi thích điều đó.
Hikigaya, có thời gian rảnh không?
Không nhất thiết hôm nay, mai, kia hay
mấy hôm nữa cũng được.
À thì.. hầu hết là em rảnh.
Vậy đi ăn ramen không?
Được đấy ạ.
Chúng ta gặp nhau hôm trước rồi nhỉ!
Dạ.. rất vui được gặp lại.
Vậy giờ có thể nói lý do cô tới đây hôm nay?
Ờ.. phải rồi nhỉ.
vậy thì đi thẳng vào vấn đề.. đây là do cháu hả?
Đó là ý kiến của một bộ phận học sinh.
Muốn thứ gì đó hào nhoáng
phù hợp với học sinh cao trung hiện đại.
Thiết lập một sự kiện giả không phải là ý tưởng tồi,
nhưng có vẻ nó khá nửa vời.
Nhiều lựa chọn hay không không quan trọng,
không thể tiếp tục trừ khi giải quyết được gốc rễ của vấn đề.
Cháu nghĩ sao về việc đó?
Vấn đề bây giờ là một số học sinh có thể sẽ nổi loạn
nếu trường tiếp tục hạn chế.
Chúng có thể tổ chức sự kiện mà
chúng ta không biết hoặc không kiểm soát được.
Nếu vậy tốt hơn là ta nên chọn một tình huống
nằm trong tầm kiểm soát.
HHS cũng đang sửa đổi kế hoạch để mọi người chấp nhận.
Phải ha...
Tuy có đầy đủ yếu tố để thuyết phục...
nhưng liệu họ có đồng ý hay không thì...
bởi hội có nhiều người rất cúng đầu.
Dù tôi trình bày với họ những thứ này cũng
không chắc có thể thay đổi ý kiến của họ.
Đúng rồi.. mẹ của Yukinoshita..
tại sao mà phải đến đây một mình?
Đơn giản là..
Có vấn đề đã xảy ra.
Mẹ Yukinoshita ở đây để chấm dứt vấn đề đó.
Bác ấy cũng như là một công cụ giải quyết.
Vậy có thể phiền bác thuyết phục
những người khác được không ạ?
Đối phương trong trò chơi này không phải là mẹ của Yukinoshita.
Bác ấy chỉ là quân cờ mạnh nhất trên bàn cờ mà thôi, quân Hậu.
Dù sao đã có đầy đủ cơ sở yếu tố để thuyết phục phải không ạ?
Vậy thì cần thêm người nói có tính thuyết phục nữa là được.
Nếu có thể khiến mẹ Yukinoshita tranh luận giúp,
bác ấy có thể thuyết phục được những người cứng đầu của PTA.
Thì nếu, một đứa chả ai biết như cháu
sẽ rất khó để thuyết phục họ.
Khá chắc mình là người duy nhất trên thế giới
có thể sử dụng chiến thuật kinh khủng và hèn hạ này.
Không phải đâu, bác nghĩ cháu đã
làm được khá nhiều trong một thời gian ngắn như vậy.
Khiến bác tò mò muốn biết đó là ai.
Nếu đây là lá bài duy nhất,
mình buộc phải dùng nó.
Xin lỗi nhé.. nhưng bác vẫn chưa biết tên cháu.
Bình thường chỉ là một quân cờ vô dụng, rác rưởi, lười biếng.
Nhưng trong vài trường hợp,
ngay cả nó cũng có thể hạ gục quân Hậu.
Hikigaya Hachiman ạ!
Hikigaya...
Phải.. cháu là...
Xin lỗi bác vì tất cả rắc rối đã gây ra.
Cháu đã không thể chào hỏi bác,
và để bố mẹ giải quyết tất cả.
Không phải đâu..
thật sự xin lỗi vì rắc rối mà gia đình bác gây ra cho cháu.
Vậy chân cháu sao rồi?
Chắc là bất tiện lắm.
Nhờ trời đã khỏi rồi ạ.
Nó còn cứng cáp hơn trước nhiều.
Cháu sẽ nhảy trong vũ hội cho bác xem.
Cư xử!
Rất là can đảm đó.
Không tệ!
Cảm ơn ạ!
Vậy được rồi..
Bác sẽ trình bày với PTA.
Sẽ rất tốt nếu cô giáo cũng tham dự cùng.
Cho tôi ngày giờ tôi sẽ sắp xếp lịch.
Vậy cháu xin phép.
Hikigaya-kun!!
Hikigaya-kun!! Cô quý cháu à nha!!
Hẹn gặp lại nha!!
Dạ.. cháu xin phép.
Nếu được xin không muốn gặp lại nữa.
Đồng phụ thuộc... chị nói vậy à?
Nghe rồi à.. bất ngờ đấy..
chuyện này mà nó cũng kể với Hayato sao.
Không, cậu ta dùng từ đó khi nhắc đến chuyện khác.
Nhưng em biết ai là người cố tình sử dụng một từ như vậy
để chọc giận cậu ta.
Giỏi lắm ngài thám tử.. Chính xác.
Sao chị lại nói vậy!?
Là sự thật mà.
Họ như vậy không tốt sao, từng chút một rồi mà...
Chẳng qua chỉ toàn là giả dối thôi.
Chị muốn thấy sự chân thật.
Em để quên gì à?
Quả thật em nghĩ rằng chị đã sai,
quan hệ đồng phụ thuộc.
Chị thì lại thấy như vậy đấy,
mối quan hệ của ba đứa.
Cả em nữa sao ạ?
Hikigaya-kun hoàn toàn phụ thuộc vào Gahama-chan mà nhỉ..
Và chuyện đó khiến Gahama-chan hạnh phúc,
nên có thể giúp bất cứ điều gì cho cậu ta.
Đó lại là điều nghiêm trọng nhất.
Không, không phải...
Bởi vì hai đứa nó như vậy, em không có lựa chọn nào khác
ngoài việc trở thành người trưởng thành nhất.
Tất nhiên em muốn làm những gì có thể cho họ.
Nếu họ gặp khó khăn hay đang cố gắng làm việc,
em muốn cổ vũ họ.
Vì em muốn bên cạnh họ mãi mãi.
Vậy nên chị sai rồi.
Nè.. đó là chân thật sao?
Em không thể biết.
Nhưng...
Nhưng.. không phải quan hệ đồng phụ thuộc.
Bởi vì.. nó đau đơn lắm.
Em tin rằng tình cảm của họ có thể lớn dần từ đó.
Không thể!
Đã từng vậy phải không?
Chị hận em thế sao!
Không, thích lắm chứ!
Xin chào!
Ừ.
Cậu cần gì sao?
Có "công chuyện" cần báo cho cậu.
業務連絡 - Business contact - Công chuyện
Ra vậy.. xin lỗi để cậu cất công tới.
Cậu không phải bận tâm, đâu có gì to tát.
Đó là về vũ hội.
Cuối cùng kế hoạch sửa đổi của cậu đã được chấp thuận.
Nên là.. tôi thua rồi.
Cậu thắng!
Sao lại!?
Xét theo cách mà cậu hay làm rồi vấn đề được giải quyết.
Tức là cậu đã thắng.
Vậy cậu đã đoán trước được điều này, phải không?
Cậu còn biết được phần nào đó cách mà tôi làm nữa.
Vậy nên tất nhiên là cậu...
Cũng không hẳn...
Bởi vì ý tưởng về một vũ hội ngay từ đầu đã bị phản đối,
kế hoạch của cậu lẽ ra đã thất bại.
Tuy nhiên, tôi có cảm giác rằng cậu sẽ tìm ra cách để hiện thực.
Tin tưởng quá đấy. Hơi bị sốc.
Tôi cũng rất bất ngờ, vì cảm giác đó đến hoàn toàn tự nhiên.
Điều đó cho thấy tôi đã phụ thuộc vào cậu như thế nào.
Cho dù vậy thì cũng không thể phủ nhận cậu đã thắng.
Vũ hội diễn ra theo cách của ai thì
người đó giành chiến thắng không phải sao.
Tôi thắng được sao?
Ờ
Vậy cuộc thi của chúng ta đã kết thúc.
Cậu sẽ làm theo điều tôi yêu cầu phải không?
Hả?
Không, không vậy được..
Đúng là cậu thắng trận này.
Nhưng đó không phải kết quả chung cuộc.
Điều kiện thắng đã rõ ràng. Nếu tôi thắng, thì tôi thắng cuộc thi và cậu sẽ phải làm những gì tôi đã nói.
Chắc là hiểu lầm câu chữ thôi,
quan điểm khác nhau ấy mà.
Vậy... cậu quyết định đi!
Sao tôi quyết được chứ.
Yuigahama cũng tham gia nữa.
và Hiratsuka-sensei lại còn là vị giám khảo thiên vị và độc đoán.
Ngoài ra...
Nói thật...
Tôi đã rất vui.
Lần đầu tiên tôi cảm thấy thoải mái khi dành thời gian cho người khác.
Nó làm tôi hạnh phúc.
Đấu tranh, tranh luận, và thậm chí khóc trước mặt người khác đều là điều mới mẻ đối với tôi.
Tôi đã rất lo lắng khi hai ta đi chơi chung...
và đó là lần đầu tiên tôi làm nhiều việc như vậy.
Tôi không biết dựa vào ai đó là như thế nào. Nên tôi đã mắc phải sai lầm ở đâu đó.
Mối quan hệ giả tạo này là sai làm, và ít nhất, nó khác với những gì cậu muốn.
Tôi ổn rồi... đã ổn cả rồi!
Cậu đã giúp tôi.
Vậy nên, cuộc thi và mối quan hệ...
kết thúc ở đây thôi!
Hiểu rồi... tôi thua.
Tôi sẽ làm những gì cậu nói.
Nếu có thể, tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Hãy đáp ứng mong ước của Yuigahama-san
Đó là điều cậu muốn!?
Phải, đó là mong muốn của tôi.
Được rồi.
Mong sao...
đây là kết thúc đúng đắn.
♪ 君の横顔が見つめているのは
Nhìn ngắm gương mặt cậu từ hướng này
Kimi no yokogao ga mitsumeteiru no wa ♪
♪ 次の季節だと
Vậy ra đây chính là mùa tiếp theo
Tsugi no kisetsu da to ♪
わかってるから痛いくらいに ♪
Biết rằng có đôi chút nhói lòng
♪ Wakatteru kara itai kurai ni
反射的に笑顔作る ♪
Nên nở nụ cười giả tạo theo phản xạ
♪ Hanshateki ni egao tsukuru
♪ 曖昧な線　揺れた隙間で
Ranh giới kia mơ hồ, không gian kia dao động
Aimai na sen yureta sukima de ♪
無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♪
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no
♪ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♪
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no
♪ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
♫ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♫
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
嘘だらけで ♪
Ngập trong "Dối Trá"
♪ Uso darake de
♪ (Don't go away) ♪
♪ 傷だらけで
Ngập trong "Xước Xát"
Kizu darake de ♪
♪ (Want you to stay) ♪
♫ 純度だけは高くて ♫
Vẫn bảo toàn sự Thuần Khiết tuyệt vời
♪ Jundo dake wa takakute ♪
♫ ほら ♫
Coi nào
♪ Hora ♪
♫ 眩しすぎて　涙ダイヤモンド ♫
Chói lóa làm sao! Lệ Kim Cương tuôn trào
♪ Mabushisugite namida daiyamondo ♪
♪ (What should I say) ♪
きっと ♪
Chắc hẳn
Kitto ♪
♪ きっと
Chẳn hẳn
♪ Kitto
♫ 終わりが始まってる ♫
Hồi kết đã bắt đầu
♪ Owari ga hajimatteru ♪
♫ ずっと ♫
Mãi mãi
♪ Zutto ♪
♫ 忘れない季節でしょ ♫
Một mùa không thể quên
♪ Wasurenai kisetsu desho ♪
Chào buổi tối. Mai gặp lại.
Hôm nay
Cậu có rảnh gặp nhau không?
Tớ đang đi đây!
Cậu ấy thực sự rất đáng yêu.
Chào buổi tối!
Nóng quá!
Nhìn thấy cô ấy như vậy, mình biết mùa này sắp kết thúc.
Vũ hội đã được thông qua rồi.
Thật sao! Tốt quá rồi!
Là nhờ có cậu.
Không.. tớ có làm được gì đâu.
Và cả cậu ta nữa.
Không phải đâu, Yukinon đã làm việc chăm chỉ mà.
Không sao.. tôi hiểu hết mà.
Tôi lại dựa vào cậu ấy. Biết chắc rằng cậu ấy sẽ tìm ra cách.
Vậy mà vẫn không thể từ chối sự giúp đỡ.
Nhưng đã kết thúc rồi.
Tôi đã nói hết những gì tôi thực lòng muốn.
Có lẽ mình đã luôn bị cuốn hút bởi nó.
Nụ cười xinh đẹp mà mình yêu thích của cô ấy.
Khi trông thấy nó, mình...
Thực hiện bởi S&M Fansub
Ít nhất, Tôi Hy Vọng
Không Mắc Thêm Sai Lầm.
...nhận ra rằng mối quan hệ này đã kết thúc.
Mình là người tham lam nên muốn làm tất cả.
Muốn có tất cả.
Biết rằng điều đó không công bằng.
Nhưng không chỉ mình, cả cậu ấy và cô ấy đều không công bằng.
Tất cả đều không công bằng.
Nhưng có lẽ mình là kẻ tham lam nhất.
Vị ngọt, vị đắng, nỗi đau, nỗi khổ
Mình muốn hết.
Chắc Hẳn, Mỗi Khi Ngửi Thấy Hương Thơm,
Tôi Sẽ Nhớ Về Mùa Đó.