Mọi hoạt động nói chung đều do Yukino-senpai phụ trách.
còn em đảm nhiệm khâu MC và âm thanh.
Hội phó đảm nhiệm khâu ánh sáng,
và thư ký đảm nhiệm khâu ăn uống.
Các công việc nhỏ khác sẽ do CLB Bóng đá phụ trách.
A.. ngoài ra, xin thưa là mọi vấn đề về trang phục sẽ được một người đáng sợ đảm nhiệm.
Ai vậy, Kawasaki hả!?
Nghe sao giống một thế lực khủng khiếp nào đó vậy.
Đối với Hikigaya-kun và Yuigahama-san thì có lẽ là...
...công việc liên quan đến lễ tân, âm thanh và ánh sáng.
Lễ tân thì để tớ cho, Hikki mà làm thì...
Đúng vậy nhỉ!!!
Đúng đó, lễ tân không dành cho tôi.
Vậy thì xin hãy hỗ trợ em khâu âm thanh.
Đúng ra là em đảm nhiệm,
nhưng do phải đi lại nhiều nơi...
...nên sẽ rất tốt nếu có anh túc trực ở đó.
Tuân lệnh!
♪Nagarekitta moji no ato hitori tsuzuki o matta
♪流れきった文字の後　1人続きを待った
Sau những dòng chữ cuối cùng trên màn ảnh,
chỉ còn ai đó một mình chờ đợi trong cô đơn ♪
Chuyện Tình Thanh Xuân Bi Hài Của Tôi Quả Nhiên Là Sai Lầm•
XONG
kizanime
Thực hiện bởi     S&M FANSUB
Thành viên
Opening : 芽ぐみの雨 (Megumi no Ame)
(Đậu Nha Vũ - Cơn Mưa Đâm Chồi)
♪Minna shitteru yume monogatari no
♪みんな知ってる　夢物語の
Ai cũng biết những câu chuyện đẹp như mơ ♪
♪Shūmaku o kazaru kimari monku
♪終幕を　飾る決まり文句
đều chỉ là giả tạo và kết thúc sớm thôi ♪
♪Medetashi nante tatta yon-tsu moji de
♪めでたしなんてたった四つ文字で
"Kết Thúc Có Hậu" chỉ là 4 chữ thôi ♪
♪Subete  o happī endo ni shite
♪全てをハッピーエンドにして
Tất cả, phải làm sao để có được Hạnh Phúc cuối cùng đây♪
♪Hitori mata hitori seki o tatsu
♪1人また1人席を立つ
Từng người một đã không còn nán lại ♪
♪(happī ebā afutā / Happy ever after)
♪(ハッピー エバー アフター)
Hạnh Phúc Trường Tồn ♪
♪Endo rōru no saki wa
♪エンドロールの先は
Dòng Credit cũng chạy hết thật rồi ♪
♪Itsu made tatte mo nozonda
♪いつまでたっても望んだ
Cho dù em có chờ đợi mãi ♪
♪Tsuzuki o utsusanai
♪続きを写さない
Thì phần tiếp theo cũng không xuất hiện ♪
♪Moshi kono monogatari ga owaru no nara
♪もしこの物語が終わるのなら
Giả sử đây có là hồi kết cho câu chuyện ♪
♪Ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ī
♪結末は雪じゃなく雨が降ればいい
Vậy hãy kết thúc trong cơn mưa, chứ đừng là tuyết rơi nha ♪
♪Naze tte? kao o agete irareru kara
♪何故って?　顔を上げていられるから
Tại sao á? Chỉ là khi em ngẩng mặt ngước nhìn lên ấy ♪
♪Zubunure de mo kitto dare ka ni wa
♪ずぶ濡れでもきっと誰かには
Cho dù có ướt sũng đi chăng nữa thì chắc ai đó sẽ ♪
♪Megumi no ame datta
♪めぐみの雨だった
Đâm chồi dưới cơn mưa kia ♪
Hikigaya-kun!
Chúng ta sẽ liên lạc qua thứ này.
Ồ.. Hoài niệm đấy nhỉ!
Còn đây thì đưa cho Isshiki-san.
Ừm..
À, phải rồi.
Có cần dùng giá đỡ cho micro không?
À, có chứ!
Chiều cao.. tầm này được chứ?
Vừa vặn rồi, nhưng mấy việc này tôi tự làm được mà.
Aaa.. ừ nhỉ, xin lỗi!
Không, đâu có gì phải xin lỗi.
À thì... là về cả việc khác nữa.
Về việc tôi tới đây giúp đỡ, nó xảy ra khá tự nhiên,
mà tôi lại không thể làm gì khác được.
Cũng dễ hiểu thôi, Isshiki-san đã nhờ cậy vào cậu mà.
Con bé đã trưởng thành lên nhiều rồi,
tôi sẽ sớm bị 'sa thải' thôi.
Khi đó tôi sẽ được rảnh tay khỏi những công việc như này.
Sao biết được đây...
Tôi thì không nghĩ con bé sẽ buông tha cậu dễ dàng đâu.
Nghe sao đáng sợ ha, đáng sợ quá đấy.
Còn nữa...
Khi có ai đó phụ thuộc vào cậu,
nhất định cậu sẽ giúp đỡ họ.
Có thể, tùy lúc tùy nơi nữa.
Anh vất vả rồi ạ!
Không sao cả.
Đây tai nghe của em đây.
Dạ! Cảm ơn ạ!
Không còn cần phiên dịch nữa rồi nhỉ!
Hả!?
Chẳng phải anh và Yukino-senpai
vừa nói chuyện bình thường với nhau sao.
À.. chuyện công việc thì đâu cần người phiên dịch làm gì.
Trò chuyện thì anh đây kém cỏi,
nhưng bàn việc công thì là đúng sở trường rồi.
Có gì đáng tự hào đâu chứ...
Nhưng mà cũng có kiểu con trai như thế nhỉ.
Mấy tên chỉ biết nói chuyện tới công việc.
Thôi hộ cái.
Có những đứa phải cần mấy lý do như vậy mới
có thể nói chuyện được với gái đấy.
Đáng thương lắm, dừng lại đi!
Hầu hết bọn họ mới ba lần nói chuyện đã gọi thẳng tên,
năm lần thì rủ đi chơi.
Tiếp tới là họ tỏ tình,
đó cũng là lúc em không còn muốn trò chuyện nữa.
Dừng lại, dừng lại, dừng lại được không!
Dừng lại mau đi!
Vậy là sao.. chẳng lẽ em học cùng sơ trung với anh à!?
Đâu có! Nhưng có vẻ như senpai cũng từng...
A! Chẳng lẽ!!
Anh định qua công việc này để tiến gần hơn với em
rồi tỏ tình sao?
Đi chơi thôi thì cũng được,
nhưng đợi đến khi mọi chuyện xong hết đã, em xin lỗi!
Rồi rồi, xong hết đã.
Nên là bắt tay làm đi, không là không xong đâu.
Lại nữa, chắc là không thèm nghe gì cả rồi.
Cơ mà, không phải em ghét làm việc gì đâu nhá!
Em thực sự thích những lúc như thế này đấy!
Đúng, có những niềm vui chỉ có thể tồn tại ở hậu trường mà.
Năm sau lại tiếp tục nữa nha!
Năm tới anh là người được tiễn đi đó.
Không phải.. là về CLB Tình nguyện.
Việc đó thì phải hỏi Hội trưởng,
anh đây không có quyền hạn gì cả.
Mà về cơ bản CLB này sẽ không tồn tại nữa.
Vì vậy anh sẽ không còn lý do gì để.. 'làm việc'.
Em có thể hiểu, nhưng...
đâu quan trọng, phải không?
Hử.. không quan trọng là sao?
Đâu nhất thiết phải là hoạt động của CLB.
Không quan trọng cách thức,
làm với tư cách thành viên HHS cũng được mà.
Thực tế thì vẫn còn vị trí trống đó ạ!
Nói với Yukinoshita ấy,
khá chắc là cô ấy hứng thú với việc này.
Em cũng tính vậy đấy,
tính mời cả Yui-senpai nữa cơ.
Mọi người đều có phần.
Gì vậy chứ, chỉ có một ví trí thôi.
Đến lúc đó thì cách chức Hội phó thôi.
Tồi tệ!
Nói thật thì đó là cách thực tế nhất rồi đó.
Bị buộc phải cuốn vào những yêu cầu dễ thương
của đàn em dễ thương,
việc tiếp tục giữ mối quan hệ mập mờ đó không hẳn là tệ phải không?!
Đề xuất vô cùng hấp dẫn.
Có khi đó lại là lý tưởng nhất.
Nếu thích, em sẽ tặng anh một cái cớ hoàn hảo.
Có lẽ, nếu Isshiki nghiêm túc nhờ tôi giúp HHS,
tôi sẽ không thể chối từ.
Nhưng em ấy lại dùng cách dụ dỗ láu cá này,
Tốt bụng ấy chứ nhỉ!
Phải chứ!!
Trông vậy thôi chứ em rất là chu đáo đó!
Anh sẽ xem xét đề xuất đó một cách cẩn thận.
Chẳng phải đó là cách nói khi muốn từ chối sao.
Mà vậy mới đúng kiểu của senpai.
Sắp đến giờ rồi đó.
Yukinoshita đây.
Chúng ta sắp tiến hành, hãy sẵn sàng.
Bắt đầu để khách vào.
Isshiki đã rõ! Nhạc đệm sắp được bật!
Hikki, vất vả rồi!
Cậu vất vả rồi, lễ tân xong rồi à?
Ừm, tầm này chắc là không còn người mới đến nữa.
Đang tới phiên tớ nghỉ.
Mà cũng lắng bớt xuống rồi.
Hể.. cứ thấy đói đói sao ấy nhỉ!?
Nè, cậu đã quyết định được yêu cầu chưa?
Chưa, chưa nghĩ ra gì. Cậu thì sao?
Tớ thì... đã có được hầu hết mọi điều mình muốn rồi.
Hỗ trợ vũ hội này, quà của Komachi-chan này.
Aa.. còn đi đâu đó chơi nữa.
Thi cuối kỳ xong đi không?
Oaa.. thi cuối kỳ!
Ừm.. đó là động lực tốt đấy.
Nếu còn yêu cầu nào cứ nói tôi nhé.
Thật á.. thế thì một điều nữa.
Liệu có thể nhảy điệu này với tớ không?
Đùa ấy mà..
Đó có phải khiêu vũ đâu?!
Đúng nhỉ.. Aaa.. xấu hổ quá!
Hãy nắm lấy tay tôi!
Không phải khiêu vũ cơ mà?
Cậu là người khởi xướng trước đó.
Ừm
Vẻ mặt chán trường này!
Kiểu yêu cầu này quả là khó thật.
Xin lỗi, xin lỗi!
Sẽ không có lần sau đâu mà.
Lần tới sẽ là lần cuối cùng nha!
Được rồi, em sẽ đi chuẩn bị cho lời chào cuối,
anh lo khâu còn lại nhé.
Được, chúc may mắn.
Isshiki-san, sẵn sàng chưa?
Isshiki đang trong cánh gà! Sẵn sàng!
Tháo tai nghe đây ạ!
Rõ! Hãy chờ đến khi được gọi.
Rõ! Hẹn gặp lại!
Đây là PA.
Bài nhạc đang được phát là bài cuối cùng.
PA - Personal Assistant - Trợ lý 'riêng'
Rõ! Tôi sẽ ra hiệu kết thúc thay vì liên lạc qua tai nghe.
Hãy chú ý!
Nhìn rõ chứ?
Có.. Rất rõ!
Vậy.. cậu đang ở đâu? Trong đám đông khán giả?
Ở trên, nhìn lên trên.
Mà cậu nhìn lên trên này suốt cơ mà.
Xin lỗi vì tôi không quen nhìn lên cậu.
Ra là quen nhìn xuống rồi sao!
Tôi cũng quen rồi nên không quan trọng.
Bản tính nô lệ đó là điều duy nhất mà tôi 'nhìn lên' cậu.
Mặc dù phải nhìn lên quá cao,
làm tôi đau vai và cổ.
Làm gì to đến mức đau vai,
mà tôi không nói cái gì to nhé.
Vừa mới nói gì đó?
Tôi không nghe rõ, nhắc lại được không?
Đâu nói gì đâu, sắp hết nhạc rồi đấy.
Này, Hikigaya-kun...
Yêu cầu đó, cậu nhất định phải thực hiện đấy.
Tôi biết rồi!
Cảm ơn.
Hoàn thành việc này thôi.
Vất vả rồi! Vũ hội thành công đó.
Cô đã ở đây thì đáng ra nên tham dự chứ.
Thời điểm của tôi là lễ chia tay
Khách mời danh dự đấy nhé.
Cô không có cơ hội nhảy ở đó đâu.
Phải nhỉ, tiếc thật,
tôi cũng muốn nhảy với cậu chút.
Cô thấy rồi ạ?
Sự kiện tốt đấy!
Cảm ơn mẹ đã hợp tác lần này.
Nhờ mẹ mà đã không gặp vấn đề gì lớn.
Không.. đó là một nỗ lực lớn khi mà con đã đáp ứng những
yêu cầu đột ngột từ phía mẹ.
Là người phụ trách, con vất vả rồi!
Con đã làm rất tốt, mẹ rất ấn tượng đấy!
Chị cũng thấy rất vui khi theo dõi, tuyệt quá nha!
Thành công lớn nha, Yukino-chan.
Đây là điều em muốn mà đúng không?
Em cũng có "tư tưởng" kiểu vậy phải chứ?
"Tư tưởng"? Ý con là sao?
Sao mẹ không hỏi em ấy?
Chuyện là, con có quan tâm đến công việc của bố,
và muốn được trải nghiệm trong tương lai.
Con biết việc lần này
không hoàn toàn liên hệ tới tương lai đó,
cũng không chứng tỏ được gì.
Và còn, con cũng không mong đợi điều gì đó ngay lập tức,
tương lai còn ở rất xa.
Nhưng con muốn mẹ biết được suy nghĩ bấy lâu của mình.
Con nghiêm túc chứ?
Ra vậy!
Mẹ hiểu cảm xúc của Yukino.
Nếu con thực sự nghiêm túc theo đuổi, mẹ sẽ ủng hộ con.
Từ từ dành thời gian suy nghĩ nhé.
Không nhất thiết phải vội vàng.
Cũng muộn rồi, đã đến lúc mẹ phải về.
Vậy.. bác xin phép về trước.
Chị, cảm ơn chị rất nhiều!
Thì.. mẹ có vẻ là hài lòng đó.
Nhưng người khác thì chưa nói được gì đâu.
Sao chị lại nói vậy!
Thì ít ra chị không thấy hài lòng.
Hả?
Sao chị có thể chấp nhận kết thúc này
tương đương với 20 năm của mình được.
Nếu thực sự muốn chị bỏ qua,
thì chị phải thấy thứ gì đó đáng giá hơn.
Sau ngần ấy năm bị đối xử như vậy...
sao có thể đột nhiên bỏ qua được đây.
Sẽ không dễ dàng để chị chấp nhận đâu!
Giờ thì, đi chào Shizuka-chan chút rồi về nào.
À.. xin lỗi!
Vì những điều kỳ lạ chị đã nói.
Toàn vậy mà, quen rồi.
Đúng đấy!
Phải, mừng vì cậu nói vậy, nhưng mà...
Hôm nay chị ấy nghiêm túc hơn.
Nó cho thấy 20 năm qua là nặng nề như thế nào.
1 năm của Yukinon,
mà năm nay của chúng ta cũng... nặng nề đâu kém.
Thời gian dài ngắn không phải vấn đề.
Quãng thời gian bên nhau đó thật lạ thường!
Lạ thường?!
Mà, đúng là lạ thật.
CLB Tình nguyện tồn tại đã là kỳ lạ ngay từ đầu rồi.
Phần lớn là lỗi ở cậu.
Đúng đúng, nhưng cũng vì thế mà rất vui.
Vì toàn làm những chuyện kì lạ, ngu ngốc nên có những lúc..
buồn, khó chịu và cả đau đớn.
Nhưng, hơn hết là những lúc vui vẻ và hạnh phúc.
Tớ thực sự yêu quãng thời gian dài và tuyệt vời đó.
Phải nhỉ!
Tôi cũng tự hào về nó.
Vậy nên, tôi nghĩ.. giờ là thời điểm để kết thúc.
Với tớ thì cứ tiếp tục như vậy cũng không sao..
nhưng nếu đó là điều Yukinon muốn thì được.
Tôi...
Vất vả rồi! Nhà thể chất đã dọn xong... hở?
Chuyện gì xảy ra vậy ạ?
Không, có gì đâu.
Xong rồi à?
Vâng! Còn chỗ này nữa thôi.
Dù sao thì cảm ơn vì sự giúp đỡ ạ!
Vậy à, tốt rồi. Vậy tôi đi trước.
Hể.. ơ.. còn chưa dọn phòng này mà...
Hikigaya-kun, chờ đã!
Thì.. tôi nghĩ nên nói với cậu...
Hôm nay, cảm ơn cậu đã giúp đỡ.
Không chỉ có hôm nay.
Mà là tất cả những gì cậu làm cho đến giờ.
Xin lỗi vì gây cho cậu nhiều rắc rối.
Có gì đâu mà phải xin lỗi.
Nói về rắc rối, tôi gây ra còn nhiều hơn ấy chứ.
Mà.. coi như hòa đi.
Phải đấy, đúng là khó khăn với cậu mà.
Vậy coi như hòa đi.
Thực sự cảm ơn, đã giúp đỡ tôi rất nhiều.
Nhưng tất cả ổn rồi.
Kể từ giờ tôi sẽ tự mình...  làm tốt hơn.
Vậy nên...
Ừ, tôi hiểu mà, không sao.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt.
Quả nhiên là bỏ chạy mà.
Chính chị gọi em ra cơ mà.
Mà sao chị nói vậy? Chị đang cố làm gì ở đây?
Nói rồi đấy, sao cũng được, thế nào cũng được thôi.
Chị không quan tâm đến chuyện gia đình.
Chị không quan tâm mình hay Yukino-chan kế thừa.
Chị muốn 'bị thuyết phục'.
Dù cái kết ra sao.
Chị muốn sự chân thật?!
Cảm thấy như đang bị tống tình vậy.
Cũng không quá sai.
Nhưng mẹ cũng sẽ không chấp nhận điều này.
Bác ấy trông có vẻ khá hài lòng mà.
Sao bà ấy có thể 'bị thuyết phục' chỉ với nhiêu đó chứ?
Vậy nên mới không nói rõ là đồng ý hay không.
Thực tế là không có điều gì được quyết cả.
Yukino-chan có vẻ như đã nhận ra.
Gia đình mà lại.
Không cần phải là chị hay mẹ,
ai thấy cũng sẽ hiểu thôi.
Ngay cả những người "chỉ là bạn bè" như em
chắc hẳn cũng nhận ra điều đó.
Thật khó để nói em đối với cô ấy đủ gần gũi để là bạn bè.
Câu trả lời rất tốt vào hoàn cảnh này đấy.
Em quả là không biết được khi nào nên từ bỏ.
Như vậy thì sao thuyết phục được ai chứ.
Sao lại không thể?
Tại vì...
...mong ước của nó chỉ là sự bù đắp
cho những gì không thể có mà thôi.
Yukino-chan, Hikigaya-kun và Gahama-chan đều
đã cố gắng để chấp nhận phải chứ?
Bằng những câu nói sáo rỗng, quanh co và ánh mắt né tránh.
Dừng lại đi... đừng nói nữa, tôi biết cả chứ.
Em rất giỏi đưa ra lời bào chữa và lý luận.
Đó là cách mà em tự mình né tránh sự thật.
Tôi biết chứ, tuy nói là "bản lĩnh đàn ông",
những gì tôi đang làm bây giờ
không hề khác chút nào so với trước cả.
Thậm chí nó còn tệ hơn.
Bởi vì tôi cũng đã ép buộc
cả hai phải chịu đựng những lời dối trá.
Vậy nên chị đã nói rồi...
Em không thể say.
Chắc vậy.
Nếu không giải quyết một cách hợp lý, thì nó sẽ cháy âm ỉ.
Mãi mãi không kết thúc.
Chị đã tự lừa dối trong 20 năm nay, vậy nên chị biết quá rõ...
Cuộc đời chị đều là giả tạo như vậy đấy.
Nè, Hikigaya-kun...
Những điều chân thực ấy.. có thật sự tồn tại hay không?
Này!
Đừng có đi ra ngoài với đôi giày trong nhà chứ.
Tôi đang định khóa cửa. Mau đi thay đi.
Vâng.
Hikigaya...
Đã muộn rồi nên để tôi đưa về.
Thôi ạ.. em đi xe đạp rồi.
Sao đâu chứ!
Cứ để xe đạp ở đây
Games
Bóng chày
Hatsushiba!
Home run
Hori!
Saburo!
Satozaki! Fukuura!
Otsuka! Morozumi!
Sao toàn hét tên mấy cầu thủ nổi tiếng ngày xưa
của đội Marines thế?
Tốc độ bóng 130km/h (cho cả thuận tay trái và tay phải)
Franko!
Haruno lại nói gì à?
Nhiều lắm ạ!
Chị ấy nói 'em không thể say', giống như chị ấy.
Với Haruno thì đúng rồi nhưng...
Không phải chuyện rượu bia gì đâu nhỉ!
Chắc là tâm trạng hay quan hệ.. kiểu vậy.
Nói về mối quan hệ đồng phụ thuộc.
Rất đúng kiểu Haruno sẽ nói.
Nhiều người sẽ tán thành với Haruno nếu
họ đánh giá từ góc độ hoài nghi.
Nhưng tôi thì không.
Em, Yukinoshita và Yuigahama,
không phải mqh như vậy.
Đừng có tóm gọn tất cả bằng
một từ đơn giản như "đồng phụ thuộc".
Cảm xúc của em,
lẽ nào chỉ vỏn vẹn trong một từ sao?
Thực hiện bởi S&M Fansub
Thanh thản, Hiratsuka Shizuka Tiến Về Phía Trước.
Sao rồi, tập thể dục một chút thấy khá hơn chứ?
Cô nên lựa lời khác nếu muốn
'bắt' anh vận động viên nào đó.
Cậu chẳng đang yêu chút nào cả.
Nhưng.. em rất biết ơn vì cô để tâm tới em.
Em xin lỗi ạ..tới cuối rồi mà vẫn là gánh nặng.
Đáng gì chứ.. tôi cũng là giáo viên cơ mà.
Vậy thì bắt đầu chứ nhỉ!
Đây sẽ là 'bài học cuối cùng',
tôi dành cho cậu.
Cảm Xúc, Chỉ Có Cái Chạm Tay Ấm Áp
Mới Thực Sự Được Truyền Tải.