Ồ.. đến sớm thật đấy!
Xin lỗi.. đã lâu chưa?
Vừa mới.. thôi.
Khóa cửa.. anh mở giúp được không?
Ngân sách và nhân lực đều đang thiếu hụt nhỉ!
Ngân sách thì tùy vào bên trường Kaihin Sougou.
nhân lực thì...
thì.. chắc phải tận dụng tối đa bên trường mình rồi.
Đúng rồi, phải tìm ai đó đủ sức và trách nhiệm..
Nhưng, lần nào cũng làm phiền cậu ấy thì có hơi...
Để hỏi xung quanh xem s---
Không, em sẽ nhờ.
Sẽ ổn thôi, tin ở em.
Hơi khó để giải thích nhưng em muốn nói rõ ràng.
Nếu không cậu ấy sẽ tức giận và nói
'tại sao không bảo với mình chứ'.
Được rồi.. vậy để hỏi thêm những người quen khác.
Ừm.. cảm ơn nha.
Còn địa điểm là...
Hể!? Địa điểm!?
Vì có nhiều trường tham dự nên tốt nhất là
không tổ chức ở trường nào cả.
Ờ..
Hoàng Hôn Trên Bờ Biển
Sự Kiện Bãi Biển
Còn được biết là "Sự kiện Bãi biển" này.
Anh viết chứ ai nữa.
Biệt thự ven biển hay đơn giản là bãi biển thôi nhỉ?!
Ồ.. đây đây.
Khá là nhiều cây xanh.
Nếu tổ chức ở công viên thì có thể biến nó giống như
một bữa tiệc lớn trong vườn.
Mà.. chưa xem tận mắt thì chưa nói được gì.
Ư-Ừ..
Vậy.. đi xem qua không?
Khá gần và mai cũng được nghỉ nữa.
C-Cũng được..
Mai...
Đúng là ngày nghỉ, công viên đông đúc quá.
Quả thực không nghĩ tới...
Rất rộng.. rất là rộng!
Đến mức mất luôn cả vốn từ rồi cơ à.
Cũng lâu rồi không thấy kiểu tóc này nhỉ.
Vậy á!?
Thì đúng là không để kiểu này trên trường.
Ửm.. vậy chỉ để trong ngày nghỉ thôi à?!
Cũng tốn công ấy nhỉ!
Ngày nghỉ cũng.. không để kiểu này.
Hả? Vậy là sao?!
Nhưng mà dễ thương quá!
Sao lại có thể dễ thương vậy chứ!
Phiền phức cơ mà dễ thương quá thể!
À đâu, phải vậy mới dễ thương chứ nhỉ??
Mà kệ, dễ thương thì sao chẳng được!
Kiểu bình thường thì có cảm giác thân thuộc, nhưng...
kiểu này cũng có điểm tuyệt riêng của nó.
Ừ.. Ừm!
Rồi rồi, làm tấm ảnh chứ nhỉ!
Anh vẫn chưa uống gì cả, chụp được đó, chụp đi.
Vậy.. cảm ơn!
Này nhìn được không?
Không, không thể được.
X-Xin lỗi! À thì...
Chụp lại đi, mắt anh như cá chết vậy không được.
"Mời..."
Trông có khác gì đâu, mắt vẫn thiếu sức sống như ngày nào.
Không sao cả, chỉnh sửa là được ngay.
Sức mạnh của khoa học là vô hạn.
Chúc mừng nha!
Gì vậy?!
Chỗ này được đấy, chọn tổ chức ở đây đi.
Có phải hơi vội vàng quá không?
Mắt mũi và tính cách đã tồi tệ rồi,
đến óc phán đoán cũng kém nốt thì còn lại điểm gì nữa đây.
Hả?!
Nhìn cho kỹ đi!
Biển ở đây, đuốc lửa ở đây,
lại còn cả một hội trường đầy đủ trang thiết bị nữa.
A-Àaa, hiểu rồi.. vũ hội à.
Đúng là ở đây được đấy.
Chỗ này.. chắc là phù hợp nhất rồi!
Vất vả rồi ạ!
Gì vậy?!
Đâu có gì!
Isshiki-san, cảm ơn!
Không không, đây là chút báo đáp cho sự giúp đỡ của chị trước đây ạ!
Isshiki
Iroha
Irohasu
À, chào nhé!
Yukino-senpai, chúng em có thể giúp gì được ạ?
Gây nghiện quá nhỉ!
Thấu hiểu phần nào!
Khó tránh được!
Mời vào!
Xin phép.. Hachiman, mình tới...
Kiểu tụ tập nào đây!?
Tôi gọi những ai mà mình cảm thấy
không phải áy náy khi làm phiền họ.
Ra vậy à!
Mình nữa sao?
Xin lỗi, cậu đến tốt quá rồi.
Việc này thật sự rất phiền phức, nhưng xin phép cho tôi mượn cậu và toàn thể clb tennis.
Toàn bộ á..
Ừm, được chứ!
Chào anh chị em nhé!
Aa.. Hayama-sempai!
Đông hơn tôi nghĩ đấy.
Cậu cũng được nhiều người quan tâm đấy chứ!
Nhờ cậu cả.
Mà sao cậu lại tới, lòng tốt bất chợt à.
Hả?! Đây không tới vì cậu đâu nhá!
Là em gọi họ à?!
Hallo Hallo!
Nào! Nào! Sakisaki cũng vào luôn nào!
Được rồi mà...
Kawasaki-san, cảm ơn nhé!
À thì phải xem cụ thể như nào nữa.
Này.. Yui vẫn chưa tới à!
Yahalloooooo!
Không sao chứ? Trông hơi không ổn thì phải!
Không ổn thật! Không thể kịp ấy chứ!
Xong rồi! Đi chết thôi!
Đeo kính bạn trai tặng có khác, cách nói y chang luôn.
Hachiman, nguyên liệu không đủ!
Rồi.. đến lúc mua sắm rồi!
Yukino-senpai, ta nghỉ ngơi ăn gì nhé.
Phải đấy, tiện thể mua luôn đồ ăn về được không?
Không, không thể được, không có nhiều thời gian.
Tại sao?
Vì còn phải đi tắm xông hơi nữa.
! HẢ !
Phải làm đủ 3 bước: xông hơi, ngâm lạnh, tắm hơi,
dây thần kinh sẽ được sắp xếp lại, khoan khoai đầu óc,
từ đó cải thiện hiệu quả làm việc,
Vậy nên phải đến phòng tắm hơi.
Phòng tắm hơi chính là phúc lợi ý tế của người lao động.
V-vậy à...
À mà này, Hikitani-kun!
Có lẽ nào cậu và.. Yukinoshita-san đang hẹn hò?
Không.. sao được chứ! Không mà đúng không?
Mau nói đi! Nói là không đi!
Không sao hết, không ai nổi giận đâu!
Đừng có hỏi chứ!
Phải đấy, kiểu gì cậu ấy chả phủ nhận.
Nên mọi người cứ theo dõi thôi.
Gì thế này! Muốn chết mất!
Người gửi:
Komachi
Re:   Anh về muộn nên không ăn tối ở nhà đâu
Đã rõ
Vũ hội tốt đẹp nhé
Vì em nhất định sẽ tới xem.
Hikki~
Senpai.. lâu quá đấy!
Chứ không phải là mấy người ra sớm quá à?!
Còn mọi người đâu?
Họ đi ăn trước rồi!
Vậy à!
Đi thôi nào!
Phải rồi ạ, đi nào!
Ừm, đi thôi!
Người ta tự đứng lên được nhá!
Biết chứ!
Biết cô ấy tự đứng lên được, biết cô ấy sẽ nói như vậy
Nhưng tôi vẫn đưa tay ra
Có lẽ.. sau này cũng vậy!
Lên cao hơn chút!
Chỗ này và chỗ này là thịt gà và thịt bò..
Chị Yui!
Komachi-chan! Đồng phục dễ thương quá!
Thích thật!
Àa.. đây là em gái của Hikki, Komachi-chan.
Em gái của senpai..
Ô! "bé gạo"!
Akitakomachi - tên một loại hay giống gạo ở NB.
Ư-Ừm, vậy cũng có vẻ đúng.
Chị là đàn em của anh ấy, Isshiki Iroha!
Hân hạnh được gặp em.
Vâng vâng, cảm ơn chị đã chiếu cố anh ấy.
Em là em gái của anh ấy, Komachi ạ!
Em đến để dọn dẹp...
đ-để hỗ trợ anh ấy ạ!
Mà anh ấy đâu rồi ạ?!
Đằng kia kìa!
Cậu ấy chắc đang họp, em nên chờ một chút!
Không nên quấy rầy họ.
Vậy ạ....
Quấy rầy thì sao đâu chứ!
Chị có quấy rầy hay không thì họ vẫn tiếp tục như vậy mà.
Vậy á?!
Này này, 3 năm nữa là được phép uống rượu phải không...
vậy thì chị chỉ cần giả vờ say rồi này nọ lọ chai...
một khi cơm nước xong xuôi thì chiến thắng sẽ về phần mình thôi.
Anh ấy là người rất coi trọng trách nhiệm mà.
Làm vậy có hơi...
Mà, em thích Yui-senpai ở điểm đó đấy!
Nhưng đâu có luật nào cấm yêu người đã có bạn gái đâu.
Đúng là không nhưng mà...
Đúng chứ!!
Iroha-chan cũng vậy à?!
Hả.. sao được chứ!
Đúng là em vẫn còn cơ hội theo đuổi Hayama-senpai,
Nhưng nếu mà bên đó tự sa vào thì em cũng chấp chận thôi.
Chứ làm sao em chịu từ bỏ mối ngon hơn chứ.
Àa, vậy sao em lại nói câu đó.
Quá rõ rồi mà.
Con gái có một đặc quyền là không cần phải từ bỏ bất cứ điều gì.
Vậy à...
Chị Yui thì chỉ cần 2 năm nữa là có thể uống rượu rồi.
3 năm thì phải là Iroha-senpai chứ.
Yên nào.. bé gạo! yên nào.
Komachi đấy! Tên của Komachi là Komachi!
Biệt danh dễ thương vậy còn gì.
Con gái gặp nhau lần đầu mà không
xưng hô rõ ràng là về sau phiền phức lắm đó.
Có gì à?!
Gọi chị là onee-chan được không?
Trước mắt thì như vậy được không?
Sao lại! Không được!
Komachi luôn nghĩ rằng, để cô gái nào đó dính dáng đến anh trai...
thì phải đẩy hoặc kéo anh ấy lên,
nhưng hóa ra là còn có cách trở thành rác rưởi như anh ấy.
Hả?!
Đang nói cái gì thế?
Tốt hơn rồi!
Đi thôi!
Lý do nào đi nữa thì cũng không thể thuyết phục tất cả mọi người.
Sau khi kết thúc, nhà trường...
hay thậm trí là gia đình mình sẽ phải nhận lời ra tiếng vào.
Có thể ạ.
Mẹ đã nói rồi,
mẹ không có ý đứng về phía con đâu đấy.
Không sao đâu ạ!
Gánh vác trách nhiệm thuộc về người chịu trách nhiệm.
Phải.
Vậy thì xem khả năng con làm được đến đâu.
Hikigaya-kun, phiền cháu chăm sóc con bé nhé.
Àa, dạ.. công việc của cháu mà.
Yukino-chan, cố lên nhé! Hikigaya-kun cũng cố nhé!
Chuẩn bị tinh thần đi nhé!
Hiểu rồi, dịch vụ ăn uống là ưu tiên hàng đầu lúc này.
Giải quyết xong thì đến chỗ Isshiki phải không!?
Hikki!
Ờ.. vất vả rồi, sao vậy?
Cũng đỡ rồi,
nhưng Iroha-chan thì nằm như chết trong phòng nghỉ ấy.
Hikki thì sao?
Rất tệ, cực tệ, đang thiếu đồ ăn.
Có chút đồ trong phòng nghỉ, có cần mang ra không?
Ờ.. xin lỗi, phiền cậu rồi!
Nhóm Zaimokuza đang đi mua thêm rồi.
tôi thì đang làm mọi việc để che đậy với khách.
Ra vậy!
Chuyện này đáng cười sao?!
Ừm, rất giống kiểu chúng mình mà.
Này...
Không có gì! Lần sau tớ nói cho! NÀO!
Làm việc đi! Mau! Mau!
Cố lên nhé!
Chụp này! Cheese!
Cũng thành công tốt đẹp đấy chứ.
Lúc cậu nói ra câu nói dối kinh điển đó,
tôi còn lo không biết mọi chuyện sẽ ra sao nữa
Có phải nói dối gì đâu,
vờ như không biết thôi.
Quả đúng là gã tệ bạc.
Mà chắc đây là cách sống riêng của cậu
để trải qua cái tuổi thanh xuân này.
Dạ?!
Chưa nghe cơ à!
"Tuổi trẻ là cái gì đó giả dối, ác quỷ cũng không sai"
Giờ nghe lại đúng là xấu hổ muốn chết.
À.. tôi nhớ ra quên gì rồi!
Ơ.. em kiểm tra hết rồi mà!
Thứ tôi quên là.. thứ này.
Quên không khiêu vũ cùng cậu.
H-Hả.. nhưng em không biết khiêu vũ.
Tôi cũng vậy thôi.
Sướng nhé!
Em bị giẫm vào chân bởi gót giầy đấy ạ.
Em đã tìm được điều 'chân thật' rồi à!?
Không chắc nữa,
đâu phải thứ dễ dàng mà tìm thấy.
Vậy à!
Đồng cảm, quen thuộc, tò mò, thương xót, kính trọng và đố kị...
Nếu có nhiều cảm xúc như thế với một cô gái...
thì nhất định một từ "yêu" thôi là không đủ để diễn tả.
Vậy nên chia rẽ hay xa cách là điều không thể...
Dù có xa nhau về khoảng cách hay thời gian đi nữa,
thì vẫn sẽ hút lấy nhau.
Có thể gọi đó là "chân thật" đấy.
Nói sao nhỉ, em không rõ nữa.
Vậy nên em luôn tự hoài nghi.
Có thể, vì cả em và cô ấy,
tin tưởng là điều không dễ dàng gì có được.
So ra thì không chính xác đâu nhưng câu trả lời đó là hoàn hảo.
Chả dễ thương tẹo nào!
Vậy nên mới là học trò xuất sắc nhất của tôi.
Cảm ơn cô đã chiếu cố!
Ừm.. Chăm lo cậu đúng là mất nhiều công sức mà.
Đây là lời tạm biệt!
Tạm biệt, Sensei!
Hikigaya...
Đám Riajuu nổ tung hết đi!
リア充 - Riajuu - cách mấy FA gọi mấy người ko FA
nhớ đâu đó trong anime hay ln cũng có đoạn 8man "luận" về vđ này.
Câu đấy cũ rồi cô, 10 năm trước người ta mới dùng.
Vất vả rồi, bằng cách nào đó mà cũng hoàn thành rồi.
Từ giờ mới khó khăn đây.
Còn cả đống vấn đề phía sau cần giải quyết.
Chi tiêu thì có thể để sau cũng được.
Đầu tiên, dọn dẹp sạch sẽ chỗ này đã.
Phải ha.. bắt tay làm thôi.
Nhân tiện kiểm tra phòng chờ nữa nhé.
Em sẽ thanh toán hóa đơn bổ sung và trả chìa khóa,
còn lại nhờ anh nhé!
Ờ-Ừm.. lại thêm việc rồi nhỉ.
Mà cũng không sao, đã hiểu.
Còn nữa, xong xuôi thì gặp nhau trước cổng được không?
Sẽ rất tốt nếu anh kiểm tra chỗ gửi xe trong khi chờ đợi.
Bởi vì dường như vẫn còn nhiều người để xe ở đó.
Đã rõ--
Và còn...
Còn nữa sao?! Chưa đủ à?! Ổn rồi mà nhỉ!
Không, còn một điều phải nói...
♥ Em Yêu Anh! Hikigaya-kun! ♥
Trong căn phòng tràn ngập ánh sáng
Em vẫn chờ anh tới làm tan chảy lớp băng
Chà.. thật sao!
Phiền phức quá mà!
Khi em thức tỉnh, nhìn quanh căn phòng
Sao đây? Mình phải nói lại gì đó vào dịp khác à?
Khó quá mà, phiền phức quá mà...
Không ai trông thấy điều mà em đang nhìn.
Nhưng cái phiền phức kinh khủng ấy,
lại cũng là cái đáng yêu kinh khủng luôn.
Tuyết đã biến trái tim em thành màu trắng tinh khiết và
phản chiếu lại ánh sáng
Mùa xuân cao trung của tôi cuối cùng cũng bắt đầu.
Cơn mưa lạnh lẽo trút xuống thân em, và chỉ có làn gió xuân mới xua tan đi bức màn lạnh lẽo đó
Ưm~ có vẻ lại chung lớp với Hikitani-kun rồi nhỉ!
Về đúng vị trí ngồi của main chính rồi ^^!
"Oan gia ngõ hẹp!"
Rồi.. khi vũ hội chung kết thúc,
chúng tôi có một khoản nợ khổng lồ.
Liệu mai anh có thể đến nhà em ăn tối không?
Hả?!
Đưa em tới khu vườn mùa hạ, nơi những bông đỗ quyên hé nở
Mẹ nói nếu anh đến được thì tốt.
Anh được "quý" phết đấy.
Từ chối có được không?
Hãy đưa em tới nơi đó.
Em từ chối được sao?!
Àa, mai thì... có việc...
Komachi-chan thì bận tìm CLB nên chắc sẽ về muộn...
Hạnh phúc thật sự không như câu chuyện cổ tích
Totsuka-kun thì bận với tennis...
Zai... Zaitsu-kun?
Em biết mà, biết mà...
Zaitsu-kun thì lần sau hẹn cũng được.
Nhưng cho dù như vậy...
Ai nữa nhỉ? Hayama-kun?
Em vẫn muốn tới nơi đó
Không có.. Tuyệt đối không!
Vậy thì không có kế hoạch gì cả.
Tốt quá rồi!
Em đã có thể tự mình làm những điều khó khăn
mà không dựa dẫm vào ai khác
M-Mời vào!
Xin chào! Em đến gia nhập CLB ạ!
Komachi-san! Chào mừng!
Đồng phục quả là rất hợp với em đó.
Chị Yukino! Cảm ơn nhiều ạ!
Bởi em luôn tự nhủ rằng đó là lẽ tự nhiên
Komachi, CLB này không còn nữa nhé.
Không tuyển thành viên cũng không có hoạt động.
Và em không còn nghi ngờ gì nữa.
Phải đấy, bọn chị chỉ đang viện cớ
để được phép sử dụng căn phòng này thôi.
Nhưng giờ đây khi mùa dần kết thúc
Chà.. nói vậy đâu có được.
Nhưng không có gì đáng lo cả, bởi vì...
Điều duy nhất sót lại là cái bóng của chính em
Sao em đi nhanh thế, bé gạo!
Trên con đường phủ đầy tuyết
Không hiểu nổi!
Isshiki-san... có việc gì à?
Cùng cơn mưa hoa nhẹ nhàng
Hãy dẫn lối cho em để em không lạc lõng
Cùng nhau truy tìm viên pha lê phép màu
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Câu Lạc Bộ Tình Nguyện
Hikigaya Komachi
Tên CLB
Yukinoshita Yukino
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Đơn xin thành lập câu lạc bộ
Hikigaya Hachiman
Hội Trưởng
Thành viên CLB
Từng chút một, chút một,
Hội Học Sinh
Cao Trung Sobu
Có nghĩa là từ hôm nay,
đây sẽ là phòng của CLb Tình nguyện.
Từng bước, ta cùng nắm tay nhau.
Hả?!
Vậy là không còn vấn đề gì nữa nhỉ!
Bắt đầu sinh hoạt CLB nào!
Mảnh thủy tinh như tan dần trong trái tim
Nhưng có một vấn đề là...
Không có việc gì để làm.
Sẽ có ngay thôi đấy ạ.
Là sao cơ!
Mời vào!
Cả thế giới như tràn ngập ánh sáng...
X-Xin phép!
Ngay sau đó.
Y-Yahallo~
Yuigahama-san, cậu tới rồi...
Chắc chắn rồi!
À thì.. có thể coi đây là yêu cầu hoặc là tư vấn...
Em đã tự mình bảo vệ lấy căn phòng đó
Đã luôn có một khoảng trống
Người mà tớ thích ấy.. có vẻ đã có bạn gái rồi.
Nơi em chưa từng nhận ra
Chỉ có đôi ta thôi
Cô ấy lại là người bạn mà tớ coi trọng nhất nữa.
Những ngày em chờ đợi trong dại khờ không còn nữa
Nhưng tớ vẫn muốn mãi mãi là bạn với cô ấy.
Khi mùa xuân đến và tuyết tan đi
Vậy thì tớ nên làm gì đây!
Trở thành dòng nước tinh khiết và sau đó ...
Cùng nghe chuyện nào!
Mời ngồi! Có thể mất nhiều thời gian đấy.
Em sẽ trồng lên những bông đỗ quyên
Ừm.. tớ cũng nghĩ vậy.
Vì hôm nay sẽ không thể xong được,
mai sẽ tiếp tục và tiếp tục mãi mãi.
Sau khi mùa đông dài kết thúc
Lặp đi lặp lại
Phải đấy!
Trong căn phòng tràn ngập ánh dương.
Chắc sẽ kéo dài mãi mãi.
À.. quả nhiên mà, quả nhiên là vậy mà.
Chuyện tình thanh xuân bi hài của tôi quả nhiên là sai lầm.