Anh hâm à?
Sao lại đi làm mọi thứ phức tạp hơn vậy?
Khoan đã, không phải...
Tại mình anh đâu, xem đấy... Yukinoshita cũng vậy mà.
Nghe nói hết đã chứ.
Thì, mấy người cứng đầu cực kì là phiền phức đúng không?
Ờ, cảm ơn đã tự giới thiệu.
Không có gì.
Không, đâu phải đang nói về anh.
Cũng đúng thật.. anh hoàn toàn như vậy.
Mà này, sao đi nhanh thế?
Người ta đi nhanh như vậy chỉ là khi muốn tránh
mấy gã đáng ngờ thôi chứ.
'Thưa chị', chị đi đâu vậy?
Không hứng thú.
♪Nagarekitta moji no ato hitori tsuzuki o matta
♪流れきった文字の後　1人続きを待った
Sau những dòng chữ cuối cùng trên màn ảnh,
chỉ còn ai đó một mình chờ đợi trong cô đơn ♪
Chuyện Tình Thanh Xuân Bi Hài Của Tôi Quả Nhiên Là Sai Lầm•
XONG
kizanime
Thực hiện bởi     S&M FANSUB
Thành viên
Opening : 芽ぐみの雨 (Megumi no Ame)
(Đậu Nha Vũ - Cơn Mưa Đâm Chồi)
♪Minna shitteru yume monogatari no
♪みんな知ってる　夢物語の
Ai cũng biết những câu chuyện đẹp như mơ ♪
♪Shūmaku o kazaru kimari monku
♪終幕を　飾る決まり文句
đều chỉ là giả tạo và kết thúc sớm thôi ♪
♪Medetashi nante tatta yon-tsu moji de
♪めでたしなんてたった四つ文字で
"Kết Thúc Có Hậu" chỉ là 4 chữ thôi ♪
♪Subete  o happī endo ni shite
♪全てをハッピーエンドにして
Tất cả, phải làm sao để có được Hạnh Phúc cuối cùng đây♪
♪Hitori mata hitori seki o tatsu
♪1人また1人席を立つ
Từng người một đã không còn nán lại ♪
♪(happī ebā afutā / Happy ever after)
♪(ハッピー エバー アフター)
Hạnh Phúc Trường Tồn ♪
♪Endo rōru no saki wa
♪エンドロールの先は
Dòng Credit cũng chạy hết thật rồi ♪
♪Itsu made tatte mo nozonda
♪いつまでたっても望んだ
Cho dù em có chờ đợi mãi ♪
♪Tsuzuki o utsusanai
♪続きを写さない
Thì phần tiếp theo cũng không xuất hiện ♪
♪Moshi kono monogatari ga owaru no nara
♪もしこの物語が終わるのなら
Giả sử đây có là hồi kết cho câu chuyện ♪
♪Ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ī
♪結末は雪じゃなく雨が降ればいい
Vậy hãy kết thúc trong cơn mưa, chứ đừng là tuyết rơi nha ♪
♪Naze tte? kao o agete irareru kara
♪何故って?　顔を上げていられるから
Tại sao á? Chỉ là khi em ngẩng mặt ngước nhìn lên ấy ♪
♪Zubunure de mo kitto dare ka ni wa
♪ずぶ濡れでもきっと誰かには
Cho dù có ướt sũng đi chăng nữa thì chắc ai đó sẽ ♪
♪Megumi no ame datta
♪めぐみの雨だった
Đâm chồi dưới cơn mưa kia ♪
Súp Đậu Đỏ
Sao lại lấy hai lon này!?
cho em xin lỗi!
Về cái gì?
Nếu không phải em muốn tổ chức vũ hội...
thì mọi chuyện không thành ra thế này.
Sao á?
Không liên quan gì cả,
có khi còn rất đúng lúc.
Hể!?
Nếu không có điểm dừng,
thì nó cứ kéo dài mãi .
Bọn anh cần một đích đến hay một điểm dừng.
Vậy ạ.
Cũng xin lỗi nhé! Để em vướng vào rắc rối này.
Àa... không sao đâu.
Với em thì vũ hội tổ chức thành công là được rồi.
Ờ~
Này...
Nói thật nhé! Sao em lại muốn tổ chức vũ hội?
Tự nhiên lại hỏi vậy...
Thì, em đã nói chi tiết lý do bao giờ đâu.
Cũng đúng nhỉ...
Chắc là vì Hiratsuka-sensei sắp chuyển trường đó.
Biết rồi cơ à?
Vâng, em đang chuẩn bị cho bài 'phát biểu chia tay',
thì tình cờ phát hiện ra.
Ừm.
Đó là lúc em nghĩ ra nó.
Nếu không tổ chức một buổi tiễn đưa và từ biệt,
em sẽ hối hận mất.
Quan tâm Hiratsuka-sensei đến như vậy ư!?
Thật là thứ tình cảm ấm áp!
Hầu như ngày nào Hiratsuka-sensei cũng gắt gỏng...
Vậy mà một đứa luôn đáp lại bằng sự kiêu ngạo cùng những giải pháp nửa vời như Isshiki lại...
Hiratsuka-sensei,
tình yêu của cô đã chạm tới trái tim học sinh rồi đó.
Aa.. không... không đến mức đó đâu.
Hể!? Gì!? Sao lại!?
Nhưng đó là kiểu của anh còn gì!
Kiểu mà nếu không làm gì đó thì sẽ hối hận ấy.
Mà, cũng đúng!
Em cũng có thể thuộc kiểu người như vậy.
Nhìn vậy thôi chứ em không thực sự là có bạn bè đâu.
Chính xác thì em thấy bản thân như nào?
Xin mời tiếp tục!!
Chỉ có anh chị thôi.
Thế nên em muốn gửi anh,
Yukino-senpai, Yui-senpai, Hayama-senpai,
cả Tobe-senpai và nhiều người khác lời từ biệt thích hợp.
Haha, em là người tốt đấy chứ nhỉ!
Chỉ là để em không phải hối hận thôi.
Làm vì bản thân ạ!
Không hẳn là vì anh chị đâu.
Vậy nên là em muốn tổ chức vũ hội ấy.
Làm thêm nhiều việc, dành thêm nhiều thời gian,
suy ngẫm đủ thứ, để rồi mệt mỏi...
chán nản rồi chán ghét tất cả... cuối cùng có thể từ bỏ.
Sau tất cả,
cá rằng lời chia tay sẽ trở nên rất phấn khích phải không?
Có lẽ anh cũng hiểu được đôi chút...
Thật không đấy!
Nếu đã vậy,
tốt hơn hết anh nên nghiêm túc mà làm.
Ái dà~~
Đây! Chọn cái nào?
Như nhau cả mà!
Nhưng khi được trao quyền lựa chọn thì phải chọn nhỉ!
Ra là vậy!
Gì thế!
Không gì cả!
Chúng tôi đã tìm hiểu vũ hội ở nước ngoài!
Em cũng sắp tốt nghiệp rồi nhỉ?
Ừm~
Lúc tốt nghiệp ấy... em tính làm gì?
Cái gì vậy chứ!? Hỏi kì không!
Tốt nghiệp ấy... Ồ!
Komachi sắp có một chuyến đi tốt nghiệp.
Hể!? Mới nghe đấy!
Còn 'onii-chan' thì sao?
Anh không đi được.
Có phải đi cùng gia đình đâu, là với bạn bè!
Không ổn! Đi qua đêm là không được!
Onii-chan không đồng ý...
Còn có cả một bữa tiệc tốt nghiệp...
Nhưng cũng chỉ là ăn cùng bạn bè trong lớp thôi.
Ồ~~
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạ
Ăn với bạn
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn c
Ăn với bạn cù
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùn
Ăn với bạn cùng
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Thế nhưng mà, "bạn bè trong lớp" có thực sự là tất cả không?
Luôn có những người không được mời mà nhỉ?
Mở ngoặc, tôi chẳng hạn, đóng ngoặc.
Còn gì nữa không?
Một sự kiện lớn hay gì đó chẳng hạn?
Ở!? Sự kiện!?
Sansoukai cũng giống một sự kiện đấy chứ. Em đoán thế.
Sansoukai?
(Tiễn biệt năm Ba)
三送会 - Sansoukai - Tạm biệt năm Ba / Tiễn đưa năm Ba?
À, để tiễn biệt năm Ba.
Vậy thì làm gì ở đấy? Chắc phải có gì đó chứ...
Hay là như này...
Đắm mình trong ánh nắng đầu xuân!
1,2... Chúng tôi...
Chúng tôi ở đây chia theo nam nữ,
vì nam thường nói 'bokutachi', nữ thường nói "watashitachi'
Chỉ là 'thường' thôi.
1,2... Chúng tôi...
...sẽ tốt nghiệp!
Đại loại như vậy hả?
Ứm-Ừm.. Hoàn toàn không phải.
Hể!? Nhưng em nhập vai vậy cơ mà.
Mà đó là lời tuyên thệ tốt nghiệp của trường tiểu học.
Vậy à!?
Những lần anh tốt nghiệp chỉ có ở tiểu học và sơ trung thôi.
Nên không có nhiều kinh nghiệm tốt nghiệp lắm.
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễ
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễ
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn bi
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn bi
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn bi
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt n
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt n
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt nă
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt nă
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt nă
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt năm
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt năm
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt năm
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt năm B
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt năm B
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt năm B
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt năm Ba
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt năm Ba
Tiệc Tốt Nghiệp (Tiệc Cuối Năm)
Ăn với bạn cùng lớp
Tiễn biệt năm Ba
Cao trung không có 'Tiễn biệt năm Ba' ạ?
Ờ~ Chắc là không có!
Vậy à.
Nhưng, năm nay có vũ hội.
Hoaa~ Tuyệt vời! Gì thế!
Anh làm cái này à?
Ơ-Ờ~
Thực tế thì tuyên bố đó của tôi khá là lung lay...
Thậm chí tôi còn không biết mình phải làm gì lúc này.
Nhưng vũ hội chắc chắn sẽ diễn ra.
Woa~~ Thú vị quá!
Tôi chắc chắn như vậy!
Chào buổi sáng!
Ừm!
Chà~ thời gian trôi nhanh thật,
nay tớ suýt thì bị muộn.
Hôm qua.. không sao chứ?
Hể!?
Àaa..ừm! Hoàn toàn không sao!
Xin lỗi nhé!
Xấu hổ sao sao ấy.. mà tớ nói rồi còn!
Chuyện đó hay xảy ra mà, thật đấy!
Còn Hikki sau đó thì sao?
Ừm...cũng có nhiều chuyện.
Tôi quyết định thử làm cho vũ hội được tổ chức.
Vậy à.
Thế nên, nay cậu về trước đi.
Ừm, tớ biết rồi.
Mà không chỉ hôm nay, chắc sẽ kéo dài một thời gian.
Ừ, tớ hiểu mà. Cậu đang giúp Yukinon nhỉ!?
À thì... không phải tôi giúp, mà là cạnh tranh.
Ừm...
Ửm? Là sao!?
À, đừng hiểu lầm.
Cậu ta cứng đầu lắm, không thể nào hợp tác được.
Cho nên là tôi quyết định cạnh tranh với cậu ta.
Đó là cách duy nhất mà tôi có thể.
À..à..aaa
Chả hiểu sao lắm khi Hikki vô cùng ngốc nghếch.
Sai rồi! Lắm khi tôi vô cùng thông minh.
Có nói rõ ràng không đấy?
Chỉ nói thôi thì giải quyết được sao!?
Chắc là không!
Chắc chắn không!
Cho nên biến nó thành cuộc thi là cách duy nhất.
Dù sao thì, bước đầu tiên là hoàn thành vũ hội này.
Bằng không thì không thể nói chuyện.
CLB thì.. để tính sau.
Này, Hikki...
Vậy... tớ giúp cậu có được không?
Tôi đã cân nhắc nhiều điều, nhưng...
Ta cần thay đổi PTA bằng cách
tạo cho họ một bias (khuynh hướng) mới.
Bias?
TL-C: Ôi Yui ơi! Đầu óc toàn yêu với đương!
(rung động, rung cảm)
A~oa.. Vibes!
Sai rồi!
Vẻ mặt như kiểu "mình hiểu rồi"  này là sao?
Không thể đưa ra một từ hoàn toàn khác
như thể nó có ý nghĩa vậy chứ!
Bias là...
Khi các giả định và cách suy nghĩ bị lệch theo một hướng nào đó.
Kiểu kiểu vậy!
Ồ~~
Vậy nên, để tạo ra bias mới...
Ta sẽ lên kế hoạch cho một vũ hội khác,
tách biệt với vũ hội của Yukinoshita và HHS.
Tại sao?
Vũ hội hiện tại đang bị coi là xấu.
Tuy nhiên, nếu ta tạo ra thứ thậm chí còn tồi tệ hơn,
thì họ sẽ cởi mở hơn với vũ hội cũ.
Ra-là-thế?
Đường khiến ta tăng cân.
Vì vậy tốt nhất là không nên ăn những thứ như kem và đồ ngọt.
Ư-Ừm!.. Sao tự nhiên lại...
Nhưng nếu có một loại kem chứa một nửa lượng calo được giới thiệu,
thì sẽ bắt đầu có cảm giác như vậy thì ăn được.
Ừm, tớ ăn được hai cái.
Sai rồi, nhưng...
Cậu cũng nắm được rồi đó.
Ta sẽ lên kế hoạch cho một buổi vũ hội mới
để làm cho buổi vũ hội ban đầu trông tốt đẹp hơn.
Bằng cách đưa cho họ hai lựa chọn,
ta sẽ khiến PTA cảm thấy như họ cần phải lựa chọn.
À... ra vậy!
Vũ hội của Yukinon và Iroha-chan là vũ hội có một nửa calo.
Nhưng này, từ đầu họ đã không muốn có vũ hội cơ mà.
Nếu họ nói không với cả hai thì sao?
Chuyện đó... nhưng tôi không nghĩ đó là vấn đề đâu.
Thì vì nhà trường cũng không thực sự
muốn ép ta phải hủy bỏ vũ hội.
Nếu muốn vậy thì họ đã không dùng từ "tự nguyện" .
Ra thế!
Chuyện tới đây thì ổn...
Vấn đề là ta phải đưa ra một vũ hội tồi tệ nhưng hợp lệ.
Nó cần phải tương đối nghiêm túc và khả thi để diễn ra.
T-Tớ hiểu rồi.
TL-C: Nãy giờ toàn "Ra vậy" mới "Hiểu rồi" @@!
Xem xét thì,
ta đang thiếu trầm trọng cả thời gian và nhân lực.
Trên hết, ta hoàn toàn không có ngân sách.
Nên hỏi "Ta đang có gì" thì tốt hơn.
"Cho phép tôi giới thiệu vị hỗ trợ tốt nhất trên thị trường..
...người thừa thời gian
và sẵn sàng làm việc không lương...
...một học sinh từ trường chúng tôi.
Đặt là có ngay và hoàn toàn miễn phí 24/7/365!"
Bóc lột quá đấy!
Xét thực tế thì, có ai lại cố gắng thực hiện
một kế hoạch được thiết kế để thất bại không?
Cả vấn đề đây....
Để gọi thử một số người có thể có lý do xem sao.
Ơ-Ồ tớ cũng gọi.
Salad không?
Một chút thôi, đừng bỏ cà chua vào.
Ăn cả cà chua chứ, kén chọn là không tốt đâu.
Không, không!
Cà chua khiến tôi nôn nao.
Nó cứ nhớp nháp sao ấy, ăn không được.
Vậy mới ngon chứ.
Đây!
Cứ như trẻ con ấy.
Đầy người lớn cũng ghét cà chua chứ.
Trước hết, xin lỗi vì đã đột ngột gọi mọi người tới đây.
Cảm ơn vì đã đến.
Đa tạ!
Bây giờ, tôi có một thông báo đáng tiếc.
"Vũ hội", ai biết là gì không?
Hừm.. chịu.
Nhưng giờ sẽ biết.
Thứ sự kiện ác quỷ gì mà tồn tại chỉ để thỏa mãn chủ nghĩa khoái lạc, dục vọng dành cho những đứa ăn chơi nổi tiếng như này là thế nào!?
Những kẻ tôn sùng mấy sự kiện như này
sau khi lên Đại học thì...
Chúng sẽ kể lể phóng đại,
thay đổi cả lịch sử của mình trong các buổi vui chơi CLB theo kiểu...
"Trước Cao trung tôi có tổ chức vũ hội đấy..."
...để có thể tuyên bố chúng là
một tay ăn chơi sành điệu ngay từ đầu!
Họ đang tổ chức một vũ hội,
nhưng bọn tôi phản đối vũ hội kiểu như vậy.
Tức là chúng ta "anti-vũ hội" đúng chứ!
Không.. Không làm thế được.
Cũng không phải sai hoàn toàn.
Hể!? Sao lại!?
Ra vậy! Đúng là "anti-vũ hội" rồi ha!
Ờ~ phản đối là phản đối,
nhưng không phải là "anti-vũ hội".
Ta sẽ tổ chức vũ hội.
Và tôi muốn các cậu trợ giúp cho kế hoạch vũ hội đó.
Hachiman, tớ hỏi câu này nhé!
Không thì tớ lại không hiểu gì như mọi khi mất.
Tớ không muốn vậy cho lắm.
Hachiman đang muốn làm gì?
Có vẻ như cá nhân Hachiman
không hứng thú với việc tổ chức vũ hội.
Với cả thật lạ khi cậu giữ chuyện này với Yukinoshita-san.
Thì là do...
Xin lỗi, nhưng bọn tớ muốn thực sự hiểu cậu.
Hikki~~~
Thật ra, bản thân tôi không mấy quan tâm tới vũ hội.
Yukinoshita đang tự mình cố gắng để vũ hội được tổ chức.
Đó là lý do cậu ấy không muốn sự giúp đỡ của tôi. Thế nhưng...
Tôi vẫn muốn biễn vũ hội của cậu ấy thành hiện thực.
Kế hoạch mà tôi đang thực hiện được thiết kế để thất bại.
Vậy nên, về cơ bản nó sẽ chẳng ra gì cả.
Nếu sẵn sàng giúp đỡ bất chấp điều đó,
tôi thực sự cảm ơn!
Xin lỗi, tôi đang giúp Yukinoshita rồi.
Không giúp cậu được.
Ờ.. Tôi hiểu rồi.
Tôi còn phải cảm ơn cậu vì đã giúp đỡ họ là đằng khác.
Cậu không nói thì tôi cũng giúp thôi.
Nhưng, tôi sẽ cổ vũ cậu.
Tớ cũng thế.
Tớ có câu lạc bộ của mình nên ko giúp mọi thứ được.
Nhưng nếu cần nhân lực thì cứ gọi nhé,
CLB quần vợt nhất định sẽ giúp.
Cảm ơn, trông cậy ở cậu.
Vào thời điểm này,
họ chắc phải ở đâu đó phía Tây Chiba, khu vui chơi Lucky.
Không không... Numa Ace, có lẽ?
Numa Ace????
Hở!?
Này này, Zaimokuza-san?
Moshi moshi!
Có vẻ như không còn lựa chọn nào khác.
Cần nhân lực, phải không?
Ngày mai chuẩn bị đi, ta sẽ liên lạc!
Cảm ơn, nếu vậy tốt quá!
Chờ đợi! Và Hy vọng!!!
Đùa à! Đang ngay giữa nhà hàng đấy...
Cơ mà trông ngầu ra phết!!!
Hikki, tụi mình thì làm gì?
Để xem.
Trước hết thì cứ tìm tài liệu và đề xuất phương án đã.
Chọn chỗ nào giờ?
Để xem nào, phải làm việc nên có lẽ là ghế có tựa.
Phải ha, nhưng mà chẳng phải vừa ngồi viết kế hoạch,
vừa có chiếu phim thì tốt hơn sao.
Nhưng máy tính ko có PowerPoint thì căng đấy.
Vậy à!
Các phòng có cài đặt sẵn rồi ạ!
Aa! Vậy ạ! Cảm ơn chị ạ!
Nghe rồi đó!
Vậy.. chọn phòng đôi này.
Này nhé, tớ cũng từng tìm kiếm thông tin về vũ hội đấy.
Trường mình không có nơi nào như này nhỉ, cứ như vũ trường ấy.
Cũng không có nơi nào để chọn lựa, quyết định cả.
A, vậy Destiny thì sao?
Destiny: Nhất quán với các phần trước, cả nhóm được Hiratsuka-sensei tặng vé tới Fantasy Destiny Land Dreams chơi.
(Disney)
Ngân sách không cho phép.
Tớ biết chứ, chỉ là muốn nói ra thôi.
Nhưng quả đúng là địa điểm rất 'Chiba' đó.
Dù đa phần mọi người đều nghĩ rằng nó ở Tokyo.
Là của Chiba.
Cứng nhắc quá thế!
Vậy thì, khách sạn Minazuki Ryugujo!
(Mikazuki)
Tương tự như Disney, Yui nói là Minazuki nhưng ngoài đời thực là Mikazuki
Cũng rất 'Chiba', nhưng không phù hợp với vũ hội.
Không phải vậy đâu!
Tớ từng đến cùng gia đình rồi... xem này!
Gaha-mama trẻ quá, di truyền tuyệt vời thật.
Hồ bơi gì thế này? Trông dâm tục thật.
Trời ạ!
Cứ như hồ bơi ban đêm của những bữa tiệc đại học ấy.
Dâm tục gì chứ!!!
Nhưng xa quá là cả vấn đề đấy.
Tôi muốn chụp ảnh trước nên một nơi nào đó gần sẽ tốt hơn
Ảnh à...
A.. biển thì sao?
Họ của Yui là Yuigahama, có chữ 'bãi biển' ở trong, đây cũng tên của một bãi biển nằm cạnh bãi biển Zaimokuza,
nơi có đền thờ Moto Hachiman tức Hachiman gốc. Ngoài ra đền còn có tên khác là Yui Wakamiya.
Biển nào!?
Gần trường học, ngay cạnh mà.
Nếu tìm hiểu thêm thì hầu hết tên nv trong Oregairu đều được đặt dựa trên địa lý, lịch sử và có mục đích rõ ràng.
Xem qua đôi chút là có thể đoán được ai chìm ai nổi rồi ==!
Vịnh Tokyo đấy!
Được chứ sao!
Dù sao... bãi biển đó thì tốt rồi.
Chúng ta có thể nhìn thấy từ trường học còn gì?
Và khi hoàng hôn đến, mặt trời lặn xuống mặt biển.
Ngắm nhìn cảnh đó tớ lại nghĩ
"thật đẹp","hôm nay thật thú vị".
Và...
tớ còn nghĩ
"nếu ngày này kéo dãi mãi mãi thì tốt biết mấy".
Mình giả vờ ngủ.
Giá như mà bộ phim không bao giờ kết thúc.
Vờ như không thấy gì suốt thời gian qua,
nhưng thật ra đã nhận thấy rõ từ lâu.
Dù có làm gì cũng đều vô ích,
bởi kết cục đã được định sẵn.
Nhưng đây là tất cả những gì mình có thể làm.
Chỉ cần ở bên nhau, ba đứa dành thời gian cho nhau,
ba đứa cùng ở nơi mà có thể là một nhóm.
Vì điều đó,
mình quyết phải làm những gì có thể.
Thật không công bằng,
đó là cái cớ, là lời nói dối.
Thật ra mình hiểu rõ tất cả.
Nhưng làm ơn..
hãy kéo dài thời khắc này thêm chút nữa...
Mình hứa sẽ để nó kết thúc...
Mình hứa sẽ không kỳ vọng điều gì đó xảy ra...
Mình hứa sẽ nén những giọt nước mặt luôn trực trào...
Vậy nên làm ơn...
hãy cho thêm thời gian để khóc ở đây, nơi không ai trông thấy.
hãy biến lời nói dối thành sự thật.
Vậy nên làm ơn...
hãy đưa mối quan hệ giữa mình và cô ấy đến hồi kết phù hợp.
Vậy nên...
Làm ơn...
Một lần nữa, Hikigaya Hachiman
Lên Tiếng.
...đừng để nó kết thúc!
Artist       Yukino Yukinoshita
(Saori Hayami)
Artist       Yui Yuigahama
(Nao Touyama)
Ending
Diamond no Jundo
ダイヤモンドの純度
Kim Cương Thuần Khiết
Thuần Độ Toản
♪ 君の横顔が見つめているのは
Nhìn ngắm gương mặt cậu từ hướng này
Kimi no yokogao ga mitsumeteiru no wa ♪
♪ 次の季節だと
Vậy ra đây chính là mùa tiếp theo
Tsugi no kisetsu da to ♪
わかってるから痛いくらいに ♪
Biết rằng có đôi chút nhói lòng
♪ Wakatteru kara itai kurai ni
反射的に笑顔作る ♪
Nên nở nụ cười giả tạo theo phản xạ
♪ Hanshateki ni egao tsukuru
♪ 曖昧な線　揺れた隙間で
Ranh giới kia mơ hồ, không gian kia dao động
Aimai na sen yureta sukima de ♪
無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♪
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no
♪ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♪
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no
♪ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
♫ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♫
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
嘘だらけで ♪
Ngập trong "Dối Trá"
♪ Uso darake de
♪ (Don't go away) ♪
♪ 傷だらけで
Ngập trong "Xước Xát"
Kizu darake de ♪
♪ (Want you to stay) ♪
♫ 純度だけは高くて ♫
Vẫn bảo toàn sự Thuần Khiết tuyệt vời
♪ Jundo dake wa takakute ♪
♫ ほら ♫
Coi nào
♪ Hora ♪
♫ 眩しすぎて　涙ダイヤモンド ♫
Chói lóa làm sao! Lệ Kim Cương tuôn trào
♪ Mabushisugite namida daiyamondo ♪
♪ (What should I say) ♪
きっと ♪
Chắc hẳn
Kitto ♪
♪ きっと
Chẳn hẳn
♪ Kitto
♫ 終わりが始まってる ♫
Hồi kết đã bắt đầu
♪ Owari ga hajimatteru ♪
♫ ずっと ♫
Mãi mãi
♪ Zutto ♪
♫ 忘れない季節でしょ ♫
Một mùa không thể quên
♪ Wasurenai kisetsu desho ♪
Hơi ấm mình cảm nhận được qua má ấm áp hơn mong đợi...
Anh ấy cố gắng không di chuyển để không đánh thức mình...
Và bờ vai hơi cứng ấy rộng hơn là mình nghĩ...
Phim rồi sẽ sớm kết thúc...
Những dòng credit chạy dài rồi cũng sẽ hết...
Rồi mình sẽ giả vờ thức giấc....
Rồi lại một lời nói dối khác.
Cho Đến Cuối Cùng,
Yuigahama Yui Sẽ Tiếp Tục Dõi Theo.