CLB
Game
Để ta giới thiệu!
Đến từ CLB Game.. Hatano và Sagami.
Thôi hỏng! Kengo nói thật.
Thật kìa.. không thể nào!
Cơ mà Chuuni cũng có bạn cơ đấy.
Như đã nói thì...
Tôi muốn các cậu giúp lên kế hoạch cho một vũ hội giả...
để cạnh tranh với vũ hội thật,
từ đó đảm bảo thành công của vũ hội thật.
Anh ta ngu thật!
Có vậy thôi mà chơi lớn dữ.
Đầu óc có vấn đề.
Chuẩn luôn! Vậy mới là Hikigaya Hachiman chứ!
Luôn hành động vô cùng phức tạp vì
những lý do mà không ai hiểu được!
Ngu ngốc, một tên hề thật sự!
Hikki.. nhờ vả đàng hoàng đi.
Ờ...
Nói hơi khó nghe,
nhưng anh cần nguồn lao động nhiệt tình và không thù lao.
Cứ coi nó như hoạt động tình nguyện cho Olympic đi.
Đừng phản kháng và xin hãy hợp tác.
Đúng là khó nghe nhề!
Ngay cả chính trị gia tồi tệ nhất cũng làm tốt hơn.
Aaa... Không được rồi!!!
Ơ-ừm... xin lỗi nhé!
Hikki là vậy đấy! Cậu ấy...
có hơi hơi...
♪Nagarekitta moji no ato hitori tsuzuki o matta
♪流れきった文字の後　1人続きを待った
Sau những dòng chữ cuối cùng trên màn ảnh,
chỉ còn ai đó một mình chờ đợi trong cô đơn ♪
Chuyện Tình Thanh Xuân Bi Hài Của Tôi Quả Nhiên Là Sai Lầm•
XONG
kizanime
Thực hiện bởi     S&M FANSUB
Thành viên
Opening : 芽ぐみの雨 (Megumi no Ame)
(Đậu Nha Vũ - Cơn Mưa Đâm Chồi)
♪Minna shitteru yume monogatari no
♪みんな知ってる　夢物語の
Ai cũng biết những câu chuyện đẹp như mơ ♪
♪Shūmaku o kazaru kimari monku
♪終幕を　飾る決まり文句
đều chỉ là giả tạo và kết thúc sớm thôi ♪
♪Medetashi nante tatta yon-tsu moji de
♪めでたしなんてたった四つ文字で
"Kết Thúc Có Hậu" chỉ là 4 chữ thôi ♪
♪Subete  o happī endo ni shite
♪全てをハッピーエンドにして
Tất cả, phải làm sao để có được Hạnh Phúc cuối cùng đây♪
♪Hitori mata hitori seki o tatsu
♪1人また1人席を立つ
Từng người một đã không còn nán lại ♪
♪(happī ebā afutā / Happy ever after)
♪(ハッピー エバー アフター)
Hạnh Phúc Trường Tồn ♪
♪Endo rōru no saki wa
♪エンドロールの先は
Dòng Credit cũng chạy hết thật rồi ♪
♪Itsu made tatte mo nozonda
♪いつまでたっても望んだ
Cho dù em có chờ đợi mãi ♪
♪Tsuzuki o utsusanai
♪続きを写さない
Thì phần tiếp theo cũng không xuất hiện ♪
♪Moshi kono monogatari ga owaru no nara
♪もしこの物語が終わるのなら
Giả sử đây có là hồi kết cho câu chuyện ♪
♪Ketsumatsu wa yuki ja naku ame ga fure ba ī
♪結末は雪じゃなく雨が降ればいい
Vậy hãy kết thúc trong cơn mưa, chứ đừng là tuyết rơi nha ♪
♪Naze tte? kao o agete irareru kara
♪何故って?　顔を上げていられるから
Tại sao á? Chỉ là khi em ngẩng mặt ngước nhìn lên ấy ♪
♪Zubunure de mo kitto dare ka ni wa
♪ずぶ濡れでもきっと誰かには
Cho dù có ướt sũng đi chăng nữa thì chắc ai đó sẽ ♪
♪Megumi no ame datta
♪めぐみの雨だった
Đâm chồi dưới cơn mưa kia ♪
Vốn dĩ em không quan tâm tới vũ hội gì đâu.
Anh hiểu mà.
Đây không phải chuyện đáng để làm nhưng năm tới...
anh hứa sẽ tổ chức một buổi vũ hội
mà đến cả mấy cậu cũng phải hài lòng.
Vậy nên.. Xin hãy giúp cho!
Hỏi chút được không?
'Năm tới' là năm anh chị tốt nghiệp nhỉ!
Ờm.. Đúng hơn thì không phải 'năm tới' mà là 'năm học tới'
Vậy thì em tham gia.
Này, này.. đùa à?!
Chỉ là em muốn đập tan sự bối rối, xấu hổ của người thân mà thôi.
Bà chị nhà em là kiểu người
hay rơi vào những tình huống như vậy.
Cho nên, em muốn nhân cơ hội ngăn chặn ngay từ trong trứng.
Sagami, chẳng lẽ cậu là em trai của...
Sự xấu hổ của người thân à! Hiểu mà!
Em gái anh cũng sẽ nhập học năm tới.
Cứ nghĩ đến việc khiến nó phải xấu hổ khi
chứng kiến bộ dạng thảm hại này thì thật không ổn.
Thật vậy ư?!!!
Nhưng liệu là anh làm được chứ?
Vũ hội mà đến cả bọn em cũng hài lòng.
Ừm.. không vấn đề gì.
Dù sao thì cũng không đủ người cho công tác thực hiện..
Nên là năm tới,
ta có thể tham gia vào ủy ban và thực hiện nó theo ý muốn.
D-I-Y đó!
Anh sẽ quỳ xuống liếm giày Isshiki để đảm bảo điều đó.
DIY - Do It Yourself
Quỳ xuống? Đều đó thật kinh tởm. ..
Phải là liếm giày chứ...!!!
Dù sao, tớ nghĩ cậu không cần phải làm vậy để
Iroha-chan nghe theo đâu.
Isshiki...
Iroha...
Là Isshiki Iroha đó ấy ạ?!
Đâu còn ai nữa, phải chứ?!
Tồi tệ nhất...
Đồ con gái tồi tệ nhất...
Một con bitch có vé dự hồ bơi ban đêm hằng năm!
Bạn trai là giám đốc công ty IT,
mê mẩn hàng hiệu và dành trọn đời cho những bức ảnh trên Instagram.
Nữ hoàng ăn chơi còn gì!
Cũng đôi chút như vậy, nhưng đó cũng toàn là tin đồn nhảm thôi.
Tính cách tuy hơi khó chịu nhưng khá là tốt bụng đấy.
Nhưng mà, cô ấy luôn nhìn bọn em như là rác rưởi
Không, không thèm nhìn đâu,
coi chúng ta như không tồn tại.
Trời ơi! Thật đáng sợ!
Cô ta là ác quỷ à?!
Không phải, là "tiểu yêu".
Vậy thì càng có thêm lý do để làm rồi.
Mấy cậu chưa rõ Isshiki là người như thế nào thôi.
Cái láo lếu, bạc bẽo có khi còn
gây nghiện và dễ thương ấy chứ.
Từng trải kìa...
Rất có lý!
Không hẳn là sai...
Hikki nghĩ tốt về Iroha-chan nhỉ!
Gian hàng lề đường
Thuyết trình
Pháo hoa
Khách mời
Lửa trại
Ca hát
Cosplay
Cơ bản ý tưởng là như này à?
Này nhé Hikki...
Gian hàng lề đường
Thuyết trình
Pháo hoa
Khách mời
Lửa trại
Cosplay
Ca hát
Vâng, "Yuigahama-san"?
Thật sự thì bọn mình không nắm rõ về vũ hội,
nên rất khó có thể làm tốt hơn của nhóm Yukinon.
Ừm, đúng là vậy.
Vậy thì sao không biến nó thành một sự kiện lớn hơn?
Nhiều người tham dự hơn, kiểu mà tất cả có thể "Wow" ấy.
Gian hàng lề đường
Thuyết trình
Pháo hoa
Khách mời
Lửa trại
Ca hát
Cosplay
Ra là vậy. Thay đổi cách tiếp cận à...
Ca hát
Phản đối PTA
Chính là đây.
Ta cần suy nghĩ chính xác kế hoạch này sẽ
thu hút sự chú ý của PTA như thế nào.
Phản đối PTA
Gian hàng lề đường
Thuyết trình
Pháo hoa
Khách mời
Lửa trại
Ca hát
Cosplay
Phản đối PTA
Ca hát
và cách thức mà nó sẽ bị ngăn cản.
Phản đối PTA
Ven biển Chiba
Vũ hội mở rộng Cao trung Sobu
Liệu có thể làm được sao?
Không thể!
Đó không phải vấn đề.
Điều quan trọng là họ lo lắng rằng
ta sẽ bằng mọi cách cố thực hiện nó.
Trước hết thì ta cứ xin ý kiến từ các trường lân cận.
Bên cạnh đó...
Trường Kaihin Sogo thì sao?
Ta đã hợp tác với họ trước đây và họ có thể sẽ lại giúp chuyện này.
Bàn chuyện với họ là một việc khó khăn.
Nhưng ta từng qua lại với họ nên có vẻ khá khả thi.
Tài Khoản MXH
Trang chính thức
Giờ thì tạo ngay một tài khoản mạng xã hội và trang chính thức.
và cả tên nhóm.
Tìm đặt tên
Ý ngươi là nên đặt tên như ủy ban điều hành hay gì đó?
Vì chắc chắn không thể dùng tên HHS rồi,
nên là cần nghĩ ra một cái tên giả..
hoặc mượn tạm tổ chức nào đó tương tự HHS
và biến thành bộ mặt của ta.
Hội học sinh...
À, Ủy ban Hội trưởng thì sao?
Ừm, Ủy ban Hội trưởng có quyền hạn gì?
Hở.. chị cũng không rõ...
Nhưng cái tên nghe có vẻ rất quan trọng!
Cũng đúng?!
Ai đứng đầu Ủy ban Hội trưởng?
Hayato-kun.
Vậy à, để tôi thử nói chuyện với cậu ta xem.
Một câu chuyện dân gian bắt nguồn từ
Oga của tỉnh Akita, Namahage...
sẽ xuất hiện tại các trường mẫu giáo của Thành phố Chiba để...
Vậy.. anh ra ngoài nha.
Anh đi nhé.
Komachi, Chúc mừng sinh nhật!
Cảm ơn anh trai.
Cư xử bình thường và cool ngầu,
sau đó ra vẻ hạnh phúc khi được anh trai nhắc đến.
Vừa rồi đạt điểm Komachi cao lắm nha!
Đúng đó!
Nhưng không tiết lộ thì điểm còn cao hơn.
Còn, hôm nay...
Ừm~ em biết mà, không sao cả.
Chị Yui đang đợi đấy nhỉ? Nhanh đi đi chứ!
Nên biết
Thuật ngữ ngoại quốc
Thư viện
MIHAMA
Trung tâm
Cộng đồng
Takasu
Aa.. Hikigaya! Lâu rồi không gặp!
À.. mà sao không liên lạc với tớ?
Nhận được tin nhắn từ Yuigahama-san làm tớ bất ngờ lắm đấy.
Ờ.. trước tôi có thay điện thoại mới, nên...
Không đời nào nói ra là đã xóa số cô ta rồi.
Aa, cậu đổi số rồi nhỉ?
Có muốn trao đổi LINE không?
Tôi không có LINE.
Hài thế! Đấy là cớ của tụi con gái mà.
Hài gì!
Mà cách con gái từ chối khiếp thật nhở!
Vậy, hôm nay tôi ở đây để thay mặt cho Hội trưởng,
Đúng hơn là người đại diện.
Tôi đã đọc kế hoạch rồi.
và đánh giá cao về sự đa dạng của nó.
Tuy nhiên, mọi thứ đa phần vẫn còn trừu tượng.
Chuẩn luôn!
Tồn tại quá nhiều yếu tố không cần thiết và
điểm trọng tâm lại không được chú trọng.
Đúng đó!
Gì... thế này?!
Tên Tamanawa này,
không hề dùng một thuật ngữ ngoại quốc nào.
Tôi nghĩ cậu cần chú tâm vào sức mạnh của sự truyền đạt.
Để thể hiện được ý tưởng, tầm nhìn.
Đồng ý!
Tất nhiên, sẽ rất hợp lý khi bao gồm nhiều cách thức để
những người tham gia sự kiện có thể trải nghiệm.
nhưng đề xuất lại thiếu cơ sở thực tiễn
về cách chúng có thể xảy ra.
Chuẩn! Chuẩn!
Vì vậy, kế hoạch của cậu là không khả thi.
Có thể bỏ cái vẻ mặt "Cậu vẫn chỉ ở cấp độ đó thôi sao!" đi được ko?
Lo lắng à.. ngân sách à?!
Nhưng không ngân sách cũng quen à!
Hãy quên con số.. hãy dùng gadget!
(Chorus)
Chuẩn!
Kế hoạch của cậu hỗn độn, lăng nhăng.
Ngó qua thì ổn, trong lòng thì căng.
Khi chúng ta cùng nhau chung hướng.
Cần thông tin rành mạch để
bên tôi không ảnh hưởng.
(Chorus)
Chuẩn đó!
Nó vẫn còn thô, quy mô còn chỉnh hướng
Nhiệm vụ duy nhất của tôi lúc này là.. Khởi xướng!
[Suggest]
(Chorus)
Chuẩn!
Không xác định được phương hướng, phải chứ?!
Không chi tiết, không còn kế hoạch mà níu giữ.
Vậy đó là điều, chúng ta.. lên-kế-hoạch-tập-thể.
(Chorus)
Chuẩn! Chuẩn!
Bên tôi không hề đùa, bản thảo nháp đã có!
[draft]
Điều cần nhất bây giờ, làm cho nó nổi bật.
Chuẩn!
Sự thiếu trọng tâm có vẻ trông như đang chệch hướng.
[about]
Ý tưởng cho đến cùng, cảm hứng từ Lincoln!
[Concept]
(Chorus)
Chuẩn!
Tất cả đang tự lực, làm những gì tốt nhất.
Nhưng không người dẫn dắt, tinh thần ắt mất tăm.
(Chorus)
Chuẩn luôn!
Nhắc đến chuyện ngân sách, nghĩ liền cách huy động.
[crowdfunding]
Để ý một chút đỉnh là kêu gọi được thôi.
(Chorus)
Vậy được đấy!
Có một chút hứng thú, quả thật vậy.
Nhưng thứ đáng lo lắng, cách bàn chuyện!
Chỉ một phần kế hoạch là thực tế.
Những nội dung còn lại là mỉa mai!
(Chorus)
Chuẩn luôn!
Đồng tình nhất trí, kề vai sát cánh.
Nhưng giờ khác nào, đổ dầu với nước!
(Chorus)
Chuẩn!
Ờm.. điều đó thì..
̿̿ ̿̿ ̿'̿'\̵͇̿̿\  Bang  /̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿
̿̿ ̿̿ ̿̿ ̿'̿'\̵͇̿̿\  Bang  /̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿
Do đó, kế hoạch của cậu là không được!
Vậy thì.. thế chúng ta cần làm gì?
Nhưng cái này thú vị đấy chứ nhỉ!
Phải không! Phải không!
Đúng! Không thể phủ nhận!
May mắn thay, vẫn còn thời gian và còn nhiều điểm cần bàn.
Trong thời gian này, để thực hiện kế hoạch,
cậu phải ý thức rõ được mục đích thực sự của nó.
Chuẩn luôn!
Thư viện
MIHAMA
Trung tâm
Cộng đồng
Takasu
Giờ thì hai người tính làm gì?
Về nhà? Hay đi ăn?
Àa.. bọn mình về trường có chút việc.
Ra vậy!
Vậy hẹn bữa khác đi ăn nhé!
Vậy nay tới đây thôi.
Dù sao thì, nhân lúc rảnh rỗi, tôi với Orimoto-san có thể...
Ừm.. về nhà nào!
Aa... vậy nhỉ!!
Khi nào quyết định về cuộc họp tiếp theo, thì gửi cho tôi thông báo.
[MTG]
[reminder]
Aa.. ừm!
Giờ lại dùng thuật ngữ ngoại quốc rồi.
Không hiểu lắm nhưng kệ,
cố gắng lên, Tamanawa-san!
Yahallo!
Y-Yahallo là gì?!
Xong rồi!... Chị ta cũng dị y như hai người kia.
Không cần lo về việc đó.
Quan trọng hơn, anh có điều cần nói với hai cậu đây.
Từ giờ, xin thưa rằng lời chào chính thức của UB sẽ là "Yahallo"!
Phản đối không có hiệu lực!
Anh ta quả là ngu ngốc.
Đúng là có vấn đề gì đó ở đây.
H-Hay bỏ đi, Hikki..
làm tớ xấu hổ đấy... bỏ đi!
Không.. "Yahallo" nghe được đấy!
Ừm!
Yahallo... được~~
Ừm. Vậy, lần nữa nào... hai ba..
YAHALLO
YAHALLOO
YAHALLOOO
YAHALLOOOO
YAHALLOOOOO
YAHALLOOOOOO
Dừng lại ngay!
Thôi, làm việc.
Trên web, ta sẽ sử dụng hình ảnh kèm văn bản ở trên cùng mà
cũng sẽ được đăng trên MXH.
Tôi đã tìm được vài nguồn tham khảo,
vậy nên hãy cố gắng hết sức cho khâu thiết kế.
Thiết kế này chỉ là kiểu blog...
Không, ta nên mừng vì nó đơn giản.
Nhiều chuyện chỉ đổ thêm việc thôi.
Hachiman, ta mang tới camera mà ngươi yêu cầu đây.
Ờ.. Thank you!
Máy Ảnh Đầu Tiên Của Tôi
Ta đã nghĩ ra một cái tên.
Thì...
Lại nói về cuốn tiểu thuyết mà chưa viết ấy hả?
Cao trung Sobu
Vũ hội trường
The Saiko
Project
Tìm đặt tên
Oaa.. cái tên này
Đúng vậy!
"Saiko" nghĩa là...
Ờ.. tôi biết rồi, không cần giải thích.
Vậy à...
Dùng cái này được. Thank you!
Tên nhóm đã được quyết định.. ghi ở đây.
Đùa à?!
Được đấy~~
Chữ "Saiko" có vẻ hợp đấy.. Tâm lý thật.
Vậy à? Hợp vậy cơ à?
Thực ra đó là một cái tên hay cho thấy hắn rất có tương lai.
Cao trung Sobu
Vũ hội trường
The
Saiko
Project
Hãy chờ đón tác phẩm tiếp theo của Zaimokuza Yoshiteru tiên sinh!
Được rồi!
Giờ mọi người tự làm đi.
Cậu đi nói chuyện với Hayato-kun à?
Ừm.
Hay để tớ gọi cho?!
Xem nào..
Thôi, gặp trực tiếp sẽ tốt hơn.
Vậy à...
Vậy thì tớ gửi Line, nếu trả lời tớ báo cho.
Hiểu rồi, nhờ cậu.
Ái chà~ Hikigaya-kun.
Hiếm khi thấy cậu uống nó đấy.
Nó có độ ngọt vừa phải.
Nghỉ giải lao à?
Ừm.. ra ngoài hít thở chút không khí trong lành.
Hiểu mà.. Lò sưởi nóng quá là đầu óc quay cuồng liền.
Ái chà, vậy là luôn có lò sưởi quanh người cậu à!
Lo cho hóa đơn tiền điện đây.
Không cần lo,
ánh nhìn lạnh lùng tôi nhận được cân bằng lại rồi.
Đó là một cách sống rất hài hòa đấy.
Vì nóng lạnh luân phiên,
cảm giác thoải mái như một phòng tắm hơi 'tinh tế' vậy.
Dùng từ "tinh tế" không biết có đúng không.
Tôi cũng không biết.
Nhưng người ta thường nói phòng tắm hơi như vậy.
Thực tế thì 'tinh tế' là từ duy nhất để mô tả trải nghiệm đi từ phòng tắm hơi kiểu Phần Lan rồi ngâm mình trong nước lạnh, trong phòng hơi.
Sự rối loạn câu từ của cậu đúng là không được cải thiện nhỉ.
Tôi chẳng thể hiểu một milimet nào cả.
Việc ra sao rồi!
Hiếm khi thấy cậu lo lắng cho người khác đó.
Không hề.. tôi chỉ đang thăm dò tình hình đối thủ.
Tôi cho là vậy...
Bên này đang khá suôn sẻ.
Chúng tôi đang hoàn thành dần các nhiệm vụ,
và đang hòa giải với các bên liên quan.
Những gì thực sự còn lại là xác định mọi thứ sẽ
vận hành trong ngày như nào.
Ghen tị đấy.. Dù sao thì đừng cố quá.
Còn bên cậu?
Đủ suôn sẻ.
Chúng tôi sẽ hoàn thành việc mà không cần phải làm thêm giờ.
Sau đây thì tôi còn việc bên ngoài, làm xong thì sẽ về.
Ít nhất thì việc 'quản lý giờ giấc làm việc' vẫn đang ổn thỏa nhỉ.
quản lý giờ giấc làm việc
(không biết từ nào chuyên môn hơn để nói về việc quản lý, sắp xếp công việc sao cho
khi thực hiên được trơn tru, hiệu quả mà nhân viên không cần làm thêm giờ)
(Có thể là quản lý nhân sự, quản lý thời gian,.. ai học kinh tế, quản trị chắc nắm rõ hơn)
Mà cậu không cần phải làm tới mức đó.
Tôi luôn luôn làm vậy.
Với tôi là bình thường.
Ừm.
Nếu cậu muốn...
Ờ.. cảm ơn!
Tuyết quay hẳn người sang gần 90 độ và đưa hai tay nha - một là lễ phép, hai là yêu nữ, Ba là có tình cảm.
Ể.. sao lại?
Cậu còn có việc cần làm mà phải chứ?
Tôi chỉ ra đây thư giãn, khi nào về sẽ uống sau.
Chờ chút nào.
Àaa.. cậu uống gì?
Không gì cả. Hãy coi như món quà nhỏ.
Không.. Đâu có lý do gì để tôi nhận nó cả.
Nếu đây là quà động viên thì tôi cũng nên có gì đáp lại.
Một lon như này chứ?
Đằng nào tôi cũng sẽ mua cafe MAX.
Lý sự không...
Một lon như vậy.
Xin lỗi!
Yui
ĐTDD
Cuộc gọi nhỡ
Yuigahama-san, chào buổi tối!
Ừm.. Yahallo.. Yukinon.
Chuyện gì vậy?
Hayato-kun nhắn tin, bảo sẽ sắp xếp thời gian cho cậu.
Nên tớ gọi cho Hikki.
Hiểu rồi!
Công việc?
Ờm.
Tôi cũng quay lại làm việc đây.
Chờ đã...
Cảm giác như lâu lắm rồi mới gặp lại cậu.
Lạ thật nhỉ? Dù mới có vài ngày.
Cũng đúng.. tôi làm việc suốt nên cũng ít có thời gian rảnh.
Ưm~~ không phải.
Cậu dường như đang né tránh tớ?!
Không phải đâu.. không hề có chuyện đó.
Tôi chỉ là đang vướng phải những tin về
việc lên kế hoạch vũ hội, việc hủy bỏ...
nên có nhiều việc phải lo...
Ừm.. cũng đúng. Xin lỗi!
Nà--
Yukinon.. tớ ấy... đang giúp Hikki.
Chưa kể thì phải...
Không sao, tôi hoàn toàn hiểu mà.
Cậu không hiểu!
Tớ định làm tất cả một cách đúng đắn.
Khi hoàn thành, mọi chuyện sẽ trở nên hợp lý.
Vì vậy.. điều ước của Yukinon sẽ không thành hiện thực.
Ưm.
Tôi hy vọng điều ước của cậu sẽ thành hiện thực.
Cậu biết điều ước của tớ sao? Thực sự hiểu sao?
Ừm.. có lẽ giống của tôi.
Vậy à.. vậy thì được.
Vậy.. tôi đi đây!
Đi luôn chứ?
Khi vũ hội kết thúc, chúng ta sẽ ăn trưa cùng nhau!
Sau đó, tớ sẽ ngủ lại nhà cậu.
Rồi kỳ nghỉ xuân,
chúng ta sẽ tới Destiny Land và SeaWorld.
Rồi, tớ sẽ lại đến ngủ ở nhà cậu!
Rồi, khi tháng Tư đến...
Tháng 4 thì làm gì nhỉ?
Còn rất nhiều điều muốn làm cùng nhau!
Đi ăn này, mua sắm này,
tới phòng tắm hơi bằng đá, thế nào cũng được.
Tóm lại là rất nhiều!
Nhiều đến nỗi phải cả năm, cả chục năm mới làm hết!
Đó là rất nhiều...
Tôi tự hỏi liệu có thể làm hết được không!
Làm được chứ!
Chúng ta sẽ luôn bên nhau cho đến khi xong hết mọi thứ.
Vậy nên không sao hết.
Hiểu chứ?
Ừm, tôi hiểu, hiểu mà.
Có thực sự hiểu không đấy?
Ừm, nên là...
thả ra đi...
Một chút nữa thôi.
Như mọi khi,
chúng tôi đều không biết cách truyền đạt cảm xúc.
Yuigahama-san?!
Thực ra có một cách truyền đạt đơn giản hơn mà
cả tôi và cô ấy đều biết.
Nhưng có vẻ như nó không thích hợp.
Vì vậy ít nhất,
là cố gắng không mắc sai lầm.
Tôi quan sát hai người họ...
Thực hiện bởi S&M Fansub
Cho Đến Cuối Cùng, Yuigahama Yui
Sẽ Tiếp Tục Dõi Theo.
... và ấp ủ điều gì đó giống như lời cầu nguyện.
Artist       Yukino Yukinoshita
(Saori Hayami)
Artist       Yui Yuigahama
(Nao Touyama)
Ending
Diamond no Jundo
ダイヤモンドの純度
Kim Cương Thuần Khiết
Thuần Độ Toản
♪ 君の横顔が見つめているのは
Nhìn ngắm gương mặt cậu từ hướng này
Kimi no yokogao ga mitsumeteiru no wa ♪
♪ 次の季節だと
Vậy ra đây chính là mùa tiếp theo
Tsugi no kisetsu da to ♪
わかってるから痛いくらいに ♪
Biết rằng có đôi chút nhói lòng
♪ Wakatteru kara itai kurai ni
反射的に笑顔作る ♪
Nên nở nụ cười giả tạo theo phản xạ
♪ Hanshateki ni egao tsukuru
♪ 曖昧な線　揺れた隙間で
Ranh giới kia mơ hồ, không gian kia dao động
Aimai na sen yureta sukima de ♪
無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♪
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no
♪ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♪
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no
♪ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
♫ 無邪気なあざとさで夢を繋いだの ♫
Cùng sự ngây thơ ràng buộc lấy giấc mơ của chúng ta
♪ Mujaki na azato sa de yume wo tsunaida no ♪
嘘だらけで ♪
Ngập trong "Dối Trá"
♪ Uso darake de
♪ (Don't go away) ♪
♪ 傷だらけで
Ngập trong "Xước Xát"
Kizu darake de ♪
♪ (Want you to stay) ♪
♫ 純度だけは高くて ♫
Vẫn bảo toàn sự Thuần Khiết tuyệt vời
♪ Jundo dake wa takakute ♪
♫ ほら ♫
Coi nào
♪ Hora ♪
♫ 眩しすぎて　涙ダイヤモンド ♫
Chói lóa làm sao! Lệ Kim Cương tuôn trào
♪ Mabushisugite namida daiyamondo ♪
♪ (What should I say) ♪
きっと ♪
Chắc hẳn
Kitto ♪
♪ きっと
Chẳn hẳn
♪ Kitto
♫ 終わりが始まってる ♫
Hồi kết đã bắt đầu
♪ Owari ga hajimatteru ♪
♫ ずっと ♫
Mãi mãi
♪ Zutto ♪
♫ 忘れない季節でしょ ♫
Một mùa không thể quên
♪ Wasurenai kisetsu desho ♪
Cuộc họp tiếp theo, là khi nào?
Để còn giải quyết cho xong, phần quảng cáo!
Còn rất nhiều việc phải làm trước khi, lên kế hoạch!
Tôi sẽ cho người sang sau khi tôi, check xong lịch.
Nhưng phải nói là ông đã thay đổi, Tamanawa.
Thấy nhớ những thuật ngữ viết bằng chữ, katakana!
Quy tắc đó của tôi, không dùng nó ở trường!
Chỉ có mình cậu, không hề thay đổi.
Trái và phải, cặp mắt cá chết y nguyên.. Yeah!
Ít nhất,
Tôi Hy Vọng Không Mắc Thêm Sai Lầm.
Xong rồi, cha này mạnh quá.. không ổn, quá mạnh.