Nghe chuyện đó rồi.
Có vẻ khó khăn nhỉ!?
Cũng trút bỏ được phần nào gánh nặng phải không!?
Hở? Từ cái gì?
Chuyện em gái tôi hả?
Không phải!
À thì chuyện đó cũng khó khăn nhưng mà...
À.. Đúng rồi..
Gửi lời chúc mừng của tôi tới em gái cậu hộ nhé!
Không bao giờ! Sao phải làm thế?
Sao tôi phải truyền đạt lại lời của cậu cơ chứ!?
Nhưng mà vui.. Cảm ơn!
Thật đấy à!
Không ngờ lại nhận được lời cảm ơn như vậy.
Dù gì tôi không đề cập đến chuyện em gái cậu..
là 'cô em gái' khác.
Có chuyện em cần nói với chị.
Vậy à!
Trước hết thì.. lên nhà chứ!?
Lại uống nữa à!?
Chỉ có một số ngày là muốn uống thôi!
Còn nữa, rượu còn giúp cuộc sống trơn tru hơn đó!
Em thì thấy nó thường là nguyên nhân cho những rắc rối.
Không sao cả!
Chị sẽ lắng nghe những gì em nói mà.
Phải ha!
Chị sẽ không bao giờ nghe em nói nếu còn tỉnh táo.
Đúng rồi đó! Thế thì...
Em muốn nói chuyện gì?
Về chúng ta, về những điều sẽ xảy ra trong tương lai.
Hể!?
Vậy là em muốn nói về chuyện đó hả?
Đúng.
Chuyện về chị, em...
và cả mẹ nữa.
À, chuyện đó á!?
Chắc không phải chuyện chị muốn nghe đâu nhỉ!?
Nhỉ?
Dù vậy đi nữa em vẫn mong chị sẽ lắng nghe.
Thế nên em mới trở về nhà.
Và em sẽ nói rõ với mẹ về
nguyện vọng trong tương lai của bản thân.
Dù không được đáp ứng đi nữa...
em cũng không phải hối tiếc gì cả.
Vấn đề này..
ít nhất em muốn làm cho thật rõ ràng..
để chính bản thân em có thể chấp nhận được nó.
Hiểu rồi!
Vậy ra đây là câu trả lời của Yukino-chan.
Cũng được!
Cũng lớn hơn được chút rồi.
Chị biết em định nói gì rồi.
Nếu Yukino-chan nghiêm túc, thì chị sẽ hợp tác cùng.
Hợp tác?
Phải!
Vì mẹ không phải người dễ dàng thay đổi quyết định đâu.
Cho nên khi đến thời điểm thích hợp, chị sẽ lên tiếng.
Nói thế thôi chứ,
có hiệu quả hay không chị cũng không chắc đâu nha!
Tuy nhiên, em nên chuẩn bị tâm lí
là sẽ không quay lại đây trong một khoảng thời gian.
Phải vậy nhỉ!
Hở!?
Lý do chị phải đến đây là do mẹ lo lắng cho Yukino-chan đó.
Nếu mà đã chịu về nhà rồi thì sẽ
không dễ dàng được cho đi nữa đâu.
Chuẩn bị hành lý trước đi,
sau đó hãy liên lạc với mẹ.
Phải, em sẽ làm.
Yo
Vậy chị sẽ mượn dùng nơi này một thời gian nha,
được chứ nhỉ?
Chị cứ tự nhiên.
Cảm ơn!
Để tớ giúp cậu chuẩn bị.
Thôi, như thế sao được chứ!
Tuyệt đối không sao!.. Là tớ muốn được giúp mà,
tớ thích mấy việc thu dọn này lắm!
Nhưng mà…
Đây chắc là điều duy nhất mà tớ có thể giúp.
Cứ để cậu ấy giúp đi.
'Lao động Miễn phí Tự nguyện' là đáng quý lắm đấy!
Mà.. Nghe được đấy chứ,
sao em không ở lại đây đêm nay luôn nhỉ?
Vậy tôi nhờ cậu giúp có được không?
Ừm.. Tất nhiên rồi!!!
Cảm ơn!
Thu dọn nào!
Hôm trước tớ mua nhiều sách về sắp xếp đồ đạc lắm!
Mấy cuốn sách đó mới là thứ cần được sắp xếp đầu tiên đấy.
Chị ra cửa hàng tiện lợi...
...có ai cần mua gì không?
Tưởng chị đến cửa hàng tiện lợi rồi chứ?
Gặp nhau như hẹn trước thế này cũng được đó chứ!
Vậy không phải là 'phục kích' à!?
Lạnh thật!
À, mùi thuốc hả?
Ừm.
Chị uống cũng khá lâu đấy nhỉ?
Đúng, họ mãi không cho chị về mà.
Suýt thì bị kéo thâu đêm suốt sáng.
Thế nhưng... may mà về sớm được,
nên mới có thể nghe được chuyện của Yukino-chan.
Hửm?
Ya.. chỉ là hơi ngạc nhiên thôi.
Về gì cơ!?
Về chuyện chị thực sự lắng nghe cậu ta.
Tất nhiên rồi!
Là 'chị gái' cơ mà.
Miễn là Yukino-chan tự mình lựa chọn,
chị ắt sẽ ủng hộ nó... bất kể là đúng hay sai.
Nếu là chọn sai, liệu chị có ngăn cậu ta lại không?
Nó không dễ gì nghe chị đâu.
Quan trọng hơn là chị cũng không quan tâm vấn đề đó.
Vì sẽ chẳng có gì thay đổi cả...
cho dù là tiếp tục hay từ bỏ.
Mọi người đều trưởng thành bằng cách
bỏ đi những điều như vậy đó.
À, vậy à...
Đó chắc là kinh nghiệm của chị!?
Chà, nói sao nhỉ!
Chuyện của chị có liên quan gì đâu, phải không?
Nãy giờ đang nói về Yukino-chan mà.
Chị nghĩ đây là lần đầu tiên nó đàng hoàng nói rõ vấn đề.
Hikigaya-kun nhớ để mắt đến nhé!
Chắc vậy nhỉ!!!
Lại ra vẻ như một người chị rồi!
Tại sao chị không tỏ ra như vậy mọi lúc đi!?
Sao mà được.. chị không giống em..
Em luôn hành động như một người 'anh trai' vậy.
Thì.. em vốn là 'anh trai' mà.
Ra vậy.
Sướng thật!
Chị đây cũng muốn có một người 'anh trai như cậu' đó!
Này... say rượu quả thật là..
Say đâu mà say!
À thì, chị về nhà được không?
Ô, tốt bụng thật! ra dáng Quý Ông đấy!
Chả phải quý ông gì, chỉ là đang muốn đi thẳng về nhà.
Không sao cả!
Chừng đó sao say được!
Người say thường nói vậy.
Không say thật mà.
Mà có lẽ là chị không thể bị say ấy.
Dù uống bao nhiêu rượu thì
luôn có một phần trong chị giữ được bình tĩnh.
Chị còn hình dung rõ được mình đang làm vẻ mặt gì.
Ngay cả khi trêu đùa hay ồn ào,
chị vẫn cảm thấy đó không thực sự là bản thân mình.
Có thể em cũng vậy đấy.
Tặng em câu này.
Mà.. Khó khăn chắc giờ mới bắt đầu.
Tôi đoán thế.
Công nhận.
Nhưng đã tốt hơn rất nhiều so với trước đây.
Tôi từng cho rằng cậu ấy sẽ không bao giờ thay đổi.
Có thể em cũng vậy đấy.
Tặng em câu này.
Em... Không Thể Say
Oa.. giật cả mình!
Ơ..ơ.. x-xin lỗi...
Cơ mà sao phải sợ tới mức vậy chứ!
Thế!?
Tới câu lạc bộ không?
Câu lạc bộ (CLB)
Ờm... Giờ thì... Ừ.
Cái chăn đó là thế nào vậy?
Chăn? À.. Tấm đắp che đầu gối này hả?
Ồ, đắp che đầu gối à?
Chẳng phải trước cậu có cái khác sao!?
Để ý thế cơ à!
K-Không.. đâu có để ý gì đâu..
Cơ mà.. có rồi sao còn mua cái mới?
Có bao nhiêu chân thế? Rết à?
Không phải!
Tớ mua tạp chí thì được tặng kèm thôi!
Đến lúc nhận ra thì mới thấy có cả đống rồi...
...và lại không biết phải làm gì với chúng.
À..ờ.
Nếu CLB tiếp tục một thời gian nữa,
tớ nghĩ sẽ để chúng trong phòng sinh hoạt.
Nếu tiếp tục sao?
Vẫn bị khóa.
Xem ra Yukinon vẫn chưa tới.
Chờ chút tôi đi lấy chìa khóa.
Hể!? Ờ..ờm...
Chờ đã.
Phòng Giáo Viên
Ô.. Hikigaya à?
Sao vậy?
Em đến lấy chìa khóa phòng CLB.
Ờm.
Chìa khóa thì nãy Yukinoshita đến lấy rồi.
Đã bảo để tớ gọi điện rồi mà!
Ya.. Đâu thấy nói gì đâu!
Tớ chưa kịp nói thì Hikki đi mất rồi đó!
Tôi có pha trà đen, uống không?
紅茶 - Koucha - trà đen?!?
紅 - đỏ đậm!?
Ừm.
À mà... về chuyện hôm nọ...
Cảm ơn!
Đã chuyển nhà xong xuôi chưa?
Rồi.. Cũng chưa đến mức gọi là "chuyển nhà".
Vả lại.. được Yuigahama-san giúp đỡ nhiều nữa.
À... không.. không..
Cũng không có gì to tát cả mà.
Cậu thực sự đã giúp tôi đấy. Cảm ơn!
Mời vào!
Xin phép!
Chuyện là.. em có mượn đĩa DVD,
nhưng laptop HHS là đời mới và không có chạy được DVD ấy!
Hội Học Sinh - HHS
Cái này là gì thế!?
Nó khá nhỏ nhưng là một máy chiếu, phải không?
Vâng ạ! Vâng ạ!
Nó thậm chí có thể chiếu từ cả điện thoại nữa đó!
Hả~~!!
Nhưng, đắt lắm nhỉ?
Không Thành Vấn Đề !!!
Lần này, bằng cách sử dụng ngân sách của HHS,
em đã không phải mất bất kỳ đồng nào ạ!
'Thương vụ phi đạo đức nhất' từng thấy.
A.. Chờ em treo màn lên đã nhé!
Woa.. thú vị thật đấy!
Mà hỏi chút, sao em lại xem phim ở đây?
映画 - Eiga - Movie - Phim Điện Ảnh
Hử? Phim đâu, Drama mà.
Thế nào chả được.
Em xem nó để tham khảo đó.
Nếu xem ở phòng HHS,
chẳng phải sẽ bị cho là đang trốn việc sao ạ!
Đấy đâu phải lý do để xem ở đây?
Ở nhà mà xem! Ở nhà!
Em có nguyên tắc là không làm việc ngoài giờ quy định ạ!
Cơ mà tham khảo gì thế?
Lễ tốt nghiệp sắp tới rồi phải không!?
Và sau đó một buổi gì đó gọi là
'tiệc tốt nghiệp' thì phải!?
Và HHS phải đảm đương tất cả chuyện đó.
Phải rồi, 'tiệc tốt nghiệp'.
Mà.. thật ra, tổ chức một bữa tiệc bình thường là ổn rồi nhưng...
...khi nghĩ đến lúc mình tốt nghiệp thì,
em muốn làm một cái gì đó hào nhoáng hơn ấy.
Ờm.. Và em nghĩ học sinh tốt nghiệp năm nay
cũng sẽ thấy vui với nó.
Ra là vậy!
Đó là lý do em chọn vũ hội!
Ô! Không hổ danh Yukino-senpai!
Không hổ danh!
"Pro"? Gì vậy?
"Prom" hay còn gọi là "Promenade(o)".
Tóm lại thì là viết tắt của từ "Vũ Hội".
Ở các trường ngoại quốc,
đó là tiệc khiêu vũ cuối cùng khi tốt nghiệp.
A! Đúng là cũng có một cảnh như thế trong Drama.
Ya.. Bình thường không được à?
Sao phải làm thành vũ hội?
Đó là vì...
Em sẽ trở thành "Nữ Hoàng Vũ hội" đấy ạ!
Ô!~~
Cái đó... hình như cũng trong Drama.
Không nhầm thì giống như
"hãy chọn chàng trai và cô gái tuyệt vời nhất trong khóa!" thì phải.
Khóa anh thì chắc "Ông Hoàng Vũ hội" thuộc về Hayama rồi.
Phải.. Chắc vậy rồi nhỉ!
Tức là, Hayama-senpai sẽ là Vua còn em sẽ là Hoàng H--
Nhân tiện, Senpai, không liên quan mấy nhưng
anh không định đúp 1 năm hay gì à!?
Còn lâu!
Thôi mà!
Cũng như dành một năm để ôn thi đại học mà!
Lại còn được hưởng thêm ưu đãi học phí nữa, lãi quá còn gì!
Đừng có quyết hộ.
Bên cạnh đó, cũng không có cách nào giúp tiết kiệm được tiền cả.
A.. hay là thay vào đó anh giúp em tổ chức vũ hội nhá!
Thay vào!? Thay vào cái gì!?
Mà em nghiêm túc tổ chức vũ hội đấy à?
Vâng!
Ya.. nhưng giờ mới làm thì sao mà được
Chị nghĩ cũng hay đấy... nhưng có vẻ hơi khó!
Phải đó!
Hờ~~
Em biết chứ!
Nhưng em muốn làm lắm.. không được sao ạ?
Vấn đề không chỉ có thế,
mà thực sự là bất khả thi.
Có nhiều lý do, nhưng.. ý là..
em hiểu mà, phải không?
Vậy ạ!
Em hiểu rồi!
HHS đành tự lực cánh sinh vậy!
Ờ.. đúng rồi đấy... Hể?
Có nghe rõ không vậy!?
Vâng! Cho nên là bọn em sẽ tự làm ạ!
Ơ.. ừm.. Vậy à.
Nếu anh có đổi ý thì đến phòng HHS chơi nhé!
Sẽ luôn rộng cửa chào đón ạ!
Đến mức không cho về luôn!
Chẳng phải muốn vắt kiệt sức đến tàn tạ à!
Tôi có thể hỏi một câu không?
Vâng!?
Sao lại muốn tổ chức vũ hội đến vậy?
Ơ...
Ya.. thì là..
Em muốn trở thành Nữ Hoàng Vũ h--
Đó phải là chuyện của 2 năm sau chứ?
Ơ.. à thì...
Em muốn chuẩn bị kế hoạch ngay từ bây giờ...
Giả sử 2 năm sau thực sự có vũ hội,...
Dù cho không chuẩn bị từ bây giờ,
em vẫn sẽ được chọn làm Nữ Hoàng.
Ơ..Ờm... Dạ!?
Ý là năm nay không có lí do gì
để em phải làm vậy.
Từ đó, năm sau tổ chức cũng có vấn đề gì---
Không thể được!
Dù em có tổ chức vũ hội vào năm tới,
thì cũng không thể diễn ra.
Sẽ là quá trễ để bắt đầu,
và rồi dẫn đến từ bỏ.
Vậy nên, dù có khó khăn đến đâu hay phải nhận thất bại,
Ý của Iroha là, nếu năm nay làm luôn, cho dù thất bại đi chăng nữa
thì tới năm sau khả năng thành công sẽ cao. Đoán vậy!
em cũng phải chuẩn bị từng bước nhỏ một.
Isshiki...
Em phải thực hiện ngay bây giờ.
Nếu làm luôn thì vẫn còn kịp.
Vậy thì, vì lý do gì?
Vì ai mà phải thực hiện bằng được?
Tất nhiên.. là vì em rồi!
Vậy à.. cảm ơn vì đã trả lời.
Giờ thì bắt đầu thôi!
Hở!?
Chị giúp thật sao ạ?
Ôi trời.. Yukinoshita-senpai.. Yêu chị quá!!
Chờ đã...
Mà ban nãy là sao thế ạ? Chị dọa em sợ chết khiếp luôn!
Làm ơn đừng như vậy nữa mà!
Thôi.. hội trưởng đã nói thế thì đành như vậy thôi.
Vào việc thôi!
Ừm.. phải ha!
Mà này.. chờ chút được không?
Ưm!?
Nãy chỉ là quyết định cá nhân của tôi.
Tôi không có ý định buộc các cậu phải làm bất cứ điều gì.
Ơ.. ờm!? Ý là sao?
Ý là... Đây không phải quyết định với tư cách hội trưởng CLB,
nên không có quyền bắt buộc các cậu.
Không phải là
tôi không biết ơn sự giúp đỡ của các cậu, nhưng ...
...tôi dự định tự mình...
...lãnh lấy trách nhiệm vũ hội lần này.
Đại loại vậy...
Vậy là.. cậu đang nói rằng chúng tôi có thể
tham gia nếu muốn?
Không phải đâu, Hikki!
Yukinon đang muốn một mình làm điều này, phải không?
"Phải thực hiện ngay bây giờ, nếu làm luôn thì vẫn còn kịp."
Với tôi, có lẽ cũng vậy.
Bởi vậy...
... tôi muốn một sự khởi đầu thực sự.
Tôi sẽ rất vui nếu được hai cậu theo dõi.
Thế thì tớ sẽ không nói gì thêm cả,
Nhưng phải hứa với tớ, đừng thúc ép bản thân quá mức.
Và còn, nếu cậu cần nhân lực thì phải nói ngay với bọn tớ.
Không phải với tư cách thành viên CLB Tình Nguyện,
mà là bạn bè giúp nhau.
Khi đó tớ muốn giúp cậu.
Ừ.. tôi hứa!
Cảm ơn!
Rồi! Tớ xong rồi! Hikki thì sao?
Ờ!
Liệu tôi.. có đang phạm sai lầm không?
Không.. có vẻ ổn. Tôi đoán thế!
Toàn nói mấy câu vô dụng.
Ra là vậy, em cũng hiểu được rồi!
Vậy mong được giúp đỡ, Yukino-senpai!
Cách gọi vừa rồi là..!?
Mong được giúp đỡ!
Vậy thì... từ mai chị đến phòng HHS nhé!
Ừ.. được!
Cảm ơn ạ!
Quên đi nào!
Xem như chưa từng nhìn thấy!
Yukinon.
Cần mang cái áo này theo không?
Không, không cần đâu.
Ừm~!
Haruno
Xin lỗi!
Vâng!
Chắc vẫn cần chút nước khoáng.
Thật ra mình đã nhận ra từ lâu...
Có một nơi mà mình không thể 'hòa nhập' được...
Đứng trước cánh cửa đó hết lần này đến lần khác,
Nhưng luôn có cảm giác không nên chạm đến nó...
Chỉ dám nhìn qua khe hở...
và lặng lẽ lén nghe.
Thật ra, mình đã nhận ra từ rất lâu!
Rằng mình muốn bước vào trong đó. Chỉ cần vậy thôi.
Cho nên.. thật sự...
Thực hiện bởi S&M Fansub
Đến nay, tôi vẫn chưa từng chạm vào chiếc chìa khóa đó.
Sự thật đó, mình không muốn thấy!
Em thích bộ phim nữ tính như này à , phải không?
Chẳng phải rất hợp lý khi
một cô gái thích những bộ phim nữ tính sao?
Con gái mà nói rằng
họ thích phim bom tấn hành động Hollywood thì...
chỉ là đang lấy lòng bạn trai mà thôi.
Hể? Thật à!
十中八九 - jucchuuhakku - 9/10
Chín trên mười cô như vậy đó!
Ô, dừng lại đi.
Đừng đập tan giấc mơ của những chàng trai
khi bạn gái họ thích cùng thể loại phim chứ!
Ờ~.. Nhưng những 'yêu nữ'
luôn hành động kiểu như này này...
"Đợi đã.. định tán tôi sao!"
"Có phải định hẹn tôi đi xem phim không?"
Quả nhiên,
Isshiki Iroha là Kouhai Tuyệt Vời Nhất .
(Yahari)
"Tôi xin lỗi! Không thể!"
Hể? Thậm chí còn không có lý do!?