Chúc mừng chiến thắng
trận đấu hoàng gia, Hayama.
Giờ em là một phần của Trung tâm.
Tôi không quan tâm.
Như đã hứa,
phòng nghiên cứu của Jun và tôi...
Thầy biết.
Trước hết, em có nhiệm vụ đầu tiên.
Dễ lắm.
Chỉ cần kết liễu đối thủ
mà em đã đánh bại hai lần.
Không được, Hayama.
Rời khỏi Trung tâm ngay.
Không phải cô bảo
không được vào Trung tâm sao?
Sao không nghe lời cô?
Nghe lời Azami
không đảm bảo tự do cho em.
Vậy có cách nào khác
để ta tiếp tục nghiên cứu không?
- Hayama, em cứng đầu thế!
- T... tại sao?
Cô ấy còn không biết
mình cảm thấy như nào...
Vậy được rồi...
Dù cô có nói gì,
em cũng sẽ bảo vệ nơi này.
Dù cái giá có như nào đi nữa.
Món gấu chiên.
Xin mời thưởng thức.
Gấu chiên, món ăn của bậc thầy mùi hương
Hayama Akira.
Hayama! Của tớ đâu?
Cho tớ ăn đi nào!
Im đi.
Này. Ăn đi, chấp nhận
và rời khỏi học viện.
Cứ làm như tớ
không phải đối thủ của cậu ấy.
Tớ đã bảo cậu rồi.
Ta là người ở hai thế giới.
Đừng quên nhé.
Cậu ta tự tin thật.
Hayama cũng mạo hiểm
giữa mùi hôi và vị thịt gấu.
Đúng vậy.
Vấn đề là liệu cậu ta
có loại được mùi hay không.
Nhưng tôi chắc chắn là được.
Nếm thử thôi nào.
Nóng quá!
Lớp vỏ sáng lấp lánh nhẹ thật đấy.
Hayama... cậu ấy giỏi thật.
Không thể nào. Cái gì đây?
Chỉ đến gần thôi,
hương cay nồng đã làm mình ngứa ngáy.
Ăn nào!
Ngon quá!
Không, Berta! Ở lại với chị!
Em biết, Cilla...
Ta phải bình tĩnh phân tích nó.
Vị cay xông vào mũi
là piperine trong tiêu đen.
Cùng với mùi thơm của pyrazine
từ bột ớt cay,
là cơ sở của mùi hương này.
Mùi hôi của gấu đã bị loại bỏ
nhờ xạ hương.
Mùi vị đậm và nồng của xạ hương
cùng với... ớt cayenne và kinh giới cay...
Không chịu nổi nữa!
Không bình tĩnh nổi!
Xuất sắc.
Mùi của gấu biến thành vị ngon mãnh liệt.
Một mối tương quan phức tạp
giữa vị ngọt thịt và thơm.
Không nghi ngờ gì cả...
nó đứng trên món ăn của Yukihira Soma!
Ngoài các gia vị Cajun,
tôi đã ướp nó
với quả bách xù, sau khi tăng
mùi hương của chúng trong máy xay gia vị.
Nếu tiếp tục nhai,
vị ngọt của gấu gần như sẽ tăng lên
và lan tỏa như một con sóng.
Yukihira chọn những miếng nặng mùi nhất
và kết hợp với ngũ vị tử
nhưng vẫn không đủ sao?
Cách dùng gia vị của Hayama
khác biệt lớn đến thế sao?
Ngay cả mũi người
cũng có thể phân biệt được
tới gần 10.000 mùi hương khác nhau.
Tôi chỉ tận dụng điều đó qua món này.
Phải rồi...
Không có khứu giác
và tài năng khủng như Hayama,
sẽ không làm nổi món này!
Kết thúc rồi.
Ai mà biết cậu làm nổi bật
dầu và mùi thơm bằng cách nướng lên.
Sao cậu nghĩ được vậy?
Nói đi, đừng keo kiệt!
Giờ biết bí mật rồi,
tớ sẽ không bao giờ thua nữa.
- Đừng tự mãn vậy.
- Hai người ở đây để cãi nhau à?
Trời ạ...
Xin lỗi, Yukihira...
Tớ có nơi cần bảo vệ,
dù có phải đánh bại các cậu.
- Cậu ấy không thắng được.
- Thế nghĩa là...
Việc trục xuất Yukihira
đã được quyết định sao?
Vẫn còn quá sớm.
Bọn tôi mới chỉ thử riêng món ăn.
Còn chưa nếm nước xốt đâu.
Đúng rồi! Suýt thì quên.
Em ăn gần xong rồi.
Giờ hãy chấm món gấu chiên
vào nước thịt của Hayama.
Nước xốt trên thịt gấu
có vị đậm đà với quả bách xù...
Đúng rồi! Một thể loại Thoát Y
truyền thừa của gia tộc Nakiri...
Cảm xúc làm quần áo nổ tung,
được gọi là "Bùng nổ".
Giống như là...
Trận oanh tạc của hương vị!
Gần như đáng sợ.
Đúng là hoàn hảo.
Quả bách xù và gia vị Cajun,
vị cay và ngọt...
ở trong tỉ lệ vàng với thịt gấu.
Nó đã cân bằng tổng thể món ăn.
Đó là sản phẩm nghiên cứu của cậu ấy
về mối quan hệ
giữa mùi và hương vị.
Có thể ví nó như
một món hoàn hảo ở mọi khía cạnh!
Món ăn này tương đương
với một pháo đài bất khả xâm phạm.
Cậu đuổi kịp tớ kiểu gì đây?
Không có khứu giác của tớ
thì vô vọng thôi.
Kết thúc rồi.
Cậu bảo xong rồi à, Hayama?
Đừng nhầm lẫn nhé.
Cậu ta vẫn chưa bỏ cuộc.
Chuông vẫn chưa reo mà!
Tiếp theo chúng ta sẽ thử
bánh thịt chiên của Yukihira Soma với xốt.
Thơm quá.
Tương tự như xốt của Hayama,
nước cốt của nó cũng là nước dùng gấu.
Ngũ vị tử được ngâm rượu
và tỏi làm toả ra mùi thơm mềm.
Sao lại mịn thế?
Hiểu rồi...
Trong khi Hayama dùng quả bách xù,
Yukihira dùng nó
làm thành phần chính của xốt.
Gì cơ?
Bánh thịt chiên đã thay đổi hoàn toàn.
Hương vị tràn đầy bất tận...
Đậm đà mà lại lan toả nhanh chóng.
Nó làm bật lên vị ngọt của gấu.
Nó vụt qua như một cơn gió mạnh.
Chuyện gì đây?
Ta cởi hết quần áo rồi!
Đây rồi.
Chiêu đó cao hơn Bùng nổ một bậc.
Cao hơn Bùng nổ một bậc sao?
Khi họ ăn một món hài hoà với trái tim
xứng đáng để Thoát Y,
dòng máu Nakiri
sẽ bắn ra một làn sóng năng lượng.
Bằng cách đó,
họ tạm thời mở rộng khả năng Thoát Y
cho người ngoài gia tộc.
Họ gọi nó là Truyền tải!
Chú nói Truyền tải sao?
Món ăn của Yukihira ngon vậy sao?
Bí quyết của nước xốt này
là mật ong và giấm đen phải không?
Đúng vậy.
Vị ngọt nhẹ tạo nên chiều sâu
trong khi vị chua
tạo độ sắc mạnh mẽ vào hương vị.
Không, chiều sâu và độ sắc đó
không đủ để tạo một hương vị đậm đà.
Mùi thơm này... Là caramen hoá.
Tôi đã caramen hoá mật ong.
Đó là khi đường được đun nóng bị oxi hóa,
phải không Berta?
Vâng, chị Cilla.
Đó là một kỹ thuật quan trọng
được các đầu bếp sử dụng rộng rãi,
từ ẩm thực Pháp đến bánh kẹo.
Đúng vậy.
Sau khi tôi đun nóng từ từ
và caramen hoá mật ong,
tôi đảo nó trong giấm cho đến khi đặc lại.
Sau đó, tôi thêm tỏi, hành,
ngũ vị tử chiên và đun nhỏ lửa.
Cuối cùng, tôi đổ nước dùng gấu vào
và điều chỉnh hương vị bằng muối.
Thế là có một loại nước xốt tinh tế
làm tăng hương vị của bánh thịt chiên.
Trong khi mật ong làm nổi bật thịt gấu,
giấm và caramen hoá
giúp "khử đi" và "nhấn mạnh".
Tôi đã thể hiện cả "khử" và "nhấn mạnh",
hai khái niệm trái ngược
trong một món ăn.
Xin lỗi.
Tớ đã trả thù được
vòng chung kết đợt Tuyển chọn rồi, Hayama.
Nói đến cạnh tranh
thì Yukihira nhỏ nhen thật.
Nhưng mình không ghét điều đó ở cậu ấy.
Gấu chiên của Hayama Akira
có thể được mô tả là rất thanh lịch.
Bản thân gấu chiên
có hương vị cực kì áp đảo,
nhưng nếu nói đến nước xốt thôi,
thì phần thắng sẽ thuộc về Yukihira Soma!
Đuổi kịp rồi!
Ai thắng đây?
Đã tới lúc đưa ra quyết định.
Ngài Nakiri Soe,
Cilla, Berta...
Mỗi người bình chọn một lần.
Khi xem xét món chiên
kết hợp với nước xốt,
món nào sẽ thể hiện thịt gấu
theo cách ngon nhất?
Tôi quyết định rồi.
Tôi cũng vậy.
Cái này!
- Khác nhau kìa!
- Hoà nhau sao?
Phiếu cuối cùng...
Ngài Nakiri Soe sẽ chọn ai?
Một pháo đài hoàn mĩ
của vị ngon tuyệt hảo,
hay một khẩu đại bác
với cú tấn công xuyên thấu của hương vị.
Nakiri Soe sẽ chọn cái nào?
Mình thề là món gấu chiên
không có sai sót gì,
thế mà lại hoà...
Yukihira...
Thật phiền phức.
Mình không thể thua... Không thể!
Về hương vị
thì thực tế cả hai đều như nhau.
Mọi người thấy đó,
Berta và Cilla có bất đồng.
Nếu có một yếu tố quyết định,
thì sẽ là sự bền bỉ.
Yukihira Soma, cậu không dùng
mật ong thông thường để làm xốt nhỉ?
Ông ấy nói đúng. Mùi mật ong hơi sắc...
Cám ơn vì đã để ý.
Tôi dùng mật ong cây Hoàng bá.
Mật ong cây Hoàng bá à?
Mật ong từ hoa của cây Hoàng bá
thuộc họ cam quýt à?
Phải, nó được biết đến
với vị ngọt nhẹ và dư vị hơi đắng.
Bất kỳ loại mật ong nào
cũng giúp thịt gấu đậm đà dễ chịu.
Tuy nhiên, khi kết hợp
với hương vị nồng của bánh thịt chiên,
vị có thể sẽ quá mạnh.
Nhưng với mật ong cây Hoàng bá...
Dư vị hơi đắng và sắc...
lại vô cùng hợp với thịt gấu.
Như một phép màu vậy.
Yukihira Soma đã không bỏ qua
nhược điểm mà mật ong có thể gây ra,
và theo đuổi một hương vị tuyệt vời hơn.
Nhưng sao anh ấy
nghĩ ra được sự kết hợp này?
Chắc anh ấy tình cờ
tìm được mật ong cây Hoàng bá.
Tôi cũng bị đánh bại ở Yến tiệc Mặt trăng,
nên tôi biết Yukihira
không bao giờ bỏ cuộc
cho đến khi cậu ấy hài lòng.
Nếu tìm được gì tôi có thể dùng
trong món ăn thì bảo nhé!
Trước khi mặt trời lặn,
tìm được càng nhiều gợi ý càng tốt.
Yukihira!
Hiện tại, tôi có dẻ rừng và kiwi cứng.
Tôi có lá vân sam và lông chim gõ kiến.
Tuyệt quá!
Giờ ta lên đỉnh núi nào!
Cuối cùng, hãy kiểm tra dòng suối!
Tôi sẽ sử dụng toàn bộ thời gian
để tìm thêm lựa chọn,
và thử mọi thứ trong bếp.
Tôi sẽ thử kết hợp hàng chục, hàng trăm...
không, hàng ngàn lần.
Nào! Sáng mai lại lên núi nhé.
Lại nữa à?
Các thành viên Hội ẩm thực Trung Quốc
đã quen với việc tập luyện.
Miễn không chết
thì dùng họ thế nào cũng được.
Hội trưởng!
Sau khi lùng sục như thế,
cuối cùng tôi cũng tìm ra
một khả năng là mật ong.
Nhưng có quá nhiều lựa chọn
khi dùng mật ong.
Tôi đã phải mất thêm một chút thời gian
để tìm mật ong cây Hoàng bá.
Món ăn này được tạo ra dựa trên
sự khao khát bất tận về hương vị
và lòng kiên trì.
Ăn món này, tôi cũng thấy được
khuôn mặt của đầu bếp!
Cái gì?
Yếu tố quyết định là việc
tôi có thấy được mặt đầu bếp hay không.
Đầu bếp chiến thắng
là người theo đuổi
sự hoàn hảo trong cách nấu ăn...
người đã thật sự cố gắng
tìm ra định nghĩa về cách nấu ăn của mình.
Không thể nào!
Món của tôi tinh tế hơn nhiều...
Đúng thế sao?
Bếp trưởng Dojima?
Vậy cháu theo đuổi định nghĩa
về hương vị đến mức tận cùng?
Tất nhiên.
Cháu đã tạo ra sự cân bằng
tốt nhất có thể.
Một mình cháu thấy,
không cần biết đang nấu cho ai sao?
Em giỏi quá, Hayama!
Mùi thơm quá!
Có gì đâu.
Dù sao em cũng muốn đứng đầu Totsuki mà.
Được rồi, món này hoàn hảo.
Nhưng mình có nên
nghiền gia vị Cajun
thô hơn chút để tăng độ thơm không nhỉ?
Cô nghĩ sao, Jun?
Không cần nếm chú cũng biết,
không hề giống như những gì
cháu đã làm ở chung kết Tuyển chọn.
Hayama Akira,
cháu có thể nói thật lòng,
rằng cậu say mê tạo ra món ăn này
bằng những lần thử và sai lầm không?
Không phải cháu mất đi
khao khát nghe ai đó nói món ăn ngon à?
Vậy sao Yukihira làm được như thế?
Đam mê của cậu đến từ đâu?
Cậu có thể kiên trì đến thế
chỉ vì muốn vượt qua Kỳ thi Lên lớp à?
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu! Là cậu!
Tớ muốn cậu ăn nó, còn gì nữa?
Chỉ để khiến cậu bảo nó ngon!
Để đánh bại cậu!
Tớ đã làm việc chăm chỉ vì ngày hôm nay!
Vậy nên tớ không chịu được việc
cậu lơ là cuộc chiến của chúng ta!
Đây, mới làm đó.
Xin mời, Hayama.
Mình hiểu rồi...
Mình thấy...
đam mê của Yukihira được đưa vào món ăn
qua những lần thử và sai lầm.
Cậu ấy không rời mắt lúc mình đang trốn,
và chỉ nghĩ cách cải thiện món ăn.
Không như mình, người đã quên mất
lý do mình nấu ăn và chỉ có thể
nghĩ về việc hùng hục làm việc.
Jun?
Cô xin lỗi! Có đau không?
Em không sao chứ?
Sao tiền bối Shiomi lại ở đây?
Chú đã mời cô ấy.
Với tư cách cựu học sinh Sao Bắc Cực.
Bất ngờ quá.
Chưa bao giờ bị cô Jun đánh cả.
Cô như người giám hộ của em,
nên đó là kỉ luật.
Ừm... Cô sẽ bảo em
kết luận cuối cùng của mình.
Cô không cần phòng nghiên cứu nữa.
Trên cả việc lấy lại thiết bị
và quỹ của chúng ta,
có một việc cô muốn em làm.
Điều Cô thực sự muốn thấy...
là việc em tận hưởng nấu ăn
từ trái tim mình,
không ngừng học hỏi
với những đứa trẻ cùng tuổi.
Hayama, em vẫn là trẻ con.
Em không cần cảm thấy có trách nhiệm
cho việc mất nhóm nghiên cứu.
Cái gì?
Đừng coi em như trẻ con, Jun.
Đừng gọi cô là Jun!
Hayama...
Không biết Trung tâm đang làm gì,
nhưng tớ muốn học nhiều hơn cùng cậu.
Tớ sẽ không cho phép cậu
từ bỏ việc nấu nướng.
Đúng thế...
Ở đây... cùng với mọi người...
Nói thật, mình thực sự rất vui.
Cậu đã khiến tớ nhớ lại.
Giống như được Chúa khai sáng.
Cuối cùng...
Cuối cùng đã thắng!
Hơn một phiếu, Yukihira Soma
là người chiến thắng!
Cảm ơn!
Giờ chúng ta vô gia cư rồi.
Không phải chuyện cười đâu.
Về chuyện đó...
Đến Sao Bắc Cực không được à?
Ít ra cậu cũng có một nơi để nấu ăn.
Tiền bối Shiomi là cựu học sinh
Sao Bắc Cực, các phòng đều rộng mở.
Hiểu không? Thế nào?
Yukihira...
Cảm ơn, Yukihira.
Cậu nghĩ cho tớ là đủ rồi.
Yukihira!
Nakiri!
Thế nào?
Tớ đã có thể chứng minh bản thân mình.
Cậu thắng à?
Cậu chạy tới đây à?
Tóc rối tung cả lên.
À, tớ không ngạc nhiên đâu.
Ồ, các cậu ở đây à?
THƯ KÍ CỦA NAKIRI AZAMI, AIDA SHAWN
Tôi là Aida, thư kí của ngài Azami.
Xin lỗi.
Tôi chắc là cậu biết, Hayama Akira?
Với kết quả trận đấu này,
cậu sẽ bị đuổi học.
Tôi cũng được thông báo
về các kết quả khác.
Tiền bối Erina...
em xin lỗi!
Chết tiệt!
Các học sinh nói trên bị đuổi học.
Biên dịch: Whitelighter