Cậu cũng sẽ thua lần thứ ba thôi.
Đó sẽ là lần thất bại thảm hại nhất.
Này Hayama,
cậu đã tham gia Thập Kỳ nhân
nhưng trông cậu không vui.
Cậu đã đi xa đến mức nghe lời Trung tâm
để vào Thập Kỳ nhân.
Cậu nên tỏ ra hạnh phúc hơn chứ.
Tớ không vào Trung tâm cho vui.
Lý do tớ gia nhập Trung tâm
là vì Jun.
Ý cậu...
Không liên quan đến cậu.
Đừng gây thêm phiền phức nữa.
Trận đấu này chỉ là bước đệm cho tớ.
Này Yukihira, sao em lại bỏ đi như thế?
Có thể yêu cầu một trận Thực Chiến mà.
Dễ lắm.
Em chỉ cần nói, "Hãy coi bài thi này
là trận Thực Chiến!"
Em không muốn làm Hayama hối hận sao?
À, em muốn...
Tiền bối Dojima...
Sao thế, Yukihira?
Trông cháu có phiền não gì đó.
Lý do Nhóm nghiên cứu Shiomi
bị giải thể à?
Vâng, chú biết gì về chuyện đó?
Hayama không tham gia Thực Chiến
đấu lại Trung tâm
để bảo vệ Nhóm nghiên cứu Shiomi sao?
Em không cần lo
về đối thủ của mình, Yukihira.
Ai quan tâm đến quá khứ
tên bại trận làm chó săn của Azami chứ?
Cháu không thể tưởng tượng Hayama
lại dễ dàng nghe lời kẻ thù đến thế.
Cháu nói đúng,
ban đầu cậu ta không định nghe lời họ.
Hayama!
Ta làm được rồi!
Rất nhiều doanh nghiệp đến
và bảo sẽ tăng ngân sách
cho các dự án chung của chúng ta.
Nhìn công trình của cô, vậy cũng dễ hiểu.
Không ngờ cô là cựu Thập Kỳ nhân.
Em nói "không ngờ" là sao?
- Cô hỏi em đó! Hayama!
- Ta sẽ lại kẹt trong phòng nghiên cứu.
Ngài muốn chấm dứt hợp tác sao?
Rất xin lỗi. Chúng tôi sẽ gửi
một tài liệu chi tiết.
Này!
Xin lỗi, nhưng công ty chúng tôi
sẽ rút lại...
Xin lỗi vì sự bất tiện, nhưng hôm nay
chúng tôi sẽ chấm dứt tài trợ.
Tại sao?
Sao lại thế?
Vì tất cả các tổ chức độc lập
trong Totsuki sẽ biến mất.
Từ giờ trở đi, gương mặt của Totsuki
chỉ có Trung tâm thôi.
Xin chào, Hayama Akira.
Thứ thầy ủng hộ ở em
là vị giác của người sành ăn thực thụ.
Thầy muốn em vào Trung tâm.
Thầy sẽ chuẩn bị
riêng một phòng nghiên cứu mới cho em.
Nếu em chấp nhận giải thể nhóm nghiên cứu
và thề trung thành với thầy.
Thật là ngớ ngẩn, lão già.
Đừng hòng giải thể Shiomi...
Thầy còn ở đây thì nhóm nghiên cứu
không có tương lai.
DỮ LIỆU SAO LƯU
NGÀY 12 THÁNG MƯỜI - MƯỜI MỘT
Dĩ nhiên, cả mấy thứ này.
Trả lại đây.
Ông không được phép động vào chúng.
Đó là... dữ liệu nghiên cứu
của Nhóm nghiên cứu Shiomi.
Nào, ta thương lượng từ đây thôi.
Nếu nghe lời, thầy sẽ cho Giáo sư Shiomi
vào phòng nghiên cứu của em.
Em cũng có thể tổ chức Thực Chiến
để giữ nhóm nghiên cứu.
Nhưng việc đó
cũng không đưa các mối hợp tác về.
Lựa chọn của giáo sư Shiomi
cũng sẽ bị hạn chế.
Sắp có một trận đấu vương giả
để lấp ghế trống trong Thập Kỳ nhân.
Thầy sẽ đợi em.
Thế là Hayama đã tham gia trận vương giả
và giành được ghế thứ chín.
Chú nghe được thế thôi.
Nakiri Azami rất có thể từ đầu
đã có kế hoạch chiếm Hayama Akira.
Không thể tha thứ! Gã Azami chết tiệt đó!
Thật nực cười!
Thật tình, trời ơi! Hayama tội nghiệp!
Hayama phải đánh bại cháu
để hoàn thành mục đích của mình.
Nên đó là một bước đệm sao?
Này... Yukihira?
Hayama!
Hayama! Hayama!
Hayama, tớ đã nghe về gánh nặng của cậu.
Nếu đánh bại tớ trong các bài thi này,
cậu có thể làm điều mình muốn.
Trận đấu này cũng chỉ là
một bước đệm cho cậu thôi nhỉ?
Đúng vậy.
Đừng đánh giá thấp tớ.
Tớ đến đây vì một cuộc chiến trả thù.
Bất kể dịp nào,
tớ cũng rất háo hức đối đầu với cậu.
Vì vậy, đừng để lơ là
bởi thứ gì ngoài món ăn của cậu!
Mọi cuộc chiến đều có mục đích.
Cậu thì biết gì...
Không phải đó là nơi đặc biệt với cậu à?
Nhưng cậu còn không thể chiến đấu
để bảo vệ nơi đó.
Tớ sẽ không thua
một kẻ đáng thương như thế.
Yukihira!
Được rồi...
Nếu cậu muốn thua đến thế,
thì tớ sẽ cầu siêu cho.
Yukihira có biết
mình cũng đang có nguy cơ
bị đuổi học không?
NGÀY DIỄN RA BÀI THI THỨ BA
Các cậu cũng đấu với Thập Kỳ nhân à?
Cả Ryo và tớ.
Bọn tớ chuẩn bị thi đấu đây.
Không tin nổi Hayama mà.
Sao cậu ấy có thể trở mặt thành thù
khi hồi yến tiệc còn là đồng đội chứ?
Cậu ta đã quên
những bài học trong nhóm Bộ ba Áo Bờ-lu à?
Tớ sẽ dạy cậu ta một bài học.
Ừ, cậu nên làm thế.
Cần gửi lời nhắn gì không?
À, không cần đâu.
Tất cả hãy vượt qua bài thi thứ ba
và gặp nhau ở điểm tiếp theo.
Rồi tất cả chúng ta
có thể dạy Hayama một bài học.
Đúng vậy. Tất cả chúng ta.
Cùng cố lên nhé.
Được rồi! Ai cũng hừng hực khí thế.
Không thể để bị bỏ lại được!
Cậu biết đúng không, Yukihira?
Đấu với Thập Kỳ nhân,
thì không phải học sinh nổi loạn nào
cũng thắng được.
Trong tình huống bình thường.
Chà, còn lựa chọn nào
ngoài việc mặc kệ mọi người đâu.
Em sẽ chỉ tập trung vào trận của mình.
PHÒNG CHỜ
TADOKORO MEGUMI, TAKUMI ALDINI
Bài thi của những người khác
cũng bắt đầu rồi.
Này, có nên lo cho những người khác không?
Xét cho cùng, đối thủ của các em là chị,
tiền bối Rindo.
Được rồi, bắt đầu nấu ăn nào.
Mọi người...
Giờ tớ chỉ có thể tin
khả năng của những đầu bếp tớ công nhận.
Cả hai sẵn sàng chưa?
Tôi xin giới thiệu giám khảo.
Nhìn chằm chằm...
Berta, trông người kia đẹp trai hơn.
Đúng rồi, Cilla.
Nhưng chị không thích
người đẹp trai quá đâu.
Trông gã khờ này đáng tin hơn.
Chị chẳng hiểu gì cả, Cilla.
Về chuyện lãng mạn
thì người như anh ấy mới bền lâu hơn.
Thật sao? Vậy thì chị
sẽ cổ vũ anh đẹp trai đó.
Cố hết sức nhé, anh chàng đẹp trai!
Chưa bắt đầu mà đã cảm thấy như thua rồi.
Này! Tiền bối Dojima!
Công bằng kiểu gì vậy?
Chúng vẫn là trẻ con mà!
Có đánh giá được không đấy?
Mình ghét mấy kẻ thô lỗ!
Có vấn đề gì sao, đồ lùn?
Ai lùn cơ?
Xin lỗi,
hai người này là Cilla và Berta.
Họ là những thiên tài
được Nakiri Leonora tuyển
vì kiến thức sinh lý não và vị giác.
Họ rất có khiếu về ẩm thực.
Giám khảo chính...
là người sáng lập Liên hiệp Nakiri,
bộ phận nghiên cứu của Totsuki.
Là Nassan!
- Chào buổi sáng, Nassan!
- Nassan?
Hiện tại, vợ ngài ấy là Leonora
đang điều hành tổ chức
khi ngài ấy lo liệu hợp đồng và đàm phán.
Xin chào, ngài Nakiri Soe.
CHỦ TỊCH LIÊN HIỆP NAKIRI, NAKIRI SOE
Chữ "Na" trong Nakiri thành "Nassan" à?
Ông ấy là chồng cô Leonora,
bố của Nakiri Alice,
bác của Nakiri Erina,
và là con trai cựu hiệu trưởng à?
Cám ơn ngài Soe đã tới.
Lâu rồi không gặp, Dojima Gin.
Anh khoẻ chứ?
Trông có vẻ truyền thống quá.
Phải, nhưng ông ấy
có liên quan đến Nakiri Azami!
Không đáng tin!
Đừng vô lễ với tôi.
Tôi hứa sẽ đánh giá thật sự công bằng.
Dù con gái Alice của tôi có thi đấu,
thì tôi cũng công bằng làm việc.
Vì dù Alice có thua,
nó vẫn là cô bé đáng yêu nhất trên đời.
À, nhưng Leonora
cũng đáng yêu nhất trên đời.
Hai thiên thần này
là những bí ẩn duy nhất trong đời
mà tôi sẽ không bao giờ giải đáp được.
Một người bố, người chồng mê muội.
Được rồi...
Hayama Akira, Yukihira Soma,
nhìn đây.
Nguyên liệu chủ đề hôm nay, thịt gấu.
Lớp mỡ dày thật đấy!
Một thợ săn hạng nhất đã giết nó.
Nó được cắt tiết và xẻ thịt
một cách hoàn hảo tuyệt đối.
Hai người sẽ đấu với nhau
bằng loại thịt này.
Vâng!
Hayama, hãy nếm thử các món ăn của nhau
như đợt Tuyển chọn Mùa thu.
Tớ không biết cậu định làm gì,
nhưng sự khác biệt về kĩ năng của chúng ta
không cần việc nếm thử nữa.
Đến giờ rồi.
Được rồi, bắt đầu!
Cậu ấy lấy phần nào?
Là thịt thăn.
Cậu ta cắt những miếng thịt lớn
và rắc tỏi, gừng và hành.
Cậu ta sẽ ướp và làm mềm thịt.
Cậu ta cũng sẽ trộn
trứng với tinh bột khoai tây.
Cả dầu nữa à?
Một món chiên sao?
Gà rán, một món ăn truyền thống
và nổi tiếng từ miền Nam nước Mỹ...
Hôm nay, tôi sẽ biến nó
thành một món ăn thích hợp
cho dịp này.
Gà rán dùng thịt gấu sao?
Vậy là gấu rán à?
Hayama đang thật sự đang mạo hiểm.
Nếu cậu ta có thể giữ vị ngọt của gấu
bên trong bột chiên,
nó sẽ là món ăn đỉnh cao nhất.
Tuy nhiên, nếu mùi
không được xử lý đúng cách,
vị khó chịu của gấu
sẽ bị kẹt lại bên trong.
Hương thơm hoặc mùi hôi, 100 hoặc 0.
Một canh bạc!
Hayama đã bỏ qua phòng thủ,
và đang tạo ra một trận cận chiến!
Tôi thấy cậu ta có sự tự tin tuyệt đối.
Tự tin mình có thể kiểm soát
mọi khía cạnh của gấu.
Nhìn thứ Yukihira đang chuẩn bị kìa.
Vụn bánh mì và dầu à?
Khi để mở thì có thể không mùi,
nhưng nếu kẹt lại
thì tạo mùi khó chịu đấy.
Nên nếu không tận dụng được mùi,
thì đó là tại kĩ năng của đầu bếp.
Lời của tiền bối Kuga và thợ săn
đã dạy mình...
Mình sẽ mạo hiểm giữ lại mùi
để tận dụng hết hương vị của gấu.
Nếu không, mình sẽ không có cơ hội
thắng Hayama.
Kết luận mà mình đưa ra...
là đây!
Cả hai đều quyết định rán ngập dầu à?
Cả hai thí sinh đều không phòng thủ.
Một trận đấu kịch tính!
Rất nhiều phần của gấu...
Thịt thăn, sườn, đùi...
Xay thịt đỏ cùng với mỡ.
Nêm với ngũ vị tử, hành tây và muối.
Một bước sai có thể làm hỏng hương vị.
Đừng làm hỏng đấy.
Cứ tấn công bằng những cú đánh tuyệt nhất
có thể tưởng tượng!
Yukihira đổ nước dùng gấu vào sao?
Cậu ấy thêm nước cốt gấu
vào thịt vốn đã nồng vị thú hoang sao?
Không khí căng thẳng quanh hai người
thật quyến rũ.
Dĩ nhiên ta không thể rời mắt.
Giờ đây, cả hai người
đang đi trên sợi dây mảnh
mà đi một bước sai thì sẽ chết.
Tuy nhiên...
Nếu là một sợi dây mùi thơm,
thì Hayama Akira đã đi trước một bước.
Đây rồi!
Hỗn hợp Cajun độc đáo của Hayama!
Cậu ấy đang làm xốt à?
Vẫn có thời gian nhìn người khác sao?
Đừng lo, tớ sẽ làm cho cậu một ít.
Cậu có thể tự nếm thử.
Cái gì thế? Hoàng đàn sao?
Đó là mùi đặc trưng của tùng bách, Berta.
Đúng rồi, Cilla.
Có thể là terpene hoặc phenol.
Nó kích thích vỏ não
và có tác dụng thư giãn.
Mình biết mà.
Nền của mùi hương mà Hayama đang tạo ra
là cây bách xù.
Bách xù sao?
Quả bách xù.
Bách xù được dùng làm gia vị
từ thời Ai Cập cổ đại.
- Phải không, Berta?
- Đúng, Cilla.
Tác dụng kích thích như nhựa thông
nhưng ngọt
và cay nữa.
Với nước dùng gấu,
thêm bột và sữa sẽ làm nó sệt hơn.
Khi biến thành màu sắc ngon mắt,
dùng gia vị để thêm mùi hương.
Vậy là đã có nước cốt thịt
để tô điểm cho món gấu chiên.
Không thể nào...
Nước thịt thông thường
không có nhiều tầng mùi thơm như vậy.
Muốn thử một chút quá.
Muốn thử sao?
Được thôi.
Nào.
Hương vị hoang dã thật đậm đà,
nhưng không hôi chút nào.
Vị cay của quả bách xù chảy khắp cơ thể!
Một hương vị thật mạnh mẽ và dữ dội!
Mùi thơm quyến rũ đang thống trị mình!
Chúng ta dễ dàng...
bị thuần hoá.
Một đầu bếp tuyệt vời.
Cậu ta khiến họ đầu hàng
chỉ bằng nước xốt.
Được rồi, xốt của tôi cũng xong rồi.
Cậu ấy sẽ chiên trước.
Lạ quá...
Giờ nghĩ lại
thật may hôm đó mình thua.
Cảm ơn cậu, Hayama.
Nếu tớ không thua cậu,
thì tớ sẽ không được như bây giờ.
Yukihira đã cải thiện
miếng chả cậu ấy luyện tập
và bọc nó lại để giữ
trọn vẹn hương vị của gấu,
tạo nên chiếc bánh thịt chiên
hương vị còn mạnh hơn!
Được rồi, ban giám khảo...
Đây là món thịt gấu ngon nhất
tôi có thể làm.
- Berta!
- Cilla!
Chiên thật hoàn hảo!
Thần kinh thị giác của em
đang rạo rực với các axit béo thiết yếu.
Hayama, tôi sẽ chiên cái của cậu
ngay trước khi ăn.
Khi nào xong thì bảo tôi.
Chà, ngài Soei, Berta, Cilla,
xin hãy bắt đầu.
Cậu ấy đánh bại nổi Hayama chứ?
Trước đó, cháu đã thắng
ván bài của chính mình chưa,
Yukihira Soma?
Cháu có giữ được mùi hương
trong khi bỏ được mùi hôi không?
Chị muốn nếm thử khi nó còn nóng hổi...
Nhưng nếu bên trong hôi quá thì sao?
Cho tôi một cái khăn giấy với?
- Nassan?
- Ngài sẽ ăn à?
Có thô lỗ không?
Không hề! Ăn món bánh thịt chiên
thì phải thế!
Xin hãy cắn một miếng thật to!
Được rồi.
Tôi cũng ăn!
Tôi nữa!
Nóng quá!
Sẵn sàng...
Cái... gì đây?
Ngon quá!
Nước thịt đậm và ngọt
đang tạo ra tia lửa trong miệng tôi.
Não tôi đang run rẩy...
Vị chua, đắng, ngọt, cay, mặn...
Ngũ vị tử
đã trung hoà mùi hôi thành vị ngon.
Hương vị đậm đà đang vả vào tôi!
Sự cân bằng hoàn hảo giữa tốt và xấu.
Cậu ấy đã đánh một ván bài
nguy hiểm không tưởng.
Yukihira Soma,
cậu liều lĩnh dùng một lượng lớn
thịt giáp xương đúng không?
Đối với động vật,
thịt càng gần xương thì càng hôi.
Đối với thịt thú hoang
thì còn hôi hơn nhiều.
Yukihira đã bọc lại bánh thịt chiên
với phần thịt gấu hôi nhất.
Cậu ấy biết được giới hạn của mùi,
trong khi dễ dàng vượt qua ranh giới
một người bình thường sẽ dừng.
- Sao lại đi xa thế?
- Chà,
sức mạnh của vị nồng
liên quan trực tiếp đến độ ngon.
Dĩ nhiên tôi sẽ mạo hiểm tất cả,
nếu có một cơ hội khiến nó ngon.
Berta, cứ tưởng anh chàng này khù khờ...
Ừ, chắc chúng ta lầm rồi.
Một kẻ nguy hiểm có thể mạo hiểm!
Ngầu quá đi!
Yukihira Soma...
Cậu ta trộn những phần thịt khác nhau
và xay nhỏ chúng.
Nó làm tăng độ tương phản
của hương vị trong bánh thịt chiên,
và thành công tạo nên
các cấp độ vị ngọt của thịt.
Đó là thứ tạo nên
những lớp hương vị đậm đà này.
Sợi dây mảnh cậu ấy đi vì món ăn này...
Quyết tâm đối mặt rủi ro của một đầu bếp
đang bùng nổ!
Người thừa kế khả năng thoát y
đã công nhận món ăn của cậu.
Tuyệt vời!
Anh đã tin ở em mà.
Em không biết đấy.
Cảm ơn vì đã chờ đợi.
Xin được phục vụ món thịt gấu ngon nhất.
Ánh sáng gì đây?
Biên dịch: Whitelighter