Bố biết hôm nay tiền bối Nakamura
đã nói gì
về việc bố từng đấu thực chiến
với 50 người, nhỉ?
Chuyện đó có vẻ đã xảy ra...
Vậy bố và tiền bối Nakamura
từng sống với nhau
ở Ký túc xá Sao Bắc Cực?
Vậy sao ông ta lại nói đến chuyện
phá dỡ ký túc và cải tạo học viện?
Này, hỏi từ từ thôi nào.
Chà, con nhận ra mình chẳng biết
bố là đầu bếp như thế nào cả.
Được rồi, bố sẽ kể cho con vậy.
Đang tập luyện
cho trận thực chiến nhóm rồi sao?
Cần cù thật đấy.
Luyện tập hạ đo ván bọn chúng nữa.
Em nghiêm túc quá, Nene.
Với chị, việc nghĩ xem ngài mai ăn gì
còn quan trọng hơn.
Nakiri đã ngủ rồi ạ?
Ừ, nó hẳn đã mệt rồi.
Dù gì thì, con bé đã cãi lại lời cha
lần đầu tiên trong cuộc đời.
Con sẽ từ bỏ
chiếc ghế Thập Kỳ nhân số mười.
Từ giờ,
con chỉ là "Nakiri Erina".
Nhưng thầy chắc chắn
con bé sẽ ngủ ngon hơn thường ngày.
Vâng, chắc chắn ạ.
Cháu cứ tự hỏi
tại sao Nakiri Azami lại bị ám ảnh
về chú Joichiro đến thế.
Cho cháu biết đi, Bếp trưởng Dojima?
Thế hệ của chú có chuyện gì vậy?
Phải rồi,
các cháu cũng nên biết chuyện đó.
- Tadokoro, cháu cũng nên nghe.
- Vâng ạ.
Từ hồi mọi người vẫn là học sinh ạ?
Chú vẫn nhớ rõ như mới ngày hôm qua.
Ngôi sao của thế hệ bọn chú
là Joichiro, không nghi ngờ gì cả.
Trong số 121 trận thực chiến
chú đấu với Joichiro,
chú thắng 20 và thua 101 trận.
Không thể nào...
Chú thua nhiều trận hơn?
Thứ tự Thập Kỳ nhân
phụ thuộc vào kết quả thực chiến,
cùng với điểm số
và giá trị ta cống hiến cho Totsuki.
Joichiro vượt trội hơn tất cả
trong khoản nấu ăn,
nhưng chú ấy đi học muộn với trốn tiết,
và phớt lờ nghĩa vụ Thập Kỳ nhân của mình,
và làm những trò kỳ quặc...
Ôi trời, gia đình nhà đó...
Cha nào con nấy.
Cha nào con nấy...
Dù gì thì, bọn chú gặp nhau như thế...
Thiên tài xuất chúng đó,
đầu bếp Saiba Joichiro.
CHÚC MỪNG! DOJIMA GIN GHẾ SỐ SÁU
SAIBA JOICHIRO GHẾ SỐ BẢY
VÀ TIỀN BỐI SAIBA GIẢI ĐẶC BIỆT
Chúc mừng gia nhập Thập Kỳ nhân!
Tiền bối Joichiro, tiền bối Gin,
hai anh ngầu quá!
Trở thành ghế thứ sáu và thứ bảy
trước khi lên năm hai!
Hai đứa giỏi lắm!
Cảm ơn mọi người.
Trời, không tin nổi mình lại gia nhập
Thập Kỳ nhân.
Sao tiền bối Dojima mệt mỏi vậy?
Saiba đã tới một cuộc thi
ngay trước khi dự lễ nhậm chức.
Dojima đã phải lôi cậu ấy về.
Joichiro!
Tiền bối Saiba, trong cuộc thi hôm nay
anh thắng bằng món gì vậy?
Món bánh nấm thông của anh
đã gây ấn tượng.
Kể nữa đi.
Để hoàn thành món đó, anh...
Em biết đấy...
Em ngừng toả sát khí như thế được chứ?
Anh gần như nghe thấy em nói: "Kể nữa đi,
để em nấu giỏi hơn".
Thôi nào!
Em chỉ muốn đạt đến trình của anh.
Em muốn đạt đến rồi vượt trình của anh!
Đâu có.
Được rồi, mọi người!
Cùng thi nấu ăn nào.
Ta nên cược gì đây?
Ai thua phải dọn bồn tắm tầng dưới.
Em từ chối.
Vẫn hậm hực lần em thua anh sao?
Người nhạy cảm không thành công đâu.
Joichiro, đừng bắt nạt cậu ấy nữa.
Được rồi, Nakamura là giám khảo vậy.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Joichiro luôn hướng về vùng đất hoang sơ
đầy bão tố.
Nhưng chú ấy vẫn tiến bước không e ngại.
Joichiro đi tới đâu,
chú ấy mở đường tới đó.
Khi Joichiro vung dao,
một thế giới hương vị mới
lại được khai phá.
Đừng nhát gan thế, các cậu.
Chúng ta sẽ mãi mãi tiến bước.
Em sẽ theo anh đến tận cùng trái đất.
Cuộc sống hàng ngày của bọn chú là thế.
Học tập cùng thiên tài
vượt trội hơn bạn bè đồng trang lứa
là những ngày hạnh phúc nhất đời chú.
Tuyệt vời...
Sao cậu ấy tìm được những thứ như vậy
trong cơn giông bão đó chứ?
Chú từng ghét cái tên "Gin" một chút.
Chú bị trêu chọc vì "Gin" nghĩa là bạc,
tức là hạng nhì.
Nhưng sau khi gặp Joichiro, chú đã tự nhủ,
hạng nhì cũng chẳng sao.
Chú luôn muốn được kề vai sát cánh
bên chú ấy.
Chú chắc chắn Nakamura Azami
cũng thấy như vậy.
Nhưng ngay sau đó,
thế giới của Joichiro và bọn chú
dần rẽ lối tách rời nhau.
Món hôm nay ngon xuất sắc!
Thế mới là Saiba tôi biết.
Xin cảm ơn.
Tôi đã mất nhiều thời gian
chăm chút cho món hôm nay.
Vậy thì, cậu sẽ nấu món gì tiếp theo?
Cậu sẽ thể hiện món gì đó
ngon hơn thế chứ?
Chúng tôi rất mong chờ, Saiba.
Đột nhiên,
Joichiro có một thói quen kỳ lạ.
Chú ấy bắt đầu nấu những món ăn kỳ quái.
Shiomi!
Món mới của anh đây.
Đã bảo em không cần
mấy món ăn kỳ quái của anh rồi mà!
Gì chứ? Đừng nhàm chán thế.
Em đã ăn từ ngày đầu rồi.
Món hôm nay ngon, nên cứ thử đi.
Của em hết đấy.
Em say đắm món ăn của anh chứ?
Nhưng chú ấy đã thi thố
và đấu thực chiến rất tốt.
Chú ấy thắng hết.
Joichiro được mời tranh đấu
tại cuộc thi "đó" vào năm sau.
Ý bà là, BLUE?
Ừ, sẽ sớm được thông báo thôi.
Chà!
Giỏi quá, Joichiro!
Sẽ cố hết sức.
Một ngày nào đó,
mình cũng sẽ được thi đấu.
Mình không ghen tỵ...
Cuộc thi BLUE.
Các đầu bếp trẻ từ khắp nơi trên thế giới
tụ họp để tham dự
cuộc thi ẩm thực quy mô nhất.
Nếu thắng,
cháu sẽ nổi tiếng toàn cầu
với một tương lai đầy hứa hẹn.
Saiba! Anh sẽ thi đấu tại BLUE sao?
Háo hức quá đi!
Thể nào anh cũng đoạt giải vàng!
Cảm ơn nhé.
Chào, Saiba.
Chúc mừng được thi đấu tại BLUE.
Cảm ơn.
Nhưng một số người lại nghĩ rằng
cậu đã hối lộ hội đồng tuyển chọn.
Không cược chứng chỉ thi đấu
vào trận thực chiến,
những đứa nghiêm túc về ẩm thực
sẽ không phục.
Kể cả tôi.
Cậu ta là người thừa kế
gia đình Sawatsubashi.
Không vào được Thập Kỳ nhân.
Cũng không thể đấu tại BLUE,
nên cậu ta gây chiến.
Hay là thiên tài như cậu
không có thời gian cho bọn tôi?
Đi thôi, Joichiro.
Cậu ta đang nói nhảm. Đừng cho cậu ta...
Nếu đã to mồm thế,
thể hiện trình độ cho tôi xem nào.
Vì cậu đã có nhóm,
thì ta làm vậy đi.
Một trận thực chiến nhóm.
Được rồi, ổn thôi.
Vậy đi tìm bạn bè...
Không cần.
- Tôi sẽ đấu một mình.
- Joichiro!
Sao cậu lại làm thế?
Hắn đúng đấy! Ít cũng để...
Đừng can dự.
Chú có linh cảm không lành.
Chú cảm giác Joichiro sẽ đi quá xa.
Saiba Joichiro chiến thắng vòng một.
Saiba Joichiro chiến thắng vòng hai.
Saiba Joichiro chiến thắng vòng ba.
Áp đảo!
Một lúc mười người lên đi, cho xong.
Tôi sẽ đấu cùng một lúc.
Đừng coi thường bọn tôi!
Saiba Joichiro chiến thắng vòng năm.
Chuyện gì thế này?
Trí óc và giác quan của cậu ta...
Sao cậu ta có thể nghĩ ra?
Vì cậu ta là thiên tài chăng?
Phải rồi!
Là thiên tài hẳn thích lắm!
Tiếp theo là cậu.
Tôi sẽ đấu.
Không! Tôi... thực ra...
Này, thế là không được đâu.
Cậu thậm chí chẳng thể hình dung
làm người mở đường là như thế nào.
Sống như cậu chắc dễ lắm.
Đừng có nói "nghiêm túc với ẩm thực"
bằng cái thái độ nửa vời đó.
Nghe rõ chứ?
Nếu không định nấu, thì rút lui đi.
Saiba Joichiro,
đã chiến đấu một mình
và càn quét trận thực chiến nhóm!
Như thế hơi...
Cũng đáng sợ thật...
Không phải Saiba thường ngày.
Joichiro...
Tuyệt vời...
Người đời ca tụng chú ấy,
gọi chú ấy bằng nhiều cái tên.
Thiên tài Thực thụ, Nhà cách mạng,
Người Khai phá Mùi vị...
Ngày hôm ấy,
Joichiro có thêm một cái tên mới...
Ác thần.
Rồi bọn chú lên năm cuối.
Học sinh Sao Bắc Cực!
Chú lên ghế số một,
Joichiro số hai,
Azami thứ ba,
và thứ tư cũng là người của Sao Bắc Cực,
Ebisawa Riko.
Shiomi Jun cũng ở đó.
Đó là Thời Hoàng Kim của Sao Bắc Cực.
Rất nhiều người đăng ký,
và bà Fumio đã rất bận rộn.
Cháu đã trượt bài thi đầu vào!
Cháu cũng trượt!
Ra ngoài ngủ!
Cùng lúc đó,
Joichiro đang càn quét những cuộc thi
ngoài phạm vi trường.
Món chính là thịt bò Tosa.
Để thưởng thức hương vị tự nhiên của bò,
tôi sử dụng nước dùng cà chua
với kem bơ chua
để nấu món cay ngọt đúng kiểu sukiyaki.
Mời dùng thử.
Mình là Kuraki, con gái
của một nhà hàng trứ danh.
Không được mất bình tĩnh,
dù đây là loại món gì...
Mình không thể!
Chiến thắng chung cuộc
thuộc về Saiba Joichiro
đến từ Học viện Totsuki!
Rất mong chờ món tiếp theo của cậu!
Ừm... Tiền bối Saiba.
Gần đây anh không nấu mấy món kỳ quái nữa.
Shiomi...
Ai ngờ em lại thích mấy món đó đến thế?
Em không thích!
Anh đừng nên đùa nghịch với đồ ăn.
Em thắc mắc thôi, vì khi nấu mấy món đó
nhìn anh rất hạnh phúc.
Còn lo lắng chuyện gì chứ?
Anh ấy vung dao như đang khát máu vậy.
Khí chất đó phù hợp làm đầu bếp hàng đầu.
Em thực sự ngưỡng mộ anh ấy.
Có lẽ đúng,
nhưng vì cậu ấy đã hạ gục 50 người
trong trận thực chiến nhóm,
nên không còn ai thách đấu Joichiro
ở trường nữa.
Chỉ có anh và em, đôi khi là Ebisawa,
còn đấu với cậu ấy.
Cậu ấy điên cuồng
với những cuộc thi ngoài trường,
nhưng anh lại thấy như thể
anh ấy đang tự làm mình phân tâm.
Quả là tuyệt đỉnh!
Cậu ấy đã tìm ra chân lý
mà chúng ta chẳng thế tưởng tượng nổi!
Saiba!
Rất mong chờ thành tựu của cậu tại BLUE,
- Saiba à.
- Vâng.
Học viện Totsuki nổi tiếng thế giới
đã đào tạo ra vị đầu bếp thiên tài
trăm năm có một.
Cậu ấy tên là Joichiro Saiba.
Tôi có thể chắc chắn,
rằng món ăn cậu ấy phục vụ tại BLUE
sẽ được bàn tán tới hàng trăm năm nữa.
Tiền bối Saiba đỉnh quá đi!
Cậu ấy sẽ làm được!
Vậy, món kế tiếp của cậu là gì?
Mục tiêu tiếp theo?
- Tiếp theo là gì?
- Saiba!
Tiến bước...
Ngon hơn nữa...
Tới một xứ sở hương vị mới.
Tới mục tiêu... tiếp theo...
Ngày mai đấu rồi.
Tối nhớ nghỉ ngơi đầy đủ.
Em rất vui
khi được tận mắt
thấy anh phát triển thế này.
Joichiro!
Ừm... Cứ cố hết sức nhé.
Joichiro? Sẵn sàng chưa?
Xe của cậu phải ở đây rồi...
Joichiro?
Tiền bối Saiba mất tích?
Sao anh ấy lại bỏ thi BLUE chứ?
Mong là anh ấy không suy nghĩ gì kỳ lạ.
- Ý cậu là sao?
- Bình tĩnh nào.
Bà sẽ tới hội trường báo cáo tình hình.
Mấy đứa tìm hết ngõ ngách trong học viện.
Giờ thì đi đi!
Tiền bối Saiba!
Anh ở đâu, tiền bối Saiba?
Nấu những món ăn kỳ quái
là cách cậu giải toả, đúng không?
Cậu vẫn tiến bước,
nhưng họ vẫn đòi hỏi hơn nữa.
Bao nỗ lực và mệt mỏi
đều bị gạt đi bởi cái danh "thiên tài".
Lần cuối cùng
cậu thực sự mỉm cười vì ẩm thực
là khi nào?
Có lẽ nào...
Mọi người đều lo lắng đấy.
Cậu không thi đấu BLUE được nữa,
nhưng...
- có nghĩa lý gì...
- BLUE?
Phải, BLUE...
Tớ biết.
- Tớ biết...
- Joichiro?
Ơ, cái gì cơ? Gin?
Là cậu.
Tại sao?
Ý cậu là sao, tại sao?
Tớ cứ tưởng
cậu sẽ ở trong phòng của Chandra chứ.
Nơi này làm tớ nhớ đến...
chung kết Tuyển chọn Mùa thu
giữa cậu và tớ.
Lần đó vui thật, phải không?
Nhưng giờ, thở thôi cũng khó khăn.
Tớ đã định chuẩn bị cho ngày mai...
Tớ đã định tiến bước
tới mục tiêu tiếp theo...
Rồi tớ...
hoang mang...
Tớ thậm chí không biết mình đang làm gì,
hay mình đang ở đâu...
Joichiro chẳng phải Ác thần.
Chỉ là một cậu bé
với trái tim nhạy cảm, như bao người khác.
Tớ xin lỗi... Joichiro...
Là bọn tớ đã khiến cậu
phải tự mình bước đi.
Vậy cơn bão đã nuốt sống em?
Thầy hiệu trưởng?
Thầy đã lo lắng
từ đợt Tuyển chọn Mùa thu rồi.
Vì tài năng xuất chúng
cuối cùng sẽ tự hại ta thôi.
Saiba Joichiro,
rời khỏi đất nước này ngay.
Tạm thời tránh xa nấu ăn
và dụng cụ bếp đi.
Đó chính là điều em đang cần đấy.
Tạm biệt Gin, Nakamura.
Tớ xin lỗi.
Chú ấy cười rất phấn khởi, như thể
đang xin lỗi vì đã quên một lời hứa.
Chú nhìn chú ấy bước đi,
và đó là lần cuối chú thấy Joichiro
như một cậu học sinh.
Cơ bản là vậy.
Nghe bằng nửa tai cũng đủ hiểu.
Chuyện thực sự không nên liên quan
đến thế hệ của con.
Xin lỗi, nãy giờ con ngủ.
Con không nghe thật hả?
Không, con chỉ gật gù mất một lúc thôi.
Con cứ tưởng là
tiền bối Nakamura ghét bố
vì bố đã làm gì ông ta,
nên con an tâm rồi.
Bố đã trải qua rất nhiều, nhỉ?
Con nghĩ ta là người bố thảm hại không?
Vì lý do gì đi nữa,
bố đã trốn tránh nấu ăn.
Nhưng giờ bố lại nấu rồi.
Vậy nên, ai quan tâm cơ chứ?
Được rồi, Soma!
Con muốn thi nấu ăn hả?
Ai ngờ quá khứ của chú Joichiro
lại khó khăn như vậy.
Nhưng bếp trưởng Dojima,
cháu vẫn chưa hiểu lý lẽ của Nakiri Azami.
Azami đang cố xử lý thất bại của Joichiro
theo cách riêng,
và trả thù cho quá khứ của mình.
Có lẽ thầy ấy từng cần giúp đỡ,
hơn cả Joichiro.
Này Soma,
con thua bố bao nhiêu lần rồi?
Bốn trăm chín mươi.
Đó là điểm mạnh của con, Soma.
Con hứng thú với mọi kiểu trở ngại
và trực tiếp đối mặt điểm yếu của mình.
Đó là một điểm mạnh đáng quý.
Nếu con là bố,
khi đó con sẽ thế nào cơ chứ?
Không nghi ngờ gì.
Xin chào, Dojima đây.
Chào Gin, là tôi đây!
Joichiro?
Cậu khoẻ chứ?
Đã lâu lắm rồi
kể từ ngày tớ về Nhật Bản.
- Cái gì?
- Tớ cũng có con rồi.
Tớ đang vui vẻ nấu nướng tại một nơi
tên là Yukihira.
Yuki?
Tớ có khách rồi, tạm biệt nhé!
Này!
Hiểu rồi... Cậu đang nấu ăn hả?
Khi đó chú đã biết,
một trong những người
cứu cậu ấy khỏi cơn bão
chính là đứa bé đó.
Yukihira Soma...
Là bạn của cậu ấy, chú muốn cảm ơn cháu
đã tới cõi đời này
làm con trai của Joichiro.
Được rồi, bố à! Hôm nay con sẽ thắng!
Trận thực chiến nhóm...
Háo hức thật, tiền bối Saiba.
Tạm biệt Gin, Nakamura.
Tớ xin lỗi.
Vì một thế giới hoàn hảo,
nơi đầu bếp không lạc lối...
Thế giới ẩm thực...
Totsuki sẽ được ta cứu rỗi.
Biên dịch: Whitelighter