Chà, ngày này đã tới.
Nhanh thật đấy.
Ta không giống trước kia nữa.
Hãy cho Trung tâm thấy
kết quả tập luyện của chúng ta.
Giờ ta đã có một đội đáng tin cậy.
Thấy rồi.
Kia là Đảo Rebun,
đấu trường của thực chiến nhóm.
Xin chào, tớ là Nakiri Alice.
Hôm trước tớ mới bị đuổi
khỏi Học viện Totsuki.
Mấy người não nề ở đây
cũng đồng thời bị đuổi học.
Vui lên đi nào.
Tiền bối Erina...
- Tiền bối Erina...
- Chà, họ còn không tệ bằng cậu ấy.
Tới hôm nay, nhiều việc xảy ra thật.
Sau khi thua Thập Kỳ nhân trong kỳ thi,
chúng ta đáng lẽ bị đưa về Tokyo.
Nhưng tớ đã nổi điên lên về chuyện đó
và đã có có thể ở lại
Hokkaido.
Sau khi nhận tin Erina
và họ sẽ tham gia thực chiến nhóm,
bọn tớ đã đi theo tàu Tsukikage
đang chở họ và tiến về phía bắc,
rồi tới hòn đảo này.
Vậy sao mọi người vẫn buồn rầu như vậy?
Chúng ta phải cổ vũ họ,
nên hãy ngẩng cao đầu lên.
Nhưng mà Alice...
Dù đã hứa sẽ qua mà chúng ta vẫn thua.
Tớ xấu hổ không dám gặp Erina luôn.
Đừng có mà trẻ con nữa, Hishoko!
Đừng gọi tớ là Hishoko!
Tớ không cần ở đây nhỉ?
Phản bội các cậu một lần...
"Nên tớ không có quyền ở bên các cậu?"
Đủ rồi đó.
Ta đều là học sinh năm nhất,
và hơn hết, Bộ ba áo bờ lu
không bao giờ chia lìa!
Tớ hiểu rồi. Cảm ơn, cậu bỏ ra đi.
Này, Hayama...
Nếu Yukihira thắng cậu,
vậy chưa chắc tớ sẽ thua cậu lần nữa.
Đấu với tớ đi.
Lúc nào cũng được nhé.
Đấu luôn đi!
Bằng cách nào?
Các cậu, tới rồi.
Hãy tự tin bước vào,
đến đấu trường thực chiến nhóm đặc biệt!
Nhìn mọi người này.
Những học sinh qua bài thi cuối
và các giáo viên hướng dẫn.
Các ban ngành ẩm thực cũng ở đây,
nhưng họ đều ở phe Trung tâm.
Họ muốn bên nổi loạn thua.
Mọi người trong hội trường chú ý!
Với ngọn núi Phú Sĩ Rishiri hùng vĩ
bên cạnh Đảo Rebun
tạo thành bức nền tuyệt đẹp
cho trận đấu này, Urara tôi,
thần tượng của khoá 92
sẽ đảm nhận việc dẫn chương trình.
Nào mọi người,
vì chiến thắng
của Ban quản lí Azami yêu quý,
hãy mời Thập Kỳ nhân vào trong
bằng bài ca Trung tâm nào!
Họ tới rồi!
Trung tâm, nào các bạn!
Trung tâm!
- Đúng là hang cọp mà.
- To lên!
Yukihira và Megumi sẽ đấu ở đây sao?
- Trung tâm!
- Nii...
- Erina...
Hiệu trưởng Azami cũng ở đây!
Ngài Azami!
Hiệu trưởng Azami!
thực chiến nhóm sao?
Tương lai chúng ta đang bấp bênh đấy,
liệu mà thắng đó, được không?
Tớ sẽ cố hết sức. Cứ để tớ!
Ước gì tớ cũng được chiến đấu
cùng một đội.
Tớ xin lỗi vì bắt cậu gánh vác mọi việc.
Mong các cậu biết, tớ chỉ quan tâm việc
đấu với Thập Kỳ nhân và trở thành số một.
Vậy sao?
Yukihira, cậu sẽ tham gia thực chiến
cùng với bốn người à?
Không, có vài người tớ đang nghĩ đến.
Giờ bọn tớ phải tập luyện
và tuyển thêm người khác.
Hi vọng bọn tớ có số người bằng họ.
Cậu ấy có thêm bốn người à?
Tiếp theo là những kẻ ghê tởm và tự phụ
đã dám chống lại Trung tâm cao quý.
Vào đi, bọn nổi loạn chết tiệt!
Tiền bối Isshiki!
Mimasaka Subaru,
Kuga Terunori,
và...
Cựu ghế thứ ba, Megishima Tosuke?
Họ đã tìm được những học sinh
đáng tin nhất còn có hiện giờ.
Đây sẽ là trận đấu tám chọi tám.
Xin chào!
Tôi đến giành lại ghế Thập Kỳ nhân.
- Erina ở bên phe nổi loạn!
- Cô ấy chống lại ngài Azami sao?
Có chuyện gì vậy?
Chào tiền bối Nakamura.
Lạnh lùng quá nhỉ?
Erina, con vẫn khoẻ chứ?
Vâng, thưa cha.
Hãy để họ quyết định xem
có đồng thời bao nhiêu trận đấu.
Ba trận thì sao?
Được thôi.
Nhanh thật đó!
Cả hai đội, hãy chọn ba người
để chiến đấu trong loạt đầu tiên.
Tiền bối Isshiki! Bọn em bị đuổi học!
Nếu ta thua trận này,
anh cũng sẽ bị đuổi đó.
Vậy thì càng phải chiến đấu chứ.
Vì đàn em đáng yêu của anh.
Tiền bối Isshiki...
Với lại anh cũng đã nghĩ xem
ta nên làm gì nếu thua.
Hãy cùng mở một trang trại!
Anh đã tìm được mấy lô đất ổn lắm.
Một trang mạng đặt hàng hữu cơ qua thư
đã đồng ý tuyển chúng ta.
- Anh ấy kĩ lưỡng thật,
- Khởi nghiệp nhỏ thôi, đăng ảnh
- tớ không biết phải nghĩ sao...
- lên mạng xã hội, làm đồng phục...
Sao cậu chiêu mộ được cựu ghế thứ ba,
Megishima thế?
Thực ra khó lắm...
Xin lỗi, những người bị đuổi học!
Chúng tôi đã sắp xếp
một ghế theo dõi đặc biệt cho các bạn.
Này cô kia,
có khác gì nhà tù đâu!
Đừng đùa với bọn tôi!
Nếu cần đi vệ sinh thì sao!
Ngài Azami đã tốt bụng cho mấy người xem,
thì hãy biết ơn đi.
Mọi người ổn cả chứ?
Tớ cũng là người nhà Nakiri mà.
- Tớ thấy bình tâm lại.
- Tại sao?
Thật nhục nhã.
Đừng có mít ướt. Erina sẽ lo lắng đấy.
Đúng vậy.
Được rồi, loạt đầu bếp đầu tiên
đã được chọn.
Megishima Tosuke!
Tiền bối Isshiki!
Là Yukihira!
Hãy bước vào trận đấu với suy nghĩ
sẽ thắng hết bọn họ.
Anh nhiệt tình như vậy em vui quá.
Đội hình của Trung tâm...
Ghế thứ năm mới được bổ nhiệm...
Kaburagi Shoko!
SHIRATSU JULIO
Tiền bối Isshiki đấu với
ghế thứ tám cũng mới được bổ nhiệm,
Shiratsu Julio.
Yukihira đấu với...
Ghế thứ sáu của Thập Kỳ nhân,
Kinokuni Nene.
Đối thủ của tôi là cậu, Yukihira Soma.
- Nếu có khóc thì cho tôi xin lỗi.
- Xin hãy nhẹ tay nhé.
Yukihira Soma!
Mong chị ấy sẽ đánh bại cậu!
Tiền bối Nene! Hãy đánh bại bọn nổi loạn!
Ghét cái kiểu hạch sách.
- Cái nhìn lạnh lùng đó...
- Không chịu nổi mà!
Yukihira!
Bím tóc đằng kia lúc nào cũng khó ở,
nói năng thì đáng ghét,
cẩn thận vào nhé?
- Tới tháng đó...
- Kuga...
Chết đi.
KINOKUNI NENE ĐẤU YUKIHIRA SOMA
Ghế thứ sáu... Hơn cả ghế thứ bảy trước đó
của tiền bối Isshiki.
Chuyên môn của chị ấy...
là ẩm thực Nhật Bản.
Gia đình chị ấy ở Kanda
sở hữu một nhà hàng mì soba hạng nhất,
thừa hưởng truyền thống soba ở Edo.
Từ lúc còn nhỏ,
chị ấy đã học về nhảy truyền thống,
thư pháp và đàn tranh.
Chị ấy cũng được dạy về những thứ cơ bản
trong ẩm thực Nhật Bản
như trà đạo, kaiseki,
và đương nhiên là làm soba.
Chị ấy như con ngựa thuần chủng quý
trong ẩm thực Nhật Bản.
Được rồi!
Chúng ta sẽ chọn nguyên liệu chủ đề
cho mỗi trận chiến.
Xin nhanh chóng chọn một loại nào.
Tiền bối Kinokuni, xin mời.
Không, cậu chọn đi.
Tôi muốn một trận đấu công bằng
và sạch sẽ, không như Eizan.
Nhưng hãy nhớ điều này...
Đừng nghĩ tôi là đầu bếp
chỉ biết nấu món Nhật như mì soba nhé,
Yukihira Soma.
Dù cậu chọn chủ đề gì
hay đấu bằng món nào,
việc tôi đánh bại món ăn của cậu
sẽ không thay đổi.
Một người rất tự tin.
Vậy tôi sẽ nhận lời mời của chị
và chọn một cái.
SOBA
Tuyệt vời!
Tin được không, nguyên liệu chủ đề
là chuyên môn của Kinokuni Nene, mì soba!
Chiến thắng của Thập Kỳ nhân sắp tới rồi!
Nhận lấy đi, bọn nổi loạn!
Yukihira!
Sao cậu xui thế hả?
Chúng ta tiêu rồi!
Soma...
Không phải lỗi của tôi.
CHỦ ĐỀ HAY MÓN NÀO CŨNG CHƠI
GIA ĐÌNH SỞ HỮU NHÀ HÀNG SOBA
À... Xin lỗi...
Cậu không cần xin lỗi.
Như thường lệ, Soma lại tạo nên phép màu.
Dù sao đi nữa, của mình...
Xem nào... Lươn sao?
Các chủ đề đã được chọn
nên không cần phải chờ nữa! Bắt đầu nào!
thực chiến nhóm bắt đầu!
Vòng đầu sẽ có
giới hạn thời gian là hai giờ.
Sẽ có ba trận đấu.
Các đầu bếp, hãy đến kho thực phẩm
cạnh đấu trường.
Nguyên liệu cơ bản có sẵn trên sân khấu,
nhưng ở đó các bạn sẽ tìm được
nhiều loại nguyên liệu hơn.
Hẹn gặp cậu ở đó.
Vâng.
NHÀ HÀNG YUKIHIRA
Tất nhiên, mọi người có thể
dùng nguyên liệu riêng được mang theo.
Ban giám khảo sẽ đến ngay đây.
Các đầu bếp đã bắt đầu chuẩn bị!
Không, Yukihira Soma vẫn chưa quay lại.
Yukihira đang làm gì vậy?
Không sao, cậu ấy tới rồi.
Cứ tưởng "quán cơm
không bắt mọi người phải đợi" chứ.
Một mùi thơm...
Chị ấy bắt đầu làm bột cho mì soba.
Cái thau gỗ to thật đấy.
Loại công nghiệp.
Đầu tiên là mizumawashi.
Dùng tay trộn bột soba với nước
rồi trải đều ra.
- Tạo hình nhanh quá.
- Chị ấy nhanh thật.
Tớ chưa từng thấy mizumawashi nào
thanh thoát như vậy.
Chị ấy như một nghệ nhân
chứ không chỉ là đầu bếp.
Vậy mới là kĩ thuật chứ.
Ngón tay làm cho bột soba
nổi lên từng chút một.
Đôi tay hoạt động tỉ mỉ
kết hợp chính xác từng hạt soba với nước.
Chúng đã lớn bằng hạt đậu răng ngựa rồi.
Bước tiếp theo là kukuri,
tức là nhào lại với nhau.
Có thể thấy soba đang nặng và đàn hồi hơn.
Đôi tay mảnh khảnh như vậy
sao làm nổi nhỉ?
Mạnh mẽ thật.
Bí mật ở phần thân dưới của chị ấy.
Năng lượng từ "lò xo" của chân và hông
đều hướng hết vào soba.
Sự nhanh nhẹn của Nene
có lẽ là tài năng thiên bẩm.
Bằng cách trộn thật tỉ mỉ,
em ấy không cần nhiều nước.
Soba chuẩn
phải có lượng chất lỏng tối thiểu...
Nếu ăn lạnh,
tính giòn sẽ rất hợp với nước xốt.
Nếu ăn nóng,
mùi thơm và nước dùng
sẽ kết hợp thành hương vị tuyệt hảo.
Chuẩn như cuốn sách về soba.
Một tràng pháo tay cho em Kinokuni.
Trong giới soba, có một câu nói...
Cắt ba ngày, cuộn ba tháng, trộn ba năm.
Đó là thời gian cần thiết để thành thạo
những công đoạn này.
Thấy chị ấy làm như vậy, tớ có thể biết
lượng thời gian
chị ấy toàn tâm dành cho soba.
Đấu soba thì sao cậu ấy thắng nổi!
Yukihira, cậu sẽ làm gì?
Tớ quyết định rồi.
Món tớ sẽ làm...
là yakisoba cốc.
YAKISOBA CỐC
Một ý tưởng khác của cậu ấy à?
Được rồi, tớ cần
tỉ lệ soba và bột mì là tám với hai.
Trong khi mình làm mì soba kyuwari,
cậu ấy chọn soba ni-hachi.
Nhiều người nghĩ bột soba càng nhiều
thì chất lượng càng tốt,
nhưng vậy là nhầm to.
KYUUWARI - 1 PHẦN BỘT MÌ, 9 PHẦN LÚA MẠCH
NI-HACHI - 2 PHẦN BỘT MÌ, 8 PHẦN LÚA MẠCH
Tất nhiên, càng nhiều bột soba
hương vị và độ ngọt tự nhiên của soba
càng rõ nét.
Nhưng không có sự kết dính,
khách hàng ăn không quen
sẽ bị bối rối bởi kết cấu vụn nát.
Mình có lời khen khi cậu ấy không đơn giản
chỉ dùng 100% bột soba. Nhưng...
Yakisoba cốc à?
Dạ, tiền bối?
Yukihira Soma,
trước giờ cậu thắng như vậy sao?
Suy nghĩ nhanh, ý tưởng không ngờ,
và những lời khoác lác kì dị chăng?
Nhưng lần này vô ích thôi.
Chỉ có sự tích lũy của thời gian
và lịch sử
mới khiến soba chân chính tỏa sáng.
Đó là những thứ cậu không có.
Đừng nghĩ cậu có thể đánh bại tôi
bằng soba.
Thời gian và lịch sử sao?
Cảm ơn đã báo trước, tiền bối Kinokuni.
Nhưng tôi sẽ chỉ làm phiên bản soba
thể hiện chính mình.
Được rồi, Soma...
Con đánh bại Thập Kỳ nhân kiểu gì?
Thắng như nào à? À, con định...
Dù chủ đề có là gì, con sẽ nghĩ ra
thứ gì đó hay ho ngay tại chỗ.
Nhưng con thua trận cá thu đao
ở kì Tuyển chọn phải không?
Tại vì con không thể đánh bại
mùi hương mạnh mẽ của Hayama.
Thập Kỳ nhân mà con đang đấu lại
đều đã hoàn thiện xong phong cách của họ.
Ngay cả một ý tưởng ngẫu nhiên...
Nhưng Soma,
con có một thứ tích luỹ được
mà họ không có.
Đó là việc con đến từ quán cơm.
Soba thể hiện chính mình.
Không phải thứ tự phụ
chỉ những người sành ăn mới đánh giá được.
Một thứ "ngon" có thể được đánh giá
bởi mọi loại khách hàng.
Mình sẽ làm loại soba đó ở đây.
Trời ơi, máy làm mì hôm nay đỉnh quá!
Xem nó ra đẹp chưa kìa!
Nhìn kìa, cậu ta dùng máy làm mì!
Từ bỏ việc làm bằng tay rồi à?
Thế này thì đấu gì chứ!
Yukihira...
Mong cậu ấy không bỏ cuộc.
- Không.
- Vẫn chưa.
Cậu ấy không yếu đuối vậy đâu.
Yukihira chưa bỏ cuộc đâu.
Cậu ấy đang đợi thời điểm thích hợp.
Dù mọi người bị ám ảnh
bởi soba và udon "làm thủ công",
nhưng không phải cứ thế là ngon.
Nó phải được làm thủ công khéo léo.
Có nhiều cửa hàng nổi tiếng trộn bằng tay
và dùng máy để làm ép phẳng và cắt.
"Làm bằng máy
còn hơn làm thủ công cẩu thả"
là câu cửa miệng của những người mê soba.
Chính xác.
Cậu ta rất giỏi.
Giống như cậu ta đang theo sát mình.
Nhưng sự thật là,
có sự khác biệt lớn
về chất lượng của soba.
Cậu không thắng nổi đâu.
Nếu cậu nghĩ mình có cơ hội,
sao không cho tôi xem, Yukihira Soma?
Tốt... Em rất bình tĩnh, đúng không?
Tiền bối Isshiki? Anh không nấu ăn à?
Đừng lo cho anh.
Khích lệ nhau là một phần của hợp sức.
Hãy nhớ về lúc chúng ta
- tận hưởng tuổi trẻ ở kí túc Sao Bắc Cực!
- Vâng!
Isshiki! Đừng phân tâm nữa.
Nấu ăn là nghệ thuật
bao gồm cả hành động của chúng ta
trong quá trình chuẩn bị.
Bản thân chúng ta
là một phần tác phẩm nghệ thuật.
Đối mặt với tôi
và cùng làm nên một tác phẩm đi.
Cậu và tôi có thể làm được.
Chiêu thức đặc trưng!
Anh ấy gọi nó là Bản nhạc Cối xay Tiêu!
Hãy cùng nhau tạo ra
phiên làm việc đỉnh nhất!
Xin lỗi, tên cậu là gì?
TÂN THẬP KỲ NHÂN, NĂM HAI CẤP BA,
SHIRATSU JULIO
Isshiki! Tiền bối Rindo buồn lắm đó!
Ít ra cũng phải nhớ tên bạn cùng lớp chứ!
Tiền bối Rindo,
chị cột tóc trông xinh quá.
Em nghĩ vậy à?
Đừng có buôn chuyện!
Sao cũng được, Isshiki!
Tôi sẽ để lại ấn tượng lâu dài
với trận chiến này.
Yukihira không phải người duy nhất
phải lo lắng!
Cổ vũ cho tiền bối Isshiki và Megishima.
Được rồi, tiền bối Julio
đã bắt đầu nấu lươn.
Lươn ướp muối và tiêu, cùng với hành, tỏi,
và bản nhạc rượu vang trắng!
Đó là cuộc oanh tạc của kĩ năng
mà anh ấy học ở Ý!
Suốt nhiều thế hệ, gia đình anh ta
đã nấu ăn cho đại sứ quán Ý
và trở nên nổi tiếng ở cả Nhật Bản và Ý.
Anh ta có kỹ thuật tốt.
Chủ đề là lươn và anh ta sẽ làm món Ý?
Có lẽ là một trận đấu khó nhằn.
Người Nhật có thể sẽ ngạc nhiên
khi lươn rất phổ biến ở châu Âu.
Món lươn xốt vang Kurokiba làm
tại Kì Tuyển chọn Mùa thu là một ví dụ.
Nhất là miền nam nước Ý
có truyền thống ăn lươn vào ngày Natale,
cũng là thời điểm Giáng Sinh.
Shiratsu Julio hẳn rất tự tin
trong việc nấu lươn.
Isshiki là kiểu đầu bếp gì?
Nhìn quần áo
là thấy anh ấy chuyên món Nhật.
Có một câu nói "cắt ba ngày,
cuộn ba tháng, trộn ba năm"
để chuẩn bị lươn.
Xiên ba năm, phi lê tám năm,
nướng suốt đời.
- Tám năm?
- Cả đời?
Thật điên rồ!
Gã Isshiki đó có kỹ năng cao như vậy à?
Hiểu rồi! Khởi nghiệp
một trang trại lươn cũng ổn.
Lươn trong nhà kính
sẽ không ngủ đông và lớn nhanh hơn.
Thật hả? Giờ không phải lúc
làm vậy đâu Isshiki!
Kính ngữ đâu...
Cậu không nghiêm túc tham gia trận đấu.
Lúc nào cũng như vậy!
Cậu không bao giờ cố gắng hết sức.
Tôi thật sự ngưỡng mộ tài năng của cậu!
Giống như tiền bối Donato Gotoda,
người mà tôi sùng bái!
Meraviglioso!
Tôi đã mơ ước được hợp tác
cùng cậu ở Trung tâm!
Sao cậu không nghe lời Hiệu trưởng Azami?
Cậu là đồ ngu!
Một tên cực ngu!
- Anh ấy không quan tâm.
- Kinokuni! Bảo cậu ta
rằng cậu ta là nỗi nhục
với cái tên Isshiki danh giá!
Anh ta nói gì?
Gay gắt quá.
Nhưng đúng mà, biết làm sao được.
Isshiki! Cậu không có lòng tự trọng à?
Cậu không còn là ghế thứ bảy nữa,
nhưng vẫn giao du với mấy bọn hèn kém
ở Kí túc Sao Bắc Cực à?
Để tôi nói cho mà biết.
Isshiki thì không nên dính dáng
với những người như chúng!
Ừ, Shiratsu à?
Im mồm được không?
Gì cơ?
Như thể các mạch máu
không nhận ra chúng đã bị cắt ấy.
Chết tiệt, giờ mình biết chắc rồi.
Vào lúc đó,
anh ấy còn chưa thể hiện
một nửa tiềm năng của mình.
Kĩ năng phi thường.
Thực sự anh ấy là ai?
"Người như chúng" hả? Ôi trời ơi...
Tôi không nghĩ...
cậu không chỉ xúc phạm tôi
mà còn cả mọi người trong kí túc.
Được, tôi quyết định rồi.
Tôi sẽ dùng hết sức mạnh của mình
để nghiền nát cậu.
Biên dịch: Whitelighter