Giờ là khâu hoàn thiện!
Cậu ta chiên mì kìa!
Cậu ta làm mì soba ni-hachi
chỉ để phí mất vị thanh của mì ư?
Tại sao không?
Mì yakisoba lúc nào chẳng chiên.
Yakisoba không hẳn là mì soba,
là mì Trung Quốc làm từ bột mì.
Khác hoàn toàn.
Mì soba kawara đặc trưng ở tỉnh Yamaguchi
được chiên sau khi luộc,
nhưng họ thêm trà xanh vào mì.
Nếu thực tập
ở nhà hàng mì soba Edo lâu đời
mà chiên mì soba như Yukihira,
thì cậu bị đuổi cổ ngay.
Không thể tưởng tượng nổi.
Nhưng thơm quá!
Chị ấy cũng luộc xong rồi.
Bước cuối cùng là làm món... kakiage tôm.
- Ka...
- Của chị ấy cũng ngon nữa!
Thèm nhỏ dãi rồi.
Chị ấy thành thạo mọi mặt của mì soba!
Cậu ấy chắc chắn gặp bất lợi.
Mũi cậu cảm nhận thế nào, Hayama?
Không dễ vượt qua trình độ của chị ấy,
nhưng...
Đừng có thua, Yukihira!
Các tiền bối vẫn đang đợi đến lượt.
Soma, cố hết sức nhé!
Cậu phải chiến thắng bằng mọi giá,
Yukihira.
Cặp đấu thứ ba của loạt đầu tiên,
cả hai món đều đã gần xong.
Tuyết đang rơi dày hơn.
Trời ngày càng lạnh.
Dù sao hội trường này cũng lớn.
Tớ run rẩy vì lạnh và căng thẳng.
Đã xong.
Ta sẽ bắt đầu với tiền bối Kinokuni,
từ phía Trung tâm.
Mì soba óng lên thật ngoạn mục.
Đây chính là Thập Kỳ nhân!
Mì soba kyuuwari kiểu Kinokuni
và kakiage từ tôm sakura.
Chúc ngon miệng.
Tuyệt vời!
Nhìn ngon quá!
Sợi mì soba này gợi cảm, gần như làn da
của một người phụ nữ duyên dáng.
Người nhà đầu bếp mì soba Edo hả?
Ấn tượng đấy.
Cô ấy thừa hưởng  kỹ thuật
từ nhiều thế hệ.
NHÂN VIÊN ĐIỀU HÀNH WGO HẠNG NHẤT, ANNE
Cùng đánh giá nào.
Kinokuni,
ngay từ khi còn bé, cậu luôn rất cực đoan.
Xuất thân là con nhà có giá,
cậu dành phần lớn thời gian rảnh
để học những bài khác nhau.
Trong khi bạn bè trong lớp
tự do chơi đùa sau giờ học,
cậu nhìn từ xa với sự ghen tị...
ÁM ẢNH
Thật ra không phải thế.
Nhìn đẹp đấy.
Cậu có xu hướng
trở nên ám ảnh với nhiều thứ.
Cậu thích dành thời gian
trau dồi kỹ năng của mình.
Tớ biết...
cậu chăm chỉ học về mì soba như thế nào,
nghề truyền thống nhà cậu.
Vậy thử xem nào.
Mắm cá ngừ nhẹ và thơm...
Tôi nghe nói ở Nhật, người ta húp mì?
Vậy ta nên làm thế.
Mì soba kyuuwari mịn quá.
Mùi thơm của mì soba dậy lên.
Hương vị thật tinh tế.
Kakiage nhẹ quá!
Bột chiên mỏng nhẹ và tôm rất giòn.
Mình có thể thấy rõ
vị umami và kết cấu của từng con tôm.
Tương phản tuyệt vời
với mì soba mịn màng!
Ngay cả sau khi đã nuốt,
vị tôm vẫn còn đọng lại.
Một miếng nữa...
Sao? Đã hết rồi à!
Ai ăn mì soba của tôi!
Nhìn các vị rất thỏa mãn
khi ăn hết phần mì.
Các vị có thể ăn thêm.
- Vâng, làm ơn.
- Nene! Chị cũng muốn một ít!
Rindo, thôi đi.
Đúng vậy.
Ngay khi nếm thử món soba và kakiage này,
tôi đã thấy rất ngon miệng.
Lại hết rồi!
Gì vậy?
Tôi hiểu rồi. Có vẻ tôm sakura
đóng một vai trò lớn.
Theo Thư tịch,
nhà hàng được biết đến là những người
sáng tạo ra món tempura soba
trở nên nổi tiếng với
kakiage từ tôm shiba.
Cô Kinokuni chọn tôm sakura ngọt thanh
thay vì tôm shiba có hương vị mạnh,
để dung hợp và kết nối
hương vị tinh tế của mì soba.
Vì vậy
một khi bắt đầu thì không thể ngừng ăn.
Kết cấu tuyệt vời của mì soba
và tôm, được biết đến
như những nàng tiên của biển cả,
ôm lấy quán ăn
nên họ ăn hết lúc nào không hay.
- Thật đáng sợ!
- Mọi người ám ảnh đến thế sao?
Cả dầu nữa, phải không?
Đúng, tôi chiên ngập bằng dầu mè trắng.
Bởi vì được ép lạnh,
nên không có màu và không có mùi mè.
Nhưng có vị umami
thanh tao và bị đánh giá thấp.
Bằng cách chiên nhanh trong dầu
ở nhiệt độ cao,
sẽ giữ cho bột không át vị của mì hay tôm.
Nói thì dễ, nhưng rất khó mà làm được.
Cố kết hợp hai hương vị nhẹ và tinh tế
nghĩa là không thể tăng hương vị
cho một thứ nào.
Chị ấy hiểu mì soba và hải sản của chị ấy.
Có được sự cân bằng phù hợp
là khó cho cả những đầu bếp giỏi nhất.
Để có thể làm vậy cần...
Thời gian
mà tiền bối Kinokuni dành cho điều đó
và sức mạnh truyền thống của mì soba Edo.
Để tôi thử lại lần nữa.
Tôi muốn nghiên cứu lại mùi vị.
- Của anh đây.
- Tuyệt vời...
Một vòng lặp vô tận của mì soba và tôm!
Lại hết mất rồi!
Tôi thề đã nhảy cóc thời gian!
Ừ, món mì soba này...
không phải là soba bukkake hay yamakake.
Là soba nhảy cóc thời gian!
Nó khiến tôi thấy
sức mạnh của ẩm thực Nhật Bản.
Chúng tôi hẳn đã nếm thử
một món ăn hạng nhất.
Đó là tiền bối Kinokuni bất khả chiến bại
của chúng ta!
Hiển nhiên mà!
Đánh bại Yukihira Soma!
Thế nào, Isshiki?
Cậu vẫn chưa rút lại lời nói sao?
Trước khi làm được vậy, cậu sẽ thua
một đầu bếp tên là Yukihira Soma.
Được rồi, giờ đến lượt tôi.
Chị biết không, tiền bối Kinokuni?
Tôi cũng đã
dành rất nhiều thời gian.
Xin hãy thử mì soba của tôi!
Đừng thua, Yukihira.
Cậu đánh bại tớ, nên tớ biết cậu làm được.
Cậu ở cùng đẳng cấp với tớ,
nên tớ biết cậu chắc chắn có thể thắng.
Tớ tin vào đam mê nấu ăn của cậu,
Yukihira.
Xin Chúa, hãy giúp Soma!
Hãy cứ đi theo con đường của riêng mình,
Yukihira.
Chúc ngon miệng.
Và giờ là món của Yukihira Soma,
từ nhóm nổi loạn.
Cái gì thế?
- Mì sợi à?
- Bún gạo hả?
Tớ biết loại mì soba cậu ấy làm...
- Nhìn chẳng giống loại soba nào!
- Cậu chỉ nói được thế à?
Chẳng phải chiên mì soba trong nồi sắt
làm hỏng vị của mì soba sao?
- Mì soba của Soma
- có vượt qua tiền bối Kinokuni không?
Bắt đầu nào!
- Của mọi người đó, giám khảo!
- Vâng.
Thế nào?
Rõ ràng là hương vị của mì soba đã mất...
Sống động...
Hương vị của mì soba vẫn rất sống động.
Gì cơ?
Phần giòn được nướng trên nồi sắt
cho kết cấu tương phản.
Lớp mỡ trong từ thịt vịt
cho mì soba vị đậm đà.
Nhưng hương vị tự nhiên của mì soba
vẫn hiện hữu.
Tốt.
Sao lại thế được?
Cậu ta dùng sanbanko à?
Sanbanko?
Tùy vào phần của hạt kiều mạch sử dụng
người ta gọi nó là ichibanko,
nibanko, hoặc sanbanko.
Ichibanko dùng nội nhũ,
phần biến thành bột trước, phải không?
Làm cho mì soba mịn màng và mềm mại
với hương vị thanh tao.
Với nibanko, tiếp tục xay cho đến khi
có phần phôi quanh nội nhũ.
Vậy sẽ làm mì soba có mùi thơm
và kết cấu cân bằng?
Cuối cùng, sanbanko là bột
bao gồm các phần gần cám.
Chất lượng kết cấu bị mất,
nhưng lại có hương vị mạnh hơn.
Cô Kinokuni dùng ichibanko.
Mì ngọt nhẹ nhàng
với cảm giác cứng và tinh tế phù hợp.
Mì sanbanko do cậu Yukihira chọn
đã mất đi sự mềm mại
và có cảm giác thô.
Nhưng đó là loại giữ lại hương vị tự nhiên
của mì soba tốt nhất.
Vì vậy vẫn giữ được hương vị
ngay cả khi được chiên.
Hiểu rồi!
Ý hay đấy, Yukihira!
Làm tốt lắm, Yukihira!
Nếu dùng mì sanbanko,
thường thì sẽ nấu mì soba
kiểu yabu hay inaka
Thế nhưng...
Sao cậu lại nghĩ đến việc chiên mì?
Không phải đã nói rồi sao,
là mì cốc yakisoba mà.
YAKISOBA
Mì cốc yakisoba?
Ý cậu là một loại mì ăn liền?
Đúng vậy.
Hãy thêm những cái này vào tùy thích.
- Gia vị?
- Gia vị nêm nếm.
Như phần thêm vào vậy.
Tôi luôn thấy mì cốc thú vị từ khi còn bé.
Mọi thứ đều được chứa trong cốc,
nhưng có vô số những biến thể.
Tôi sẽ nghĩ ra cách dùng nó trong nấu ăn
hoặc cách chế biến
để làm mì cốc yakisoba ngon nhất.
Bố! Con luộc mì và chiên lên!
Chẳng phải mì yakisoba thông thường sao?
Tôi đã thêm mì soba sanbanko thơm,
một loại sốt đặc biệt
được làm từ sốt kaeshi và cá ngừ,
và phần bên trên như thịt vịt và hành,
vào một cái "cốc" sắt
và trộn lên để làm món này.
Tôi gọi là mì soba giòn kiểu Yukihira!
Đúng vậy, mì cốc ăn liền
được phát minh ở Nhật Bản
không ngừng tiến hóa.
Có thể nói đó là một phần của lịch sử,
một truyền thống.
Đó là Soma của chúng ta.
Cậu ấy dễ dàng
vượt xa mong đợi của mọi người.
Gia vị hạt tiêu này ngon tuyệt!
Cái này là gừng!
Ăn rất hợp!
Nóng và ngon quá.
Một niềm vui và hương vị có thể sẻ chia...
Như thể được trở lại tuổi thơ,
trò chuyện với bạn bè
trong hơi ấm bao bọc của sợi mì soba.
Phải, cứ như là...
Như đi dạo tối cùng bạn bè
vào lễ hội mùa hè...
Thật đẹp mà cũng có chút buồn.
Mì soba của cậu... và mùi thơm đó.
Người chiến thắng sẽ là ai?
- Nhưng...
- Tại sao vậy?
Chúng tôi đã quyết định. Giờ sẽ bỏ phiếu.
Người chiến thắng cặp đấu thứ ba
của trận đầu tiên,
giữa Kinokuni Nene và Yukihira Soma là...
Chúng tôi đều đồng ý rằng
người chiến thắng là...
món này.
Món nào?
Không thể phủ nhận rằng tiền bối Kinokuni
rất thành thạo việc xử lí mì soba.
Cô Kinokuni.
Vâng.
Tôi nghe có một câu nói tiếng Nhật,
"bằng chứng tốt hơn tranh luận".
Chị còn thừa phần mì soba chứ?
Hãy thử đi.
Tôi không ăn đồ cậu ấy...
Không, tôi muốn chị ăn mì soba mình làm.
Tại sao?
Để làm gì?
Như mọi khi, mình làm mì ngon nhất...
Không như bình thường, cô Kinokuni nhỉ?
So với mì soba cô thường làm
thì không thơm bằng.
Vậy còn của cậu Yukihira thì sao?
Cô nói đúng. Thơm hơn mì soba của tôi.
Nhưng tại sao?
Tôi chuẩn bị mì không sai ở đâu mà.
Không thể nào.
- Chuyện gì vậy?
- Thật sao?
Tớ hiểu rồi. Là do nhiệt độ.
Mùi thơm của mì soba
đến từ các chất như andehit dễ bay hơi,
cồn nonanol và decanol.
Họ đã phát hiện ra rằng
chúng bay hơi ít hơn ở nhiệt độ thấp.
Phải không, Hayama?
Tính dễ bay hơi đơn giản là
có bao nhiêu chất dạng khí
trong không trung.
Điều này rất quan trọng trong nấu ăn,
đặc biệt là các món ăn như mì soba,
phụ thuộc vào mùi thơm.
Cậu biết trước rồi à?
Đó là một giả thuyết.
Hội trường này có thể có nhiều yếu tố
cản trở mùi thơm của mì soba.
Phải, đây là địa điểm bất lợi nhất
để thể hiện độ ngon của mì soba.
Mì soba cô Kinokuni làm là để
thưởng thức hương vị nhẹ nhàng và tinh tế.
Đó là lý do mì bị ảnh hưởng
bởi sự thay đổi của môi trường.
Tuy nhiên, cậu Yukihira
đun nóng mì soba
và dùng mùi thơm từ dầu và các phần cháy
làm lợi thế cho món ăn
và tăng hương vị của mì soba hơn nữa.
Chỉ là trùng hợp thôi!
Không đâu.
Soma dự đoán điều này sẽ xảy ra
ngay từ đầu.
Đúng, khi chọn bột kiều mạch,
tôi nghĩ mùi hương rất nhạt.
Đó là lý do tôi nấu trong dầu,
để tăng độ thơm của mì soba.
Tôi không chắc liệu bột ichibanko
có chịu được nhiệt không,
nên tôi đã thử dùng bột sanbanko.
Bằng cách đó, các giám khảo
sẽ có thể nếm được vị ngon của mì soba.
Nhưng mà,
tôi có thể ăn mì soba của chị không?
Chị có thể ăn thêm của tôi!
Khi chủ đề được chọn là mì soba,
cậu có dừng lại
để nghĩ đến các lựa chọn khác không?
Không hề.
Bởi vì cậu được dạy
theo kiểu Kinokuni, mì soba ngon nhất
được làm từ ichibanko.
Tại sao chứ?
Mình đã luyện tập rất lâu
để làm món mì soba ngon nhất!
Nói đi.
Sao cậu có khả năng làm vậy?
Đây là thực chiến, rất căng thẳng!
Cố nấu ăn như mọi khi
đã đủ căng thẳng lắm rồi.
Cái gì?
Phục vụ khách hàng luôn căng thẳng.
Dĩ nhiên là tôi làm được.
Cậu thấy vì sao nên sợ cậu ấy chưa?
Để thỏa mãn thực khách của mình,
cậu ấy chú ý đến cả những thay đổi nhỏ
và điều chỉnh cho phù hợp.
Đó là nền tảng sức mạnh của cậu ấy,
đã trau dồi trong một thời gian dài
khi làm việc ở một quán ăn.
Chiếc cốc này
chứa đựng một khả năng mới cho mì soba,
thứ mà chỉ cậu ấy mới thể hiện được.
Người chiến thắng trong cặp đấu thứ ba
của loạt đầu tiên là...
Yukihira Soma, phía nổi loạn.
Cảm ơn!
Ta thắng rồi!
Yukihira!
Cậu đã đánh bại ghế thứ sáu!
Thật tuyệt vời.
Tớ tin cậu mà!
- Đó là Yukihira của chúng ta!
- Không tệ...
Cảm ơn.
Soma!
Thật tuyệt vời!
- Làm tốt lắm.
- Vâng!
Sao? Em định không làm hả?
Không cần đâu.
Nene! Em đã làm tốt.
Chị hiểu! Em không phải nói lời nào đâu.
Em có nói gì đâu.
Dù sao thì, ta có hai chiến thắng!
Ta thắng hai lần!
KABURAGI và MEGISHIMA
SHIRATSU và ISSHIKI - KINOKUNI và YUKIHIRA
Chỉ còn một cặp trong loạt đấu đầu tiên.
Nếu ta thắng...
Thì sẽ rất lớn.
Bỏ kiểu cao ngạo đi, lũ nổi loạn!
- Cậu sẽ có nếp nhăn trên mặt đấy.
- Im đi!
Tiền bối Kaburagi Shoko
đang chiến đấu ở trận đầu tiên.
Chị ấy là một át chủ bài thực thụ,
người được trao cho chiếc ghế thứ năm
của Thập Kỳ nhân sau trận đấu hoàng gia!
Cảm ơn đã giải thích.
Nhưng cậu biết đấy, cô ấy đối đầu với
người từng là ghế thứ ba của Thập Kỳ nhân.
Hội đồng đã có quyết định
về trận đầu tiên.
Megishima Tosuke của đội nổi loạn
là người chiến thắng.
THẬP KỲ NHÂN THỨ NĂM KABURAGI SHOKO
THUA CUỘC
Gì cơ?
- Nghĩa là...
- Loạt đấu đầu tiên...
- Ôi...
- Thật chứ?
- Bên nổi loạn...
- Chiến thắng hoàn toàn!
Ta làm được rồi!
Yukihira, tôi sẽ giữ lời hứa.
Cậu có vấn đề gì à?
Không!
Nếu cứ thua như thế này,
đến loạt thứ ba
tất cả chúng ta sẽ thất bại.
Vậy sẽ thành vấn đề đấy.
Em sẽ nghiền nát Yukihira Soma
bằng mọi giá.
Đánh bại chúng
khi chúng nghĩ mình đang ở đỉnh cao
thì vui hơn là thắng bình thường.
Ta không phải lo
về việc tất cả đều bị đánh bại.
Đừng trách bản thân quá.
Các bạn, chúng ta sẽ nghỉ ngơi một lát.
Sau đó, các đầu bếp của mỗi đội
sẽ chiến đấu với chủ đề mới.
Đó là loạt đấu thứ hai
của thực chiến nhóm.
Chúc một ngày tốt lành.
- Hiệu trưởng Azami!
- Ta sẽ lật tình thế!
Hiệu trưởng!
Đến giờ thắng cả ba à?
Nhưng từ đây cuộc chiến sẽ khó khăn hơn.
Đừng lơ là cảnh giác, Soma.
Cậu thật tuyệt vời, Soma.
Thật sự căng thẳng.
Phải, cái hội trường đó lạnh quá.
Ý tớ không phải vậy!
Thôi nào,
em cũng nên nói gì với cậu ấy đi.
Cả em ư?
Yukihira, tớ nghĩ cậu có thể nói
mình có nhận thức khá tốt.
Cậu ấy đi vệ sinh rồi.
Yukihira...
Này, tiền bối Tsukasa.
Món ăn đầu tiên của em
rất thú vị và đặc trưng.
Nhưng em không thể đánh bại anh
bằng món đó.
Vậy sao không đấu với em trận tiếp?
Ừ, anh rất mong đợi
được xem em sẽ phục vụ món gì.
Mình thề sẽ làm một món ăn
vượt qua ghế đầu tiên của Thập Kỳ Nhân!
Mình sẽ đạt đỉnh cao!
Biên dịch: Whitelighter