Hayama sao?
Này, Hayama.
Trên ngực cậu có cái huy hiệu ghê quá đấy.
Có đeo nhầm không vậy?
Không phải nhầm đâu, Yukihira.
Cậu ấy thật sự là thành viên
của Thập Kỳ nhân Totsuki.
Hayama Akira của Trung tâm.
Hiện tại, cậu ấy tạm giữ ghế thứ chín.
Chị ấy nói đúng, Yukihira.
Tớ không cùng đẳng cấp với cậu nữa.
Giờ tớ là người kiểm tra cậu.
Mãi mới xuất hiện
xong tỏ vẻ thượng đẳng à?
Erina! Bài thi của cô ở một sảnh riêng.
Bỏ ra! Thật thô lỗ!
Biết sao được, Nakiri.
Em sẽ làm bài thi thông thường.
Tadokoro và Aldini thì ở đây nhé.
Chị cũng sẽ giải thích về bài thi.
Đ... Đợi đã, tiền bối Rindo!
- Yukihira...
- Soma...
Bắt đầu nào, Yukihira.
Đến lúc quyết định trục xuất rồi.
Hayama, lâu rồi ta chưa gặp,
nhưng ai biết chuyện này lại xảy ra nhỉ?
Tớ muốn hỏi cậu nhiều thứ lắm.
Nhóm nghiên cứu Shiomi sao rồi?
Bị giải tán rồi.
Ngoài Trung tâm ra,
các nhóm độc lập đều không cần thiết.
Ý Hiệu trưởng Azami là vậy. Rõ quá rồi.
Không phải Nhóm nghiên cứu Shiomi
quan trọng với cậu sao?
Thật ra tớ muốn hỏi cậu, Yukihira.
Cậu đã làm được gì đến giờ rồi?
Bảo vệ kí túc
và chống đối Ban Giám hiệu...
Toàn những tham vọng nhỏ nhặt.
Trong đợt Tuyển chọn,
cậu nhắm đến đỉnh cao của Tostuki.
Cậu nói xạo à?
Khi cậu lãng phí thì giờ,
tớ đã gần đỉnh cao như này rồi.
Nhưng để đi xa hơn,
họ bảo tớ phải hoàn toàn đánh bại cậu.
Yukihira, cậu sẽ không rút lui chứ?
Đừng coi thường tớ.
Tớ đã rất mong một trận đấu trả thù.
Nếu cậu muốn,
tớ sẽ nhận lời.
Nhưng chủ đề và quy tắc là gì?
Ta cần một giám khảo nữa.
Không cần phải lo.
Chú đã chuẩn bị hết rồi.
Tiền bối Dojima.
Lần trước ta đã gặp nhau
ở chung kết đợt Tuyển chọn.
Tại sao chứ?
Chỗ này thuộc Khu nghỉ dưỡng Totsuki,
và chú là bếp trưởng
Khu nghỉ dưỡng Totsuki.
Chú nghĩ mình đủ khả năng
giám sát trận đấu.
Ai ngờ chú lại xuất hiện chứ.
Hayama, đó là một món ăn tuyệt vời.
Cảm ơn, Bếp trưởng Dojima.
Nhưng tài năng quá mức
cuối cùng sẽ làm hại chính mình.
Mong cháu có thể tận dụng tốt
tài năng của mình.
Được rồi, để chú giải thích quy tắc.
Chủ đề được chọn ngẫu nhiên
từ danh sách chủ đề Kỳ thi Lên lớp.
Chủ đề là... thịt gấu.
Gấu?
Các cháu sẽ chuẩn bị một món thịt gấu ngon
ở trận đấu này.
Các cháu có ba ngày để chuẩn bị.
Bọn chú có thịt gấu để luyện tập.
Ngoài ra,
hôm đó bọn chú sẽ cung cấp thịt gấu
được xẻ, cắt tiết và ủ một cách hoàn hảo.
Các cháu sẽ tự lo các nguyên liệu bổ sung.
Đã hiểu chưa, Yukihira?
Cứ tuyện tập tuỳ ý.
Đừng rút lui đấy.
- Cứ chờ xem.
- Rất mong được gặp cậu sau ba hôm nữa.
Chết tiệt.
Ai mà biết Hayama
theo phe Ban Giám hiệu Azami chứ?
Đừng nói chú cũng là người của Trung tâm,
tiền bối Dojima.
Không. Chú trung lập trong chuyện này.
Ồ, vậy sao? Thế thì tốt.
Vậy Nhóm nghiên cứu Shiomi tan rã thật ạ?
Phải, giờ nó không tồn tại
trong học viện nữa.
Thật sao? Quá nhiều tin tức!
Hayama mà thứ chín,
thì trước đó ghế đấy của ai,
tiền bối Eizan chăng?
Nakiri vẫn giữ ghế thứ mười à?
Có lẽ không phải lúc
lo cho những người xung quanh đâu.
Đây chắc chắn sẽ là
trận đấu khó khăn cho cháu.
Tập rồi cháu mới hiểu,
đối mặt với thịt gấu là như nào.
Thoải mái dùng bếp luyện tập nhé.
Thịt gấu đây sao?
Ơn trời họ cung cấp cho mình.
Thực sự đây là lần đầu tiên mình nấu.
Phần nào đây?
Mình nhớ Yoshino bảo...
Còn tuỳ vào từng mùa,
nhưng thịt gấu rất hôi.
Cậu phải cẩn thận hơn
so với thịt nai và lợn rừng.
Hôi sao?
Chắc mình nên nếm thử đã.
Mình muốn biết hương vị thực sự của nó,
nên sẽ bắt đầu đơn giản với muối thôi.
Cũng thơm mà.
Có chút hoang dại,
nhưng mình nghĩ sẽ ổn thôi.
Xong rồi! Thử xem nào...
Vịt ngọt và béo thấm ra ngoài.
Hơi nồng, nhưng không tệ đến thế...
Không, vị này phát ra sau khi nhai...
Mùi động vật đi qua mũi mình...
Vậy ra đây là mùi đặc trưng.
Nói đúng hơn là rất hôi.
Chà, lần này mình đã nấu rất đơn giản.
Chỉ cần một đống gia vị
là bỏ được vị hôi!
...đối mặt với thịt gấu là như nào.
Thử một lần là sẽ biết.
Muốn dùng loại thịt đặc biệt này
thì phải bỏ được mùi hôi.
Muốn vậy, cần phải có gia vị.
Nói cách khác, Hayama có ưu thế hơn.
Trời ạ, mỗi khi đối đầu với Hayama,
gia vị lại đóng vai trò lớn trong chủ đề.
Nhưng mình thích
đấu với thế mạnh của đối thủ.
Dù sao,
lần này phải dùng thứ mình có
để bỏ đi mùi hôi.
Cái gì đây?
Hệ thống khứu giác điện tử mới nhất
và các chuyên gia ẩm thực phân tử
trên toàn quốc.
"Bọn tôi sẽ hỗ trợ cậu bằng mọi cách
để đuổi bọn nổi loạn"
là lời của Hiệu trưởng Azami.
Dùng bất cứ thiết bị và nhân sự nào...
Tôi không cần.
Tôi sẽ tự tập và nếm,
nên mọi người về được rồi.
Tôi đã tạo ra món thịt gấu ở đây rồi.
K... Không thể nào!
Cậu đã trộn gia vị ngon nhất
trong vài phút sao?
Đúng như mình nghĩ,
cậu ấy đã thay đổi từ đợt Tuyển chọn.
Yukihira, như hiện tại
thì cháu không thắng nổi đâu.
Tốt hơn lần trước,
nhưng mùi khó chịu đó vẫn phả vào mũi.
Không tốt chút nào!
Mình phải mua vài nguyên liệu có ích,
không thì tập cũng không xong!
Hiện tại, mình muốn thử
nguyệt quế, đại hồi và ớt đỏ.
Mình nên nghĩ đến làm món gì,
chứ không phải vật lộn xử lí mùi.
Chinh phục thịt gấu...
Cứ đà này, mình sẽ không đủ thời gian mất!
- Nguyệt quế!
- Đại hồi!
- Thì là!
- Đinh hương!
- Quế!
- Ớt cay!
Cảm giác độc đáo này...
Này, này, này! Trông em rầu rĩ thế!
Không phải quên thứ này à?
Kém quá đấy, Yukihira.
Tiền bối Kuga?
Thôi đi!
Mà... Sao anh cũng ở Hokkaido thế,
tiền bối Kuga?
Nghe nói mấy đứa đấu với Thập Kỳ nhân
ở một nơi lạ lẫm.
Anh đã rất lo sợ em khóc vì cô đơn.
Nên anh đã vội đến đây
để giúp gì đó cho em.
Sao không phản ứng gì vậy?
Khi anh nói với giọng điệu đó,
thì lúc nào cũng là nói dối.
Sao anh phải lặn lội
đến tận Hokkaido để nói dối em?
Anh đã đi một quãng đường dài
để giúp em, Yukihira.
Thật sao?
Vậy thì tuyệt quá!
Em đang gặp rắc rối lớn nè.
Nhưng có một điều kiện.
- Điều kiện sao?
- Ừ.
Thách đấu Hayama Akira
bằng một trận thực chiến,
và bắt cậu ta cược bằng ghế thứ chín.
Đó là một cơ hội tuyệt vời!
Sao không cược hết
bằng một trận thực chiến?
Nhưng thực chiến
thì em phải cược một thứ quan trọng.
Thứ tương đương với ghế thứ chín...
Em biết đó,
anh không thấy
Totsuki hiện tại vui vẻ chút nào.
Việc này cũng là vì anh nữa.
Em đánh bại Hayama đúng không?
Rồi em vào Thập Kỳ nhân nhỉ?
Rồi bọn mình đấu thực chiến nhé?
Anh sẽ dễ dàng thắng, nhỉ?
Rồi anh có thể gia nhập lại
Thập Kỳ nhân, thấy không?
- Ai cũng có lợi!
- Anh ấy đang nói gì thế?
Chà, em là người sẽ nấu món ăn.
Nhanh đánh bại Hayama Akira đi.
Chà, bỏ qua trận thực chiến,
em vẫn sẽ vui vẻ dùng gia vị của anh.
Giờ em thực sự có thể bắt đầu
thí nghiệm với thịt gấu.
Không, không ngon.
Hỗn hợp gia vị của em không ngon chút nào.
Cố lên, Yukihira.
- Tiếp theo là lẩu thịt gấu à?
- Vâng.
Em cố làm dịu mùi thịt gấu bằng
cách hầm hành lá và cải cúc với ớt.
Yukihira, em nên mở nắp nồi.
Giam mùi thịt bên trong
có thể làm hỏng hương vị.
Trông tuyệt đó.
Rất ngon!
Mùi hôi của gấu đã biến mất,
vị đậm đà của nước thịt
được hoà vào nước dùng.
Lẩu gấu cũng dùng miso
để bỏ đi mùi hôi nữa.
Cân nhắc việc kết hợp
các nguyên liệu khác
ngoài gia vị là điều quan trọng.
Ngâm thịt với vị đậm của sữa chua
là một kỹ thuật phổ biến.
Rồi sao? Em sẽ nấu lẩu gấu à?
Hayama có thể sẽ làm món thịt gấu
mà chỉ cậu ấy làm được.
Em cũng phải tìm một thứ
chỉ em làm được,
nếu không thì thua chắc.
Nếu không phải tại mùi đặc trưng
thì dễ biết bao.
Nói mới nhớ.
Không phải hôi nhưng dễ gây nghiện à?
Đúng rồi.
Có rất nhiều đồ ăn ngon
vì mùi khó ngửi của chúng.
Khách quen ở Yukihira thích nhắm rượu
với những thứ nặng mùi nhất.
Vậy là mùi không phải kẻ thù.
Mùi là một yếu tố quan trọng
trong hương vị.
Mình không thể tận dụng mùi gấu
vì không biết gì về nguyên liệu này.
Em muốn đi lên núi.
Em muốn biết thêm về nơi nó sống.
Em muốn nhìn, đi, hít thở,
và trải nghiệm bằng cơ thể mình.
Ý hay đấy.
Được rồi, tập hợp!
Rõ!
Đưa bọn tôi lên núi nhanh nhất có thể.
Vâng!
Nào, cũng nhanh chuẩn bị đi.
Vâng, cảm ơn tiền bối Kuga.
Phải có một cơ hội chiến thắng.
Đầu tiên, mình sẽ tìm gợi ý
để làm món thịt gấu ngon.
MỘT TUẦN TRƯỚC
Ối trời ơi!
Kuga, tên nhóc ranh này!
Sao lại bơ điện thoại của chị?
Đừng hờn dỗi nữa.
Sao cũng được,
em không còn ở Thập Kỳ nhân nữa.
Nhưng em đã tìm ra một trò chơi mới rồi,
không sao cả.
Em sẽ phá banh Kỳ thi Lên lớp
của bọn năm nhất.
Thích thì làm.
Ta phải vui vẻ, đúng không?
Không biết tên Kuga đó làm gì nữa?
Tiền bối Rindo, nói được chưa ạ?
Bọn em phải làm gì trong trận đấu với chị?
Đừng nóng vậy chứ, Aldini.
Tadokoro sẽ sợ. Đúng không?
À... không, vâng!
Bình tĩnh, chị nói cho này.
Chủ đề cho trận đấu của chúng ta...
Gấu chủ yếu ăn dẻ rừng và kiwi cứng,
nhưng các cậu biết đó.
chúng ăn tạp và có thể xơi được
bất cứ thứ gì.
Mùa này chúng có phần mỡ ngon nhất
vì đang tích trữ dinh dưỡng để ngủ đông.
Tôi nghĩ cậu nên dùng số mỡ đó
làm lợi thế của mình.
Vâng.
Lạnh cóng rồi.
Hôm nay không hay rồi.
Ngoài đường đi của chúng
còn có những dấu chân nguỵ tạo.
Chúng biết mình bị theo sau rồi.
Chúng lẩn tránh chúng ta sao?
Đúng vậy. Gấu xảo quyệt
và thông minh vậy đó.
Có lẽ ta nên đi xuống
sau khi nghỉ ngơi ở đây.
Vâng. Không có gì ở đây cả. Lạnh quá.
Với một người
từ nhỏ đã ăn những món chuẩn vị
thì vậy là chưa đủ.
- Ta có cà phê này.
- Phải là trà sữa hoặc trà Ấn Độ cơ.
Anh nhạy cảm với cái lạnh quá.
Anh không tệ vậy đâu.
Tiền bối Rindo ngưng vận động
như loài bò sát luôn ấy.
Tiền bối Kuga, em muốn hỏi một chuyện.
Sao Hayama lại vào Thập Kỳ nhân?
À, họ đã chiến đấu
để xem ai sẽ ngồi vào ghế trống.
Những người tham gia là đầu bếp
của Trung tâm được Nakiri Azami chọn.
Kusunoki Rentaro
và các học sinh năm hai khác ở đó, mà...
Học sinh năm cuối...
những người thực sự được lựa chọn.
Trong học viện,
còn rất ít học sinh đáng gờm.
Chết tiệt... Mình không thể thắng họ.
Được thôi, tôi sẽ là
đối thủ tiếp theo của anh,
tiền bối.
Trận đấu ngay cả các học sinh năm hai
cũng phải chật vật
đã tìm được người thắng là Hayama Akira,
học sinh năm nhất.
Anh là ai?
Yukihira,
hãy coi Hayama khác với người
trong đợt Tuyển chọn Mùa thu.
Khả năng khứu giác tự nhiên của cậu ấy
đã tăng lên vô cùng mạnh mẽ.
Và giờ đây, cậu ấy còn có được
ma thuật của Nakiri Azami và Trung tâm.
Vậy em không có cơ hội à?
Không! Anh không muốn thấy em
yếu đuối đến thế.
Em không hề!
Ở tình huống hiện tại,
Hayama sẽ có thể
dễ dàng chuyển đổi mùi của thịt gấu
thành mùi thơm nhất.
Em phải "khai thác từ góc độ khác"
mà vẫn giữ được vị tự nhiên của thịt.
Khai thác gấu...
Này này, muốn làm tên ngốc à?
Tiền bối Kuga,
đây có thể nào là câu trả lời không?
Cái cây này...
Tôi cũng muốn cho cậu thấy
làm thịt gấu như nào.
Chú đã dạy nhiều rồi ạ, cám ơn chú.
Nếu Totsuki cung cấp,
tôi đảm bảo thịt gấu sẽ được cắt chuẩn xác
bởi một thợ săn hạng nhất.
Sẽ không có mùi hôi nào đâu.
Nếu không tận dụng được mùi,
thì lỗi ở kĩ năng đầu bếp.
Nếu cậu là người đến đây
chỉ để hiểu về gấu,
thì không sao đâu.
Vâng!
Được rồi! Thử lại lần nữa nào!
Của em đây.
Anh đã mua những thứ em yêu cầu.
Đây là phiên bản khô
của trái cây cậu tìm.
Cảm ơn anh.
Em sẽ thử dùng quả ngũ vị tử này luôn.
Ngũ vị tử được dùng trong dược thiện.
Xong rồi.
Em đã băm nhỏ mỡ và thịt đỏ
để làm chả gấu.
- To quá!
- Mùi thơm làm máu tôi sôi lên!
Một miếng chả gấu sang trọng!
Mùi hôi đã biến mất à?
Nào, để anh thử.
Là cú đấm kép
từ vị ngọt và béo đậm đà
cùng hương thơm của thịt đỏ.
Nước thịt đang trào ra không ngừng.
Hương vị hoang dã tự nhiên của gấu
không hề khó chịu chút nào!
Ngược lại, cảm giác như nó
đang đánh thức bản năng của tôi!
Đó là sức mạnh của ngũ vị tử!
Đúng như tên gọi của nó,
những quả mọng này thảo dược ngũ vị.
Người ta bảo mỗi hương vị khác nhau
ảnh hưởng đến các cơ quan khác nhau.
Năm hương vị và mùi thơm này
cân bằng mùi hoang dã của gấu
và biến nó thành một hương vị mạnh mẽ.
Em đã ngâm ngũ vị tử trong rượu.
Cồn chiết xuất tinh chất
và biến nó thành gia vị thực thụ.
Yukihira, em biết nhiều về ngũ vị tử nhỉ?
Không, em biết một người
là chuyên gia về dược thiện.
MẤY NGÀY TRƯỚC
Nào, uống cái này
và tiếp tục Khóa học Hokkaido nhé.
Cảm ơn cậu, Arato.
Tớ mệt quá!
Cái gì đây? Vị lạ thật.
Là gomishicha.
Thuốc bổ và tăng sức lực cho cơ thể.
Cây ngũ vị tử được tìm thấy
khắp Trung Quốc và Bán đảo Triều Tiên.
Ở Nhật Bản, Hokkaido,
- hòn đảo chính...
- Cậu ấy đang dạy
trong giờ nghỉ.
Cái này và cái kia...
- Ngũ vị tử.
- Đúng rồi.
Để não bọn tớ nghỉ đi!
Hiểu rồi...
Giờ ta đã xử lí xong chuyện về mùi.
Vâng! Giờ hãy xem em có thể
mang ra bao nhiêu hương vị của gấu.
Cứ đà này, em chắc chắn
có thể thắng Hayama.
Hội trưởng! Hayama Akira...
Này, Yukihira.
Thử nghiệm sao rồi?
Mùi thơm thanh nhẹ và đậm đà...
Vị cay mạnh mẽ
nhưng lại ngọt và chua...
Bên trong còn trộn lẫn
một cảm giác mát lạnh phức tạp nữa.
Chỉ cần ngửi là năng lượng
từ trong thâm tâm tôi đã toả ra.
Đây là gia vị Cajun!
Cajun sao?
Hỗn hợp gia vị người Cajun sử dụng,
ở New Orleans, miền Nam nước Mỹ.
Nhưng khi cậu ấy làm thì hoàn toàn khác!
Mùi hương thật mạnh và đậm đà!
Cậu đang thử ngũ vị tử à?
Chỉ bằng mùi hương sao?
Xin lỗi tớ đã tiết lộ mánh của cậu.
À, cậu cũng từng xông vào bếp của tớ.
Giờ ta hoà rồi nhỉ?
Vậy ăn thử món của Yukihira thấy sao?
Cậu ta có tận dụng
mùi của gấu như tôi không?
Tớ nghĩ quá rõ rồi.
Kiến thức và ý tưởng cấp độ bề mặt
là không đủ.
Cậu thua hai lần rồi.
Giờ thì cậu nên biết.
Cậu cũng sẽ thua lần thứ ba.
Và đó sẽ là thất bại thảm nhất.
Ấm quá đi.
Thật háo hức về Kỳ thi Lên lớp.
Biên dịch: Whitelighter