SÂN BAY QUỐC TẾ TOKYO
Giờ chắc bọn học sinh năm nhất
đang bắt đầu thi bài số hai.
Không biết ta có nhiệm vụ gì không,
nhưng ta cứ nên chuẩn bị.
Gì thế, Akanegakubo?
Tớ sợ máy bay. Tớ không muốn lên đâu.
Đừng trẻ con nữa. Chúng ta đi nào.
Tớ không muốn!
THẬP KỲ NHÂN TOTSUKI, AKANEGAKUBO MOMO
THẬP KỲ NHÂN TOTSUKI, SAITO SOMEI
Tuyệt nhỉ? Được đến Hokkaido miễn phí.
THẬP KỲ NHÂN TOTSUKI, KINOKUNI NENE
THẬP KỲ NHÂN TOTSUKI, EIZAN ETSUYA
Tsukasa, nhìn này!
Trông ngon quá đi!
Rindo, đừng quên kỳ thi đó.
THẬP KỲ NHÂN TOTSUKI, KOBAYASHI RINDO
CỰU GHẾ THỨ BẢY THẬP KỲ NHÂN TOTSUKI,
ISSHIKI SATOSHI
CỰU GHẾ THỨ TÁM THẬP KỲ NHÂN TOTSUKI,
KUGA TERUNORI
CỰU GHẾ THỨ BA THẬP KỲ NHÂN TOTSUKI,
MEGISHIMA TOSUKE
GHẾ THỨ NHẤT THẬP KỲ NHÂN TOTSUKI,
TSUKASA EISHI
GHẾ THỨ MƯỜI THẬP KỲ NHÂN TOTSUKI,
NAKIRI ERINA
Tàu đã dừng lại ở Sapporo,
nhưng ta đã đi qua luôn thành phố rồi.
Đó cũng là điểm du lịch nổi tiếng...
Họ đưa ta vào nơi rừng thẳm luôn!
Xung quanh chúng ta chỉ có núi thôi.
Ước gì tớ có thể đi tham quan
những nơi như Công viên Odori.
Chào các em,
thầy biết đây là chuyến đi dài.
Thầy là Endo, giáo viên
và giám khảo của bài thi số hai.
Đây sẽ là một bài thi cá nhân.
Mì không phải nguyên liệu
mà sẽ là một món ăn.
Mì sao?
Hokkaido nổi tiếng với nhiều loại ramen.
Ví dụ như ramen Sapporo, Hakodate,
và Asahikawa.
Ngoài ra còn có
nhiều nhà hàng udon và soba nổi tiếng.
Nói đến soba,
Hokkaido là nhà cung cấp lớn nhất cả nước.
Với vùng đất rộng,
văn hóa mì đã trở nên đa dạng
với đặc trưng riêng của mỗi khu vực.
Hôm nay, ta sẽ thử làm các món mì như thế.
Làm loại nào cũng được sao?
Nhiều lựa chọn quá còn khó hơn ấy.
Tuy nhiên, chúng ta chỉ có
các nguyên liệu cơ bản trong khu vực này.
Chúng ta có nhiều loại mì khác nhau,
các loại rau thông dụng như hành lá,
nước dùng và cốt súp.
Nhưng chỉ vậy thì không đủ để làm mỹ thực.
Vậy nên mỗi người
sẽ phải tự mua nguyên liệu.
Qua hay trượt phụ thuộc vào việc
mì của các em có làm thầy hài lòng không.
Các em sẽ có ba tiếng.
Thật sao? Phải mua nguyên liệu à?
Nhưng thành phố cách đây 30 phút đi taxi,
chợ bán sỉ cũng gần nữa.
Ta có thể mua nguyên liệu thượng hạng.
Khi tên ai được gọi,
hãy đi vào đại sảnh tương ứng và nấu ăn.
Erina, xin hãy đến Sảnh A.
Ba người tiếp theo ở Sảnh B.
Tiếp theo, Sảnh C.
Cái gì?
Hội nổi loạn bọn mình
bị xếp cuối cùng hả?
Tiếp theo, Ibusaki Shun,
Marui Zenji, Isami Aldini,
tới Sảnh A.
Tớ được gọi rồi.
Sakaki Ryoko, Arato Hisako,
Nakiri Alice, Kurokiba Ryo, đi tới Sảnh B.
Yoshino Yuki, Mito Ikumi,
Sato Shoji, Aoki Daigo, đi đến Sảnh C.
Ba người còn lại đến Sảnh D.
SẢNH D
Ừm, thưa giám khảo...
Chủ đề là mì,
nhưng hết mì rồi ạ.
Thầy tưởng đã nói rồi mà.
Em phải tự kiếm bất cứ thứ gì còn thiếu.
- Bài thi lần này là vậy.
- Nhìn kìa!
Bột mì và bột gạo
cần để làm mì gần hết rồi.
Chiến thuật của họ đây à?
Họ thậm chí không cho ta nguyên liệu hả?
Thực ra không tệ đến thế đâu.
Sapporo là thành phố lớn.
Ta có thể tìm một nhà máy mì.
Ta cũng có thể mua bột mì
hoặc bột kiều mạch để làm nữa.
Chúng ta có thể làm trong ba giờ.
Được rồi, vậy đi thôi nào!
Đó không phải lý do duy nhất
mấy đứa được gọi vào cuối cùng đâu.
Tớ sẽ thử gọi taxi.
Ngôi nhà trên núi sao?
Không, giờ thì không được.
Phải đợi máy thổi tuyết đã.
Vâng ạ...
- Ta không có phương tiện di chuyển!
- Trong tiểu thuyết hay phim,
chắc chắn bây giờ sẽ có người bị giết.
Đá, giấy...
Đợi, đợi đã! Cậu định đi bộ à?
Cậu muốn bị lạc đường à?
Từ trưa tuyết bắt đầu rơi
và đang dần dày thêm.
Đã nhiều năm trên núi Sapporo
chưa có cơn bão tuyết nào như vậy.
Các học sinh bình thường đã qua rồi.
Nếu đuổi được bọn học sinh còn lại,
việc của mình đã xong.
Tạm biệt, bọn nổi loạn.
Trung tâm muôn năm!
MÁY NHÁNH 1
Chuyện gì thế?
Thầy Endo, vì lý do nào đó,
bọn nổi loạn...
Mà thầy đến ngay đi ạ!
Takumi, sau khi lấy được nguyên liệu
thì đưa cho tớ!
Tadokoro cũng cần nên đừng dùng hết nhé.
Sao bọn nhỏ này
vẫn nấu ăn bình thường được?
Làm gì còn mì nữa đâu!
Bão thế này mà chúng mua được à?
Không, không thể nào!
Vẻ mặt đó là sao thế, giám khảo?
Chỉ thế này thì sao ngăn nổi bọn em.
Dẫu sao bọn em đã trải qua huấn luyện
còn tồi tệ hơn trò trẻ con này
gấp trăm lần.
CỨU TÔI
Cứ xem bọn em đi.
Bọn em sẽ phục vụ thầy
kiệt tác nghệ thuật tuyệt đỉnh.
Chúng chuẩn bị như thể đã có mì vậy.
Chúng chỉ ra vẻ thôi.
Làm sao chúng vượt qua được
tình huống này chứ.
Kết thúc rồi, đã xong.
Tôi sẽ ở trong phòng chờ.
Thầy Endo!
Lần này là sao?
À, Sảnh C...
cũng như Sảnh A và B...
Không ngờ,
toàn bộ bọn nổi loạn
đang hoàn thiện món mì!
giám khảo, nếu muốn đá bọn em đi...
thì đừng để thứ này ở sảnh.
Khoai tây sao?
Cách nấu ăn tại gia vùng Kutchan
thuộc Hokkaido.
Thậm chí ở Hokkaido, Kutchan cũng là
một trong những thị trấn nhiều tuyết nhất
và là ông trùm trồng khoai tây.
Họ sử dụng tinh bột
từ khoai tây cobbler Ai-len,
vốn là đặc sản khu vực
để làm loại mì này.
Trong mì, tinh bột khoai tây chiếm 95%.
Phải, đó là mì gosetsu!
Đầu tiên, hấp khoai tây và bóc vỏ.
Sau khi nghiền mịn khoai tây...
Thêm nước, muối và bột mì rồi nhào lên.
Dù vậy thì vẫn không đủ bột mì.
Nhưng ta có thể thay thế
bằng tinh bột khoai tây!
Thứ đó chỉ để làm bột áo thôi.
Nó cũng được làm từ khoai tây.
Thầy thường không dùng chúng để làm mì,
nhưng mì udon gosetsu thì khác.
Nó rất hợp để sợi mì thành hình,
và khiến bột nhồi dai đầy tinh bột.
Được rồi!
Nếu đúng thế thì sao?
Nếu em cho hành lá vào và bảo là xong,
thì quá ngây thơ rồi!
Các học sinh khác đã mua
nguyên liệu thượng hạng trước cơn bão
và đã chuẩn bị xong các món ăn ngon.
Nghe này...
Khoai tây là nguyên liệu rất linh hoạt.
Nếu biết các đặc điểm của nó để sử dụng,
thì sẽ giúp được mình
trong mọi tình huống khó khăn.
Mình nên lấy nó làm phần rải bên trên.
Yukihira, ngoài làm mì
thì còn nhiều việc lắm.
Đừng để bị bỏ lại!
Tớ biết rồi!
Xong rồi!
Khóa Hokkaido đã chấp nhận
món mì udon gosetsu đặc biệt!
Xin mời!
Mình tưởng chỉ còn hành lá và tía tô...
Có thể nào...
Hãy ăn trước khi
nước dùng làm mì bị trương ạ.
Sao nước dùng lại êm thế này?
Nó đủ sệt để bám sợi mì
cùng hương vị kéo dài mãi!
Em đã nghiền khoai tây để thêm vào đó.
Nhờ vậy mà độ sệt mới chuẩn như thế.
Khoai tây cũng có nhiều a-xít glutamic.
Chất tăng hương vị đó
được hoà tan trong nước dùng.
Vì đã nghiền nát
nên những mẩu khoai tây nhỏ trong đó
sẽ tạo điểm nhấn cho kết cấu.
Còn phần bên trên này...
Là bánh khoai tây,
món quà kỉ niệm nổi tiếng của Hokkaido!
Vừa nóng vừa dai, cùng vỏ ngoài giòn tan!
Nó được phủ kín bởi nước dùng sệt
và là chất xúc tác tuyệt vời
cho sợi mì mượt mà,
khiến ta cảm thấy hài lòng hơn.
Thế quái nào...
Rất nhiều khía cạnh của khoai tây
được gói gọn trong bát mì này!
Đúng vậy. Tất cả...
Tinh bột, kết cấu và hương vị
của khoai tây cobber Ai-len được cô lại
trong món mì khoai tây thượng hạng này!
Xin đánh giá ạ.
Thêm một món mì udon gosetsu
độc đáo tuyệt hảo nữa!
Sao chúng làm được tức thì vậy chứ?
Sao rồi, giám khảo?
Yukihira Soma,
Takumi Aldini, Tadokoro Megumi,
Mấy đứa... dã qua.
Cảm ơn!
Qua rồi!
Em cũng qua!
Erina!
Bọn tớ làm được rồi!
Bọn tớ đã vượt qua
nhờ Khóa học Hokkaido của cậu!
Tớ đã có thể tự làm được!
Nhờ có cậu...
Đừng khóc.
Là vậy sao?
Nếu Erina không nhúng tay vào,
tôi đã có thể đuổi
lũ học sinh không ra gì này.
Mấy đứa chỉ sống sót
nhờ sự thương hại của Erina!
- Nếu Nakiri Erina không dạy...
- Thầy sai rồi.
Em chỉ dạy họ về đặc tính của khoai tây.
Họ đã nghĩ ra cách tận dụng khoai tây
để làm món mì udon gosetsu.
Xin đừng quên điều đó.
Những đầu bếp này không thể bị kiểm soát
bởi kẻ hạ lưu như thầy.
K... Không thể nào.
Sao bọn nổi loạn này lại đoàn kết thế?
Cách lãnh đạo tuyệt vời
đầy cảm hứng của Erina...
Em ấy cứ như thánh nữ Gioanna xứ Arc,
người giành lại Totsuki
khỏi sự kìm kẹp của Trung tâm!
Tôi thua rồi...
Tuyệt!
Tất cả học sinh nổi loạn
đã qua bài thi thứ hai.
Vâng. Tôi sẽ bảo họ chuẩn bị.
Sapporo! Thành phố lớn! Trung tâm!
Thật tuyệt khi được tham quan Sapporo
trước khi tàu khởi hành.
Vì khởi hành ban đêm nên ta có thời gian.
Này, ta đi ăn gì đó ngon đi!
- Ramen đi!
- Sushi!
- Jingisukan.
- Chúng ta đi riêng nhé.
Nghe này, hãy coi
đây là một phần của Khóa học Hokkaido.
Cách học tốt nhất
là nếm thử các món ăn địa phương.
Vâng, Giáo sư Erina!
Sao lại đậm đà như này?
Vị ngọt hoàn hảo!
Thuần khiết mà mạnh mẽ!
Hương vị đậm đà quá!
Loại sữa nào
khiến nó mềm ngon như vậy nhỉ?
Sức mạnh của Hokkaido!
Đã đi ăn thì phải tử tế chứ.
Phải cẩn thận chọn món ăn.
Gì cơ? Tanukikoji?
Hãy ăn tới tận Susukino đi.
Bộ đôi diệt mồi cũng bắt đầu rồi!
Cậu không đi với anh cậu à?
Tớ muốn đi dọc công viên Odori này.
Có một cửa hàng hải sản chế biến nổi tiếng
ở ga Sapporo đó.
Cậu có muốn đi không?
Họ có cả đồ khô để làm dược thiện nữa.
Nhưng tớ...
Không sao đâu Hisako, đi đi.
Em cũng có quyền làm những gì mình muốn.
Tiền bối Erina...
Cảm ơn!
Nakiri, ta đi bộ quanh đây nhé?
Được thôi.
Tớ có thể thoải mái
nếu Tadokoro Megumi ở cùng chị ấy.
- Tớ sẽ giao Erina cho cậu!
- Ừ...
Ta có một tổ đội rất hiếm đó.
Có sự kiện kìa!
Có gì ngon không?
Ừm... Erina!
Cậu có muốn ăn gì không? Tớ sẽ đi mua!
Không cần đâu, Mito.
V... Vậy sao...
Tớ đã tới Sapporo nhiều lần,
nhưng đây là lần đầu tiên tớ đi ngắm cảnh.
Thật sao?
Là người có Lưỡi Thần,
ngày nào tớ cũng nếm đồ ăn
của những chuyên gia ẩm thực.
Lần nào tớ rời khỏi nhà Nakiri
cũng chỉ vì những mục đích đó.
Giờ nghĩ lại,
tớ chưa bao giờ thử ngắm nhìn mọi thứ.
Tớ đã quá bận rộn để hoàn thành vai trò
người kế tục Nakiri.
Cái đó... không đúng đâu.
Từ hồi đó, cậu đã là
một người rất tuyệt vời.
Là con gái của Tập đoàn Mito,
tớ đã từng gặp cậu.
Tớ nghĩ mình hiểu được
nỗi đau mà cậu phải gánh.
- Mito?
- Ôi, không!
Nhà Nakiri ở đẳng cấp cao hơn nhiều,
nên tớ biết đánh đồng với cậu
thì thật vô lễ!
Nhưng tớ cũng bị gò bó bởi gia đình mình.
Mặc dù cậu phải chịu áp lực hơn tớ nhiều,
nhưng cậu luôn nghiêm túc.
Vậy đó... Thật lòng thì
tớ rất ngưỡng mộ cậu, Erina.
Ừm... và...
Chắc tớ sẽ ghé qua đó!
Xin lỗi nhé, Erina!
Con gái không nên đi một mình! Mito!
Thật tốt khi cậu có thể làm lành với Mito.
Bọn tớ cũng không hẳn là cãi nhau...
Mình tự làm lơ
sau khi cậu ấy thua trận Thực Chiến.
Ai mà biết cậu ấy
vẫn nghĩ về mình như này...
Tadokoro, cảm ơn vì trà gạo lứt nhé.
Cậu không cần phải cảm ơn đâu!
Nếu cần gì thì cứ bảo tớ.
Lúc nào mượn truyện tranh nữa cũng được.
Truyện tranh của cậu à?
Hisako và Yukihira không hề bảo tớ.
À, tớ cũng không hỏi, nhưng mà...
Xin lỗi, tớ vẫn đang mượn nó.
Đừng lo về chuyện đó.
Tớ rất vui vì chúng ta có chung sở thích.
Cậu đây rồi!
Soma, Takumi, có chuyện thế?
Bọn tớ thấy một nhà hàng ngon lắm,
nhưng mà có nhiều món muốn thử quá.
Cậu chưa ăn đúng không?
Đi với bọn tớ nhé?
Hãy gọi món và chia tiền cho bốn người!
- Ừ.
- Được rồi! Vậy thì nhanh lên.
Đi nào, Nakiri.
Cho đến bây giờ,
mình chưa bao giờ thử ngắm nhìn gì cả.
Mình không biết
thành phố này đẹp đẽ đến vậy.
Tớ không thấy ai nữa.
Chắc họ đã lên tàu trước rồi.
Gần đến giờ khởi hành rồi.
- Đúng vậy.
- Gì chứ?
Tiền bối Erina! Chị đang ở đâu?
Hisako, có gì gấp thế?
Chỉ là em không thấy chị đâu cả.
Bọn chị đang lên tàu rồi.
Lạ thật!
Tàu đã khởi hành hơn 30 phút trước!
Chẳng có gì ngạc nhiên cả.
Từ đầu mấy đứa cũng biết
điều đó sẽ xảy ra mà.
Tiền bối Rindo?
Này, trời lạnh cóng nhỉ?
Trời... chuyện gì thế này?
Không phải có ghi ở tờ hướng dẫn à?
Tuyến đường bị tách ra.
Tách ra rồi thì có thể
mấy đứa sẽ không gặp nhau
cho đến bài thi cuối.
Nếu mấy đứa còn trụ được tới đó.
Bài thi thứ ba là cuộc chiến thực sự
giữa nhóm nổi loạn
và Thập Kỳ nhân.
Hãy có một chuyến đi vui vẻ.
Đúng không, Yukihira Soma?
Chỉ nghĩ đến việc đấu với Thập Kỳ nhân
cũng làm mình dậy sớm.
Chào buổi sáng, Tadokoro.
Cậu lo quá không ngủ được à?
Không, tại tớ phấn khích quá.
Nói thật, cậu như một đứa trẻ
sắp được đi công viên giải trí ấy.
Tớ thấy cậu cũng hào hứng mà?
Tớ đã xác nhận qua điện thoại,
nhưng nhóm nổi loạn bọn mình
đã bị chia thành bốn tuyến.
Thật tình... Không biết họ có ổn không?
Này!
Lại đây nào!
Mấy đứa ăn chưa?
Ăn cùng chị cũng được.
- Nhưng...
- Này Tadokoro, ăn hết đi.
Khá ngon đấy.
Quan trọng hơn, bọn em có thể
nghe chi tiết về bài thi không?
Bài thi cho nhóm nổi loạn
là trận đấu đúng nghĩa và công bằng chứ?
Có chơi xấu như từ đầu
tới tận hôm qua không?
Những giám khảo đó đã tự làm việc đấy.
Bọn chị không chơi
mấy trò bẩn thỉu như thế.
Vậy đối thủ của em là ai?
Là tiền bối Rindo sao?
Không, đối thủ của em đã ở đó rồi.
Thập Kỳ nhân mới được bổ nhiệm,
Hayama Akira.
Biên dịch: Whitelighter