Thực chiến nhóm bây giờ xin được bắt đầu!
Yakisoba cốc sao?
Vâng, tiền bối?
Đừng nghĩ có thể thắng tôi bằng soba.
Isshiki! Cậu không có lòng tự trọng à?
Cậu không còn là ghế số bảy nữa,
nhưng vẫn giao du
với đám Sao Bắc Cực hạ đẳng đó sao?
Tôi nói cũng vì cậu thôi.
Người nhà Isshiki không nên
dính dáng đến những kẻ như chúng!
Ừm, Shiratsu?
Câm mồm được chứ?
Anh ấy làm thịt lươn phi lê
với tốc độ ánh sáng!
Chỉ trong nháy mắt!
Anh ấy quả không hổ danh là ghế số bảy!
Nhưng vẫn chưa phải đối thủ của Trung tâm.
Hãy chờ xem nụ cười tự mãn đó
lật ngược xuống nào!
Cậu ta vẫn giỏi như mọi khi.
Nếu biết tận dụng,
cậu ta có thể kiếm cả núi tiền.
Sao cậu ta lại chống đối Trung tâm?
Thật là dại dột.
Đừng bỏ cuộc, Julio! Hãy nấu một món
thể hiện hết bản thân!
Tôi hạnh phúc quá, Isshiki.
Kỹ năng của cậu quá đẹp mắt!
Không hiểu sao, mà cậu ta hứng rồi!
Mừng quá.
Kỹ thuật của anh Isshiki làm sao thế?
Anh ấy cắt con lươn
vô cùng nhanh và chính xác.
Anh ấy còn cắt từ bụng nữa.
Thật điên rồ.
Vì lươn không có xương sườn,
nên rất khó để cắt chính xác vào bụng.
Việc này đòi hỏi nhiều
kỹ thuật dùng dao để cắt từ phần lưng.
Nghĩ tới việc anh ấy toàn khoả thân
- sau cái tạp dề đó...
- Tớ biết.
Cái tạp dề làm sao?
Kể tớ nghe đi, Hishoko!
Đừng nói, Hishoko.
- Nikumi!
- Tớ không phải Nikumi.
Cắt từ phần lưng
là phương pháp phổ biến hơn.
Nghe nói phương pháp cắt bụng bắt nguồn
ở vùng Kansai, như Osaka và Kyoto.
Sao anh ấy...
Nhà hàng của Isshikis ở Gion, Kyoto
đã có từ thời Muromachi.
Kinokuni ở phía đông và Isshiki phía tây,
là hai cái tên lớn nhất
trong ẩm thực Nhật Bản.
Tiền bối Kinokuni và Isshiki
có quan hệ mật thiết.
Một đứa trẻ khác
sẽ sống với chúng ta à bố?
Con biết nhà Isshiki ở Kyoto chứ?
Họ có một truyền thống lâu đời.
Khi người thừa kế lên bốn tuổi,
họ sẽ tập luyện ở một nơi xa nhà.
KINOKUNI NENE LÚC BỐN TUỔI
Gia đình của chúng ta rất thân thiết.
Cậu ấy bằng tuổi con,
nên có thể làm bạn đó.
Nene, chào đi con.
Cậu ấy là Satoshi,
người thừa kế gia tộc Isshiki.
Gì cơ? Vậy là...
Hai người là bạn thời thơ ấu sao?
Chắc là thế rồi.
Không phải!
Cậu ấy chỉ tập luyện ở nhà bọn tôi thôi.
Bọn tôi không phải bạn.
Ôi, ôi...
Kinokuni của mình vẫn ghê gớm như mọi khi.
Sao cậu lại giận tớ thế?
À phải,
như thể cậu không biết ấy.
Loạt thực chiến nhóm đầu tiên
đang làm nóng hội trường!
Trận đấu đầu tiên giữa ghế thứ năm
Kaburagi Shoko
và cựu ghế thứ ba Megishima Tosuke.
Trận đấu thứ hai
giữa ghế thứ tám Shiratsu Julio
và cựu ghế thứ bảy Isshiki Satoshi.
Trận đấu thứ ba
giữa ghế thứ sáu Kinokuni Nene
và Yukihira Soma,
gia đình có sở hữu một quán ăn.
Chà, có vẻ như ban giám khảo đã đến.
Họ đây rồi!
Giám khảo à? Việc quan trọng lắm đó.
Nặng thật đấy.
Ừm... Cô có sao không ạ?
Cái gì?
Quyển sách cô ấy cầm...
Tên là WGO.
WGO sao?
Tớ chưa từng thấy nó ngoài đời.
Họ sẽ chấm điểm à?
Họ ở Nhật Bản sao?
Thì thầm...
Có mình không hiểu thôi hả?
Tổ chức Sành ăn Thế giới!
Họ đánh giá các nhà hàng trên toàn cầu,
cho tối đa ba sao.
Hoạt động chính của tổ chức là công bố
những xếp hạng đó mỗi năm một lần.
Chỉ cần có được một sao
thì danh tiếng đầu bếp cũng tăng vọt.
Nhưng mất ngôi sao đó
đã khiến một số đầu bếp
mất tự tin và đóng cửa quán ăn,
mặc dù đang kinh doanh tốt.
Một tổ chức
được mọi đầu bếp kính trọng và sợ hãi,
đó là WGO.
Anh Shinomiya có nói đến rồi.
Đây là ba ngôi sao anh ấy nói đến hả?
Cuốn sách họ xuất bản là vật thiêng liêng.
Người ta gọi nó là "Thư tịch".
Các thành viên đến nhà hàng
được gọi là "Thư nhân".
Vậy giám khảo lần này
là Thư nhân của WGO.
Xin lỗi, tôi thấy trên áo cậu
có ghi "Nhà hàng Yukihira" phải không nhỉ?
Vâng, đó là nhà hàng của gia đình tôi.
Yukihira... Yukihira...
Đừng nản lòng nhé.
Nhiều người nghĩ,
"nếu không có trong Thư tịch,
thì đó không phải nhà hàng".
Điều đó có thể đúng.
Nhưng vậy thì sao?
Cậu được ban cho một sinh mệnh
và vẫn đang được sống.
Hãy biết ơn bố mẹ.
Cô ấy mới thương hại mình hả?
Này, những người đó
có thể làm giám khảo không?
Đồ ngốc! Đừng có thô lỗ như thế!
Yukihira Soma!
Biết thân biết phận đi!
Cậu chỉ biết làm mấy món tầm thường!
WGO không chấp nhận đồ ăn của cậu!
Trật tự.
Lý do tôi coi thường... Ý tôi là
"khích lệ" vì cậu ấy
không có ngôi sao nào.
Cô ta coi thường mình.
Nhưng việc cậu ta không có ngôi sao nào
không liên quan gì
đến món ăn bây giờ cậu ta sẽ nấu.
Chính xác.
Dẫu sao chúng tôi cũng chỉ đánh giá
những gì trên đĩa.
Chúng tôi thề với Chúa và Thư tịch
sẽ đánh giá
một cách công bằng tuyệt đối, như mọi khi.
Nên đầu bếp nhà hàng Yukihira,
hôm nay hãy làm một món thật ngon
cho chúng tôi.
Tôi tưởng cô chỉ biết ngạo mạn thôi,
nhưng nói cũng đúng đấy.
Tới đây!
Không ấn tượng cho lắm.
Cậu ấy ổn thật chứ?
Cậu không có thời gian phân tâm đâu!
Món của tôi gần xong rồi.
Tôi sẽ đánh bại cậu!
Ồ, vậy tôi cũng phải nhanh lên.
Có vẻ như Isshiki
muốn sử dụng trận đấu này
để chứng minh gì đó
không chỉ với Julio,
mà cả Nene và tất cả chúng ta ở đây nữa.
Được, xong rồi đó.
Nào, hãy để giám khảo nếm nào.
Đây rồi!
Đầu tiên là Shiratsu Julio.
Anh ấy đã chế biến món lươn nào
bằng kỹ năng được mài giũa tại Ý?
Thật ấn tượng.
Vị cà chua đậm đà và tươi mát
cùng thịt lươn béo ngậy
đã kết hợp để tạo ra
một mùi thơm tuyệt hảo!
Đúng vậy.
Đó là nét quyến rũ độc đáo chính
của món ăn.
Vị đậm đà của lươn và dầu béo ngậy
đã kết hợp với vị dịu nhẹ của cà chua.
Chính là capitone in umido!
Ta thử xem nào.
Khi vị ngọt và béo của lươn
xông vào như sóng,
hương vị của dầu ô-liu và cà chua
khiến chúng sống động hơn cả.
Hoàn hảo.
Đúng là capitone in umido xuất sắc!
Trông ngon thật đó. Nhưng mà...
"capitone" và "in umido" là sao?
"In umido" nghĩa là được hầm.
"Capitone" nghĩa là lươn,
nhưng chỉ giới hạn với lươn cái lớn thôi.
Nó đắt vì nhiều thịt và béo.
Lươn không phải capitone,
được phân biệt và gọi là cá chình.
Một bí mật khác
giúp tinh chế hương vị của capitone
nằm trong món cà chua mà cậu hầm.
Ha ragione!
Tôi đã chọn sử dụng
cà chua San Marzano làm ngôi sao ẩn giấu.
Vì có hàm lượng nước
ít hơn so với các loại cà chua khác,
nó sẽ không ra nước trong món hầm,
tạo nên nước xốt đậm đà.
Hương vị đậm được tạo ra bởi San Marzano
kết hợp với một vài loại gia vị
làm tăng hương vị của lươn.
Món polenta này làm từ cháo bột ngô
được chiên giòn để có lớp ngoài giòn
và phần ruột mềm, rất tuyệt vời!
Trong khi tăng cường hương vị tỏi
và nén vị ngọt của hành tây,
cậu ta đã giảm lượng nước cà chua.
Phải biết cách giao tiếp
với nguyên liệu để thành công.
Có vẻ như Julio đã làm được điều đó.
Nhiều nguyên liệu
và nhiều giai điệu
giúp tăng cường vẻ đẹp của nhau.
Đúng là một luân khúc.
Capitone thịt và cà chua
thanh tẩy cơ thể và tâm hồn mình
rồi mạnh mẽ kích thích mình lên!
Vị ngon này...
...giống như bị nhẹ nhàng vắt kiệt...
...bởi miếng thịt đồ sộ!
Meraviglioso!
Cậu đáng gờm thật đó, Shiratsu Julio.
Món ăn này đã thể hiện tốt
gia đình của cậu.
Dĩ nhiên rồi.
Tôi đã cống hiến
cả thể xác và tâm hồn để mài giũa kĩ năng
nhằm đánh bại Isshiki.
Mang lên đi, Isshiki Satoshi!
Hãy kết thúc trận đấu tuyệt vời này!
Cậu không cần bảo tôi đâu.
Tôi cũng dùng vài nguyên liệu đặc biệt
trong món ăn của mình.
Đó là thứ chúng ta cất giữ
ở Kí túc Sao Bắc Cực...
MẤY THÁNG TRƯỚC
Tớ nghĩ là sẽ được.
Hãy thử làm phô mai tự nhiên
độc đáo của riêng chúng ta, Nikumicchi.
Tớ nghĩ... Phô mai hả?
Tớ nghĩ có thể mua sữa thượng hạng
qua các mối quan hệ gia đình,
nhưng mà...
Không sao!
Sao Bắc Cực là nhà
của một chuyên gia thực phẩm lên men!
Sao cậu đi như thây ma thế?
Marui và tớ đang
thử nghiệm một loại nước ép gạo mới,
nên bọn tớ thiếu ngủ.
Tớ tìm được vài cuốn sách
có thể tham khảo.
- Nặng quá...
- Ai mà biết
hun khói đồ ăn lại khổ vậy chứ.
Mà sao Ibusaki làm nhẹ nhàng thế?
Xong cái này còn nhiều việc lắm.
Cho bọn tớ nghỉ ngơi đi!
Tuyệt thật. Vậy mới là thanh xuân!
- Đừng nói là anh ấy mang theo...
- thứ chúng ta làm.
Đúng thế. Chính anh đã ăn trộm nó.
Mà sao trông anh tự hào thế?
Đừng làm thế!
Bọn em vẫn đang thử nghiệm mà!
Sakaki, khuôn mặt giận dữ của em
cũng quyến rũ lắm.
Shiratsu, tôi sẽ chỉ cho cậu xem...
nấu ăn có ý nghĩa gì với tôi.
Isshiki Satoshi bên phe nổi loạn
đang phục vụ món ăn của mình.
Mời thưởng thức.
Món lươn của tôi
là hitsumabushi phong cách Sao Bắc Cực.
Phong cách Sao Bắc Cực?
- Hitsumabushi...
- Điển hình,
mọi người thưởng thức
món lươn kabayaki thái lát với cơm trước.
Tiếp theo, nếm với rong biển hoặc hành lá.
Sau đó, thêm nước dùng hoặc trà sencha
và thưởng thức dưới dạng ochazuke.
Mọi người phải tận hưởng
hương vị thay đổi ở từng bước.
Bình thường...
Trông nó giống món cơm phô mai Ý.
Cậu ấy cố gắng khác biệt!
Anh xin lỗi.
Anh biết món cơm Ý
là chuyên môn của em, Soma.
À, chỉ là em hay dùng cơm
vì đến từ một quán cơm mà.
Thật xúc phạm!
Nếu cậu ta chỉ dùng
nguyên liệu tự làm nào đó của bọn đàn em,
thì hương vị sẽ không hòa quyện được.
Thử xem nào.
Đây đúng là món cơm phô mai Ý.
Tôi đoán cậu đổ thứ trong ấm kia
vào mỗi bước kết thúc.
Nó được bọc
trong lớp phô mai tan chảy hoàn hảo.
Ôi không!
Ngon quá, nó đang tra tấn mình!
Hạt tiêu khiến món cơm Ý hoàn thiện.
Mùi thơm đậm và sắc
làm tăng vị phô mai đậm đà và tròn trịa,
tạo nên một vụ nổ lươn ngon tuyệt!
Và "diễn viên phụ" bí mật
đã hoà quyện tất cả
là tỏi!
Anh bảo là tỏi sao? Với món ăn Nhật hả?
Món tỏi hun khói của đàn em tôi làm
đã dùng gỗ óc chó,
giúp làm tăng hương vị hải sản.
Vì tôi nghiền nát chúng,
nên cũng sẽ có kết cấu giòn.
Và phần quan trọng nhất
là món kabayaki phong cách Kansai.
Không như phong cách Kanto,
chúng tôi không hấp lên.
Đó là lý do dầu xuất hiện nhiều hơn,
tạo mùi hương thơm hơn
và phù hợp với hương vị mạnh mẽ của tỏi.
Hơn hết, niềm đam mê của Ibusaki
cùng mồ hôi của Aoki và Sato
đã thấm đẫm bên trong.
Ngon là đương nhiên rồi!
- Đừng bảo là thấm đẫm mồ hôi chứ!
- Kinh quá!
Bản thân nó thôi
cũng đủ ngon để được gọi là mỹ thực rồi,
nhưng trong đó có gì thế?
Nước dùng gan lươn.
Tôi xào gan lươn và nhánh tỏi
với dầu ô liu,
thêm vào thứ Sakaki và Marui đã làm,
cùng nước dùng cá ngừ.
Nó làm tan phô mai
do Nikumi và Yoshino làm,
tạo ra một dư vị tuyệt vời.
Shiratsu,
nếu cậu thử và nghĩ nó ngon,
hãy xin lỗi vì đã xúc phạm
cư dân Sao Bắc Cực.
Hơn nữa, tôi không làm ẩm thực Nhật Bản.
Tôi làm "ẩm thực của tôi".
Một người sành ăn
từng làm giám khảo cho một trận thực chiến
lcó Isshiki Satoshi
đã ví việc nấu ăn của anh ấy
là ẩm thực Nhật Bản cực kì hung hăng.
Meraviglioso!
Da lươn giòn,
phần mỡ thì mọng,
vị đậm đà của nước dùng gan...
Hương vị và kết cấu của nguyên liệu
đều tan chảy
thành một món ăn ngon tuyệt!
Mùi hương này gắt quá.
Nhưng nhờ có nó,
mà rất hợp với mùi lươn.
Cậu ấy lấy điểm yếu
và biến nó thành vị ngon sao?
Nào, Shiratsu, vị thế nào?
Không phải vì bản thân tôi,
mà vì danh tiếng của mọi người.
Đây không phải việc cá nhân,
mà tôi nói với tư cách tiền bối của họ.
Tôi muốn một lời xin lỗi. Được chứ?
Trước món ăn này...
mình không thể chống lại!
Thôi nào, xin lỗi đi.
Chết tiệt!
Xin lỗi!
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Người chiến thắng trận thứ hai
của loạt đầu tiên
là Isshiki Satoshi.
Tiền bối Isshiki thật sự rất đỉnh.
- Tạ ơn trời!
- Tiền bối Isshiki!
Không tin nổi anh dùng đồ ăn của bọn em.
Nếu anh thua thì làm sao?
Anh tin vào công việc của mọi người.
Em vẫn còn giận, anh biết đó!
Đó không phải là sản phẩm cuối cùng!
Cậu Isshiki,
tôi uống thứ trong chai được không?
Được chứ.
Tôi nghĩ mình hiểu
thứ mọi người muốn bảo vệ
qua trận thực chiến này.
Đừng do dự khi cậu
làm tất cả các món ăn.
Chúng sẽ được đánh giá trọn vẹn
và công bằng
bởi Thư nhân của WGO.
Julio! Để phần còn lại cho tiền bối Rindo!
Cậu đã cố hết sức rồi.
Isshiki...
Meraviglioso!
Dù cậu ấy thua,
nhưng trông hạnh phúc quá.
Sức mạnh của Isshiki đã được thể hiện
ở trận đấu này.
Cậu ấy chỉ chiến đấu vì đàn em thôi nhỉ?
Cậu ấy chỉ thích giả heo ăn thịt hổ thôi.
Cậu ta là kiểu người như vậy.
Cậu nghĩ vậy à?
Tôi thấy ý chí mạnh mẽ của cậu ta
sẽ duy trì niềm tin của chính mình.
Còn hai trận đấu nữa!
Nếu Trung tâm thắng hai lần,
thì sẽ không vấn đề gì!
- Thật chuẩn xác!
- Nhanh nữa!
Chị ấy như một cái máy vậy!
Thợ soba thủ công giàu kinh nghiệm
có thể cắt mì soba
chính xác đến một phần mười milimét.
Chị ấy chắc chắn là một trong số đó.
Yukihira cũng bắt đầu cắt!
Nhưng đó là máy làm mì.
Chắc chắn không mãnh liệt bằng!
Cậu ấy định làm loại soba nào?
Soba lạnh hay soba ấm?
Tôi nghĩ phải chúc mừng cậu.
Sống sót đến lượt thứ hai để đánh bại tôi.
Có người nghĩ cẩn thận quá.
Cậu là ghế thứ sáu
còn tôi là cựu ghế thứ bảy.
Cứ bình tĩnh...
Đừng ra vẻ ngờ nghệch nữa.
Lý do tôi xếp trên cậu
là vì cậu không nghiêm túc.
Chơi đan dây hay tung hứng?
Nene, đây là gì thế?
Đó là nhạc cụ gagaku tên là ryuteki.
Cậu muốn thử không?
Khi mới dùng, khó phát ra âm thanh lắm.
Lần nào cũng thế,
cậu dễ dàng thành thạo các kỹ năng
tôi phải học rất lâu.
Thậm chí còn không cố hết sức!
Cậu có thể tưởng tượng
việc đó khiến tôi thấy thảm thế nào không?
Đó là lý do tôi sẽ cho cậu thấy
ai mới thực sự
là đầu bếp giỏi nhất khoá 91
bằng kĩ năng của mình.
Tôi xin lỗi, nhưng không được đâu.
Bởi vì
trước khi làm được điều đó,
cậu sẽ thua một đầu bếp
tên là Yukihira Soma.
Nhìn kìa!
Yukihira Soma đang lấy gì đó ra!
Một cái nồi sắt khổng lồ!
Cậu ấy đang đặt nó
trên ngọn lửa mãnh liệt!
Cậu ấy thực sự...
Yakisoba cốc.
YAKISOBA CỐC
Đến khâu hoàn thiện nào!
Không phải đó...
- là soba à?
- Không thể nào!
Cậu ấy đang chiên lên!
Cậu ta làm mì soba ni-hachi
chỉ để lãng phí hương vị thanh nhẹ của nó?
Yukihira Soma, cậu sẽ kết thúc ở đây.
Chẳng có gì ngoài sự ngẫu hứng mới lạ.
Tôi sẽ nghiền nát cậu và những kì vọng cao
mà Isshiki dành cho cậu!
Biên dịch: Whitelighter