Tiền bối Erina...
Em xin lỗi!
Arato Hisako,
- Kurokiba Ryo,
- Chết tiệt!
Nakiri Alice,
đều bị đuổi học.
Ngoài ra, Mito Ikumi, Isami Aldini,
Ibusaki Shun, Aoki Daigo, Sato Shoji,
Yoshino Yuki, Sakaki Ryoko và Marui Zenji
cũng đều bị đuổi học.
Ôi không... mọi người...
Này mấy đứa.
Sao chỉ lo cho tuyến đường khác thế?
Tiền bối Rindo...
Đối thủ của Aldini và Tadokoro là chị,
tiền bối Rindo.
Mọi người...
Nakiri?
Không thể nào.
Không thể!
Mọi người...
Tadokoro, Aldini!
Sao thế? Kết quả của các cậu thì sao?
Chuyện là...
Được rồi, chị nghĩ
mình sẽ thử món của Aldini!
Ngon quá!
Tiếp theo, Tadokoro!
À... vâng!
Cũng ngon quá!
Tốt! Cả hai đều thi đậu!
Ơ... gì cơ?
Quy tắc bài thi thứ ba
là nấu một món ăn
khiến chị bảo "ngon quá!"
Chị bảo đấu cùng Thập Kỳ nhân,
chứ không phải đối đầu.
Vậy sao?
Tiền bối Rindo dị thật đó.
Nhưng dù sao...
ít nhất hai người có thể vượt qua.
- Hai bọn tớ?
- Đừng bảo là...
Tớ hiểu rồi... vậy là...
mọi học sinh nổi loạn ở tuyến đường khác
đều bị đuổi học rồi sao?
Isami...
Bị đối xử như này sao mà chịu nổi!
Tớ không thể làm gì
để giúp được bạn bè và em trai!
Đúng vậy.
Không hay chút nào.
Yukihira!
Sao cậu lại thờ ơ chuyện này thế?
Thì...
họ tham gia một cuộc thi nấu ăn công bằng
và thua, đúng không?
Bực bội thật, nhưng có ai chơi xấu đâu.
Tớ không thể nói xấu gì về đối thủ.
Điều đó có thể đúng... Nhưng dù là vậy!
Thập Kỳ nhân Totsuki
kiểm soát học viện, đúng không?
Thì sao?
Một, hai, ba, bốn...
Ở đây có bốn người
và họ có... À, bớt đi một người
vì Hayama ra rồi.
Ồ, Nakiri cũng ở Thập Kỳ nhân.
Tức là chúng ta chỉ cần giành bốn ghế.
Soma, ừm...
Yukihira, cậu đang nói gì vậy?
Ý là nếu giành được những ghế này,
ta có thể lật ngược tình thế,
bao gồm cả việc đuổi học.
- Cái đó...
- Đúng thế.
Những người đã trụ lại được
chỉ cần chiếm đa số ghế
của Thập Kỳ nhân qua một trận thực chiến.
Cướp ghế của Thập Kỳ nhân sao?
Tớ phải đánh bại Thập Kỳ nhân à?
Không được đâu, Soma!
Không thể tưởng tượng nổi!
Cậu đang nói gì thế? Cậu làm được mà!
Hãy cùng cố gắng.
Đợi đã, Yukihira! Cả hai bên
phải đồng ý tham gia thực chiến.
Trung tâm không có động cơ
để chấp nhận thách đấu,
cả khi ta nghĩ thắng được.
Họ đều nghĩ có thể thắng sao?
Ta sẽ phải nói chuyện.
Xin lỗi!
Cho em ghế Thập Kỳ nhân của chị đi!
Em lúc nào cũng dị như vậy.
Có ai mong tình huống như vậy chứ?
Dù thú vị thì chị cũng không làm được.
Sao cơ? Không có cách nào à?
Không.
- Thôi nào!
- Không được!
Vui lên nào, Nakiri.
Em sẽ phải từ bỏ bạn mình thôi.
Thật ra, ý của Yukihira
không thực tế chút nào.
Nên... em không có thời gian
để lo những người khác nghĩ gì.
Nếu em xin cha
huỷ việc đuổi học mọi người...
Mọi người đợi nhé, tớ sẽ gọi cha!
Thực ra Hiệu trưởng Azami đang ở đây.
Ở sảnh này sao?
Thầy ấy đang đi khảo sát
toàn bộ cơ sở vật chất Kỳ thi Lên lớp.
Muốn nói chuyện thì nhanh lên.
Sắp đến lúc
bay sang địa điểm tiếp theo rồi.
Cha!
À... Cha, con có một yêu cầu.
Sao thế, Erina?
Con vẫn giao du với những người này sao?
Bỏ chúng đi thôi.
Mấy ngày nữa, chúng cũng sẽ bị đuổi học.
Chà, chỉ khi không còn ai
tự ý làm việc trong khi chúng thi.
Kirayashi, em bị đình chỉ
từ điểm thi tiếp theo.
Dù em không làm vậy,
thì cũng có người đuổi họ đi thôi.
Cha,
à... những học sinh
đã rớt bài thi thứ ba...
Xin hãy... xin cha hãy tha cho họ.
Con xin cha!
Alice... Hisako...
Xin hãy để tất cả quay lại!
Sắp muộn rồi. Nhanh lên nào.
Vâng, ngài Azami.
Chúng ta sẽ lên năm hai!
Nakiri, giờ ta phải giải quyết mọi thứ
bằng việc nấu ăn.
Yukihira...
Tiền bối Nakamura!
Thầy nói cứ như cái gì mình cũng đúng ấy,
nhưng việc em đang đứng ở đây
nghĩa là thầy cũng chẳng chứng minh được
chút nào đâu nhỉ?
Nếu thầy muốn bọn em đi,
thì khỏi tổ chức
mấy bài thi này nọ vớ vẩn nữa,
giải quyết cho gọn đi.
Đội của bọn em đấu với đội thầy...
Một trận sống còn
giành ghế Thập Kỳ nhân thì sao?
Thầy cạn lời với em rồi, Yukihira Soma.
Nghe này,
em cần phải có gì đó đáng giá
để cược trước khi thực hiện đàm phán.
SỘT SOẠT
Này... Sao lạnh lùng vậy, Nakamura?
Không phải cậu hơi hẹp hòi
với đứa con trai độc nhất của tôi sao?
Bố?
Saiba Joichiro?
Cả ngài Senzaemon nữa sao?
Soma! Trả thù được
học sinh của Shiomi rồi à?
Giỏi lắm.
Đừng xoa đầu con nữa!
Sao bố cứ xuất hiện thế?
Chú Saiba, ông...
sao hai người lại ở đây?
Này, Erina. Cháu lớn lên nhiều đấy.
Xin lỗi vì đã xen ngang,
nhưng chú cũng phải
nói chuyện với bố cháu.
Nakamura, tôi không nghĩ
lời đề nghị của Soma tệ vậy đâu.
Cứ để chúng làm việc "đó".
Một trận đấu nhóm.
thực chiến phi chính quy truyền thống
của Totsuki, nơi đầu bếp đấu theo nhóm,
Régiment de Cuisine.
Nói cách khác, thực chiến theo nhóm.
- Thực...
- Chiến...
- theo...
- nhóm?
Tiền bối Saiba, có vẻ anh không hiểu.
Nghe này,
thời khắc tôi cướp ghế hiệu trưởng
từ ngài Senzaemon,
tôi đã hoàn thành 90% kế hoạch của mình.
Việc tôi đang làm bây giờ chỉ là dọn dẹp.
Tôi chẳng được lợi lộc gì
nếu chấp nhận việc đó.
Cậu chắc chứ?
Cả chuyện tôi sẽ làm việc cho cậu
nếu đội tôi thua sao?
Ý anh là sao?
Tôi sẽ vứt bỏ lý tưởng
và niềm tin của mình
làm con chó cho "mỹ thực chân chính"
của cậu hay gì đó.
Tất nhiên, tôi sẽ đóng cửa Yukihira.
Anh nghiêm túc chứ?
Được rồi!
Tiền bối Saiba, tôi vui quá.
Hôm nay là một ngày vui.
Một ngày thật đẹp!
Đừng làm như mình đã thắng.
Dù thế nào bọn em cũng sẽ thắng.
Bọn em sẽ đưa bạn bè trở về
và không để Yukihira đóng cửa đâu.
Em cũng vậy... Dù đáng sợ
nhưng em sẽ cứu tất cả mọi người.
Mong đợi trận đấu quá đi.
Được rồi, ta sẽ bàn chi tiết sau.
Được rồi, bắt đầu
huấn luyện mấy đứa ngay nào.
Huấn luyện?
Nếu giờ mấy đứa mà đối đầu Thập Kỳ nhân
thì thua là cái chắc.
Chú nghĩ vậy ư?
Nên ta sẽ phải chuẩn bị cho trận đấu.
Đến lúc huấn luyện rồi!
thực chiến nhóm sao?
Phải, nó sẽ diễn ra ở Đảo Rebun.
Sao lại có trận đó thế ạ?
À, phức tạp lắm.
Bảo các thành viên Thập Kỳ nhân khác
tiếp tục về phía bắc.
Ta sẽ đấu với nhóm nổi loạn
ở điểm thi cuối cùng.
Để tạo ra thế giới đúng nghĩa,
nơi không đầu bếp nào lạc lối,
mình sẽ phải
cứu thế giới ẩm thực và Totsuki.
Này bố, cá cược luôn Yukihira thật ạ?
Đầu tiên tự dưng bố đóng cửa,
giờ lại dùng nó làm mồi nhử à?
Không phải bố quá ích kỉ sao?
Con không chắc thắng được à?
Thật xấu hổ!
Đây là con trai mình sao?
Đừng xoa nữa!
Bố thôi đi! Con sẽ thắng!
Dĩ nhiên sẽ thắng!
Chú xin lỗi.
Đó là cách duy nhất thay đổi cục diện.
Tôi cũng phải xin lỗi vì chuyện này.
Tiền bối Dojima?
Thật ra, tôi là người
đã gọi cho ngài Senzaemon và Joichiro.
Tôi đã bí mật chuẩn bị cho ngày này.
Tại vì tôi biết Azami sẽ chấp nhận
nếu Joichiro tham dự.
Nếu cảm thấy mình bị lợi dụng
thì tôi cũng hiểu.
Tôi thực sự xin lỗi.
Không cần xin lỗi đâu ạ.
Ngược lại, nếu không có
chú Saiba và chú giúp đỡ,
bọn cháu sẽ không thể
thách đấu thực chiến.
Bọn cháu nên cảm ơn chú ấy.
Xin hãy dõi theo chúng cháu.
Đây là trận đấu của bọn cháu.
Azami sẽ không thành công.
Cháu cũng sẽ cố gắng.
NGƯỜI
Phải làm lễ cầu may cho mình.
Có lẽ hơi sớm chút đó.
- Takumi, tớ sẽ trả cậu dao mezzaluna.
- Người.
Đợi đã, Yukihira!
Ngài Senzaemon,
thế hệ thần đồng thật sự đáng tin cậy.
Ta có thể giao phó tương lai
của Totsuki cho chúng.
Thế mấy đứa có biết gì
về thực chiến nhóm không?
Không, cháu mù tịt luôn ạ.
Thế còn mấy cậu?
À, không hẳn.
Tớ biết các quy tắc cơ bản.
Như chú Joichiro đã nói lúc nãy,
đó là trận thực chiến giữa các nhóm.
Nhưng mỗi thành viên
phải đấu với một người của nhóm kia.
Từ đó, những người thắng đấu với nhau.
Cứ lặp lại cho đến khi
người cuối cùng thắng cho cả nhóm
Đúng thế không ạ?
Đúng rồi,
nhưng có một điểm khác biệt lớn
so với thực chiến thông thường.
Đó là... chiến thắng phụ thuộc vào
việc phối hợp nhóm.
Phối hợp nhóm ạ?
Nhưng chỉ đấu tay đôi thôi mà?
Trong thực chiến nhóm,
mấy đứa được phép giúp đồng đội.
Đúng vậy. Cháu đấu với đối thủ
bằng chính món ăn của mình,
nhưng nếu cần, vẫn có thể giúp đỡ đồng đội
và nâng cao chất lượng của cả đội.
Về cơ bản, mỗi người vừa là đầu bếp,
vừa là nhân viên hỗ trợ.
Nói cách khác,
dù không thể tự mình chiến thắng,
nếu làm việc nhóm tốt,
thì cơ hội đánh bại Thập Kỳ nhân
không phải không có.
Để làm được điều đó, mấy đứa
phải phối hợp nhóm để vượt qua đối thủ.
Đó! Từ ngày mai, ta sẽ có
các trận đấu nhóm đôi giả định.
- Trận giả định ạ?
- Xem xét điểm mạnh của bản thân...
Được rồi, rút thăm đi.
Này! Suy nghĩ cho thấu đáo đi.
Không sao!
Nào, nếu thua thì phạt thế nào?
Không phải thắng thua, là mô phỏng...
Được rồi, ăn hết một món
ta mới chế thì sao?
Mới chế ra sao?
- Có món mới ạ?
- Tôi nhớ ra rồi.
Mất tích một thời gian dài
rồi cậu mới chịu gọi điện,
nói xong điều mình muốn
rồi cúp máy cái rụp!
Vậy sao?
Cậu là người lớn rồi đó!
- Hai người lớn cãi nhau!
- Bình thường chú ấy điềm tĩnh lắm.
Im đi, Gin.
Dùng món ăn để nói chuyện ấy.
Được! Cậu sẵn sàng để tôi chấn chỉnh đi!
Erina...
Cháu vào thẳng phòng nên ta lo lắng.
Ông à...
cháu bị choáng ngợp thôi.
Mình thực sự muốn cứu tất cả mọi người.
Nhưng vậy là bọn mình
phải đấu với cha và Thập Kỳ nhân.
Không nghe theo cha?
Chiến đấu với ông ấy sao?
Mình sao?
Ý nghĩ đó làm mình sợ hãi.
KHOẢNG NỬA NĂM TRƯỚC
Cậu đến rồi à, Joichiro?
Thầy khoẻ chứ?
Ghé qua Kí túc xá Sao Bắc Cực à?
- Cậu nói chuyện với con trai hả?
- Vâng.
Yukihira Soma nhỉ?
Cậu hi vọng rất lớn ở thằng bé.
Thầy nói thì dễ lắm.
Em không định cho Soma vào Totsuki.
Thầy kiên trì quá.
Vậy sao cậu lặn lội tới Nhật Bản?
Azami đang hành động rồi.
- Cậu chắc chứ?
- Nguồn đáng tin cậy đó.
Mấy năm vừa qua,
cậu ta tạo các mối quan hệ ở Châu Á.
Em có thể dễ dàng đoán được
cậu ta đang tiếp cận với Totsuki.
Nỗi sợ cậu ta
vẫn còn hằn sâu trong tim Erina.
Cậu ta có thể lợi dụng việc đó
để giành quyền kiểm soát con bé.
Ta phải ngăn việc đó...
Dù làm gì thì cũng không thể
khắc phục được vấn đề thực tế.
Những người duy nhất
có thể thực sự cứu được cháu thầy
là những bạn học
cùng chiến đấu với con bé,
thế hệ của Soma,
Erina!
Chú Saiba!
Bọn ta có một thông báo.
Nakiri!
- Ta sẽ bắt đầu luyện tập luôn!
- Ngay bây giờ ạ?
Ta sẽ thi thử theo nhóm ba!
À, không nghiêm trọng vậy đâu.
Có thể thoải mái.
Joichiro! Nghiêm túc đấy!
Thái độ đó của cậu đã gây rắc rối cho tôi
từ rất lâu rồi đấy!
Vậy nên giờ tôi mới chiến trận này vì cậu!
Xin lỗi Nakiri,
nhưng hãy cùng nhau cố gắng nhé.
Tớ cũng muốn giúp mọi người.
Mình phải cứu mọi người!
Nhưng mình vẫn chưa sẵn sàng
để trái lệnh bố.
Được rồi.
Ta sẽ giám sát trận chiến này!
Các đội như sau.
Tadokoro Megumi,
Takumi Aldini và Dojima Gin
sẽ là Đội Dojima.
Yukihira Soma,
Nakiri Erina và Saiba Joichiro
sẽ là Đội Saiba.
Gin và Joichiro sẽ là trưởng nhóm.
Số người còn lại của hai nhóm sẽ hỗ trợ.
Đừng nghĩ tôi giống như hồi còn đi học.
Cậu mạnh miệng lắm.
Đội họ có Nakiri và Soma!
Mình phải đảm bảo
không làm hỏng việc đội mình.
Cùng đội với
thần tượng Saiba của mình sao?
Mình phải cố hết sức để giúp chú ấy.
Cảm ơn đã cho chúng tôi mượn bếp.
Món ăn cả hai sẽ làm là hachis Parmentier,
một món Pháp cổ điển rất được yêu thích.
Mọi người có 50 phút.
Hachis Parmentier sao?
Mình đã nghe về nó ở chỗ Shino.
Trên xốt thịt, để một lớp dày
phô mai và táo hoặc khoai tây nghiền,
và nướng trong lò.
Có rất nhiều bước tốn thời gian.
Rất khó để hoàn thành trong 50 phút.
Đầu bếp sẽ phải phân công nhiệm vụ
chính xác cho từng người.
Và có một quy tắc.
Không được nói từ nào trong lúc nấu ăn!
Bắt đầu nấu!
Ôi không! Như thể chúng ta bị bịt mắt ấy!
Sao Takumi biết mình đang nghĩ gì?
Mình hiểu rồi...
Trận đấu giả định này không khác gì
những món mình đã nấu.
Tưởng tượng quá trình làm ra nó
rồi tính toán ngược lại.
Quan sát đầu bếp...
Giống như mình từng hỗ trợ Soma,
cần phải tưởng tượng bước tiếp theo...
và làm việc đó!
Chúng đã vượt qua rào cản đầu tiên.
Không thể chịu nổi!
Soma! Theo dõi và làm theo bố!
Là bố thì có! Đừng làm khác
công thức cơ bản nữa!
Im đi! Con là người hỗ trợ!
Đoán suy nghĩ của bố đi!
Con đoán kiểu gì? Bỏ ra!
Họ đang nói chuyện!
Ta sẽ đuổi hai thằng.
Này!
Em xin lỗi.
Nhưng em đã bỏ dụng cụ xuống
nên vẫn chưa thực sự nấu ăn mà!
Đừng có mà lươn lẹo.
Cảnh cáo lần cuối đấy.
Cứ thế này thì khỏi huấn luyện nữa.
Thôi nào, Yukihira.
Trong nhóm thì không thể cãi vã.
Chú Saiba là trưởng nhóm,
chúng ta cần hỗ trợ chú ấy
nhiều nhất có thể.
Ngay cả Nakiri cũng nói!
Cậu gặp rắc rối rồi!
Đừng làm như thể cậu vô can!
Nhưng nói thật, sao bố tớ lại nấu ăn
mà không nghĩ đến bọn mình?
Đúng vậy, tớ cũng nghĩ thế.
Món ăn này...
Nguyên liệu chính
của hachis Parmentier là xốt thịt.
Phải nấu thịt bò xay và rau thơm
đến khi chuyển màu nâu
thêm rượu vang đỏ
và nước dùng để dậy mùi.
Bước này tốn nhiều thời gian nhất.
Nhưng tiền bối Saiba
lại bắt đầu bước khác trước.
Sao không theo phương pháp thông thường
như Bếp trưởng Dojima nhỉ?
- Cá cơm?
- Và húng quế sao?
Món này không dùng mấy thứ đó.
Và cái đĩa đó...
Ở gia đình người Pháp, hachis Parmentier
thường được bày trong chảo gratin.
Chú ấy lựa chọn bày trên đĩa,
nghĩa là bếp trưởng Dojima
sẽ biến nó theo phong cách nhà hàng.
Phong cách mỹ thực riêng
của hachis Parmentier...
Chú Saiba và Bếp trưởng Dojima
đang thử bọn mình sao?
Biên dịch: Whitelighter