Saiba Joichiro...
Yukihira và chú Saiba...
là bố con ư?
Tiền bối Saiba,
tôi hứa sẽ làm cách mạng thế giới này
để có thể cứu các nạn nhân như anh.
Tớ phải làm việc này sao?
Tớ đã bảo
không thích đứng trước đám đông mà.
Nhanh nói đi, Tsukasa.
Ước gì Isshiki hay Nakiri ở đây.
Thế còn bao nhiêu phút nữa?
Máy quay bật rồi đó.
NÓI!
Xin chào, tôi là Tsukasa Eishi
từ Trung tâm.
Tôi ở đây để thông báo tới mọi người
về Kỳ thi Lên lớp diễn ra vào kì hai
của năm nhất.
Năm ngoái, hơn một nửa học sinh
đã phải rời học viện.
Đó là một thử thách khó khăn.
Nhưng bây giờ thì không.
Nhờ Hiệu trưởng Azami,
việc sàng lọc không cần thiết đã bị bỏ.
Các thử thách
đều có thể vượt qua được,
miễn là làm theo
phương pháp học trên lớp.
Các bạn không bị gò bó
theo phương thức cũ nữa.
Nếu làm theo Trung tâm,
ai cũng có thể thành đầu bếp hạng nhất.
Tuy nhiên...
Chắc chắn bài thi này
cũng cho các bạn thấy sẽ ra sao
nếu không theo chính sách
của Hiệu trưởng Azami.
Ừm... À, tôi nói xong rồi đó.
Thật là căng thẳng.
Lần tới Rindo hay Kinokuni làm đi.
- Không đời nào.
- Không.
Kỳ thi Lên lớp sao?
Học kì hai thì có vẻ khá sớm,
nhưng ta sẽ phải cố hết sức
để lên năm hai!
Sao thế? Trông ai cũng ủ rũ vậy.
Cậu không nhận ra sao?
Về cơ bản, Trung tâm sẽ dùng kỳ thi
để nhắm vào đám nổi loạn bọn mình.
Bài phát sóng đó đúng là án tử mà.
Ai không tuân theo Nakiri Azami
thì sẽ bị loại.
Con xin lỗi mẹ và mọi người ở bến cảng.
Mọi người để con đến Tokyo, nhưng...
Mình phải viết thư cho gia đình.
Nhớ thời gian ta vui vẻ bên nhau
ở trại huấn luyện Địa ngục quá...
Trại Địa ngục...
Ta đã làm việc chăm chỉ hồi thực tập.
Thực tập...
- Làm gì vậy?
- Hợp sức ở Yến tiệc Mặt trăng.
- Không nghiêm trọng thế đâu.
- Yến tiệc Mặt trăng...
Các cậu bình tĩnh.
Các cậu cũng nên viết thư đi.
Chắc chắn bài thi này
cũng cho các bạn thấy sẽ ra sao
nếu không theo chính sách
của Hiệu trưởng Azami.
Ai vậy? Cửa mở đấy.
Nakiri?
Cậu cần gì thế?
Ừm...
Trận đấu của cậu với Tsukasa...
Cậu không có quyền phàn nàn
việc tớ không chọn món của cậu.
Lỗi của cậu là quá liều lĩnh.
Anh ấy giỏi hơn nhiều mà,
biết làm sao được.
Ồ... thật sao? À, cậu hiểu là được rồi.
- Vậy thôi à?
- K... Không!
Vẫn chưa đến điều tớ muốn nói.
Lằng nhằng ghê... Ngồi xuống nhé?
Tớ không nghĩ mình..
Không...
Tớ gần như không có chút đam mê nào
trong việc nấu ăn cho tới một ngày.
Là người có Lưỡi Thần,
mỗi ngày tớ thử vô số món ăn.
Tớ tưởng mình không có lựa chọn,
ngoài việc mỗi ngày
bị hương vị làm thất vọng.
Đó là lúc tớ gặp chú Saiba.
Chỉ sau khi Alice rời đến Bắc Âu
một thời gian ngắn thôi.
Một chuyện hiếm hoi xảy ra hôm đó
là việc thử món đã bị hủy.
Tớ nhớ lúc đó yên tĩnh lắm,
chẳng có ai trong biệt thự cả.
Cái gì đây?
Ông... Ông ở với ai thế?
Mùi thơm quá.
CHÁU ĐÓI
Erina à?
Gì đây, thầy Senzaemon?
Ta có thoả thuận việc này đâu.
Em chỉ đến vì thầy bảo đang cô đơn thôi.
Việc thử món hôm nay
bị phía bên kia hủy.
Ta hiểu rồi...
Erina, đây là một người bạn cũ của ta.
Đây là một bữa trưa riêng tư,
nên ta xin lỗi...
Xin lỗi, cháu sẽ đi ngay ạ.
CHÁU ĐÓI
Erina... phải không?
Hiểu rồi... Cháu là con gái...
Nếu thích thì ăn với bọn ta đi.
Có hai người ăn cũng buồn lắm.
Của cháu đây.
Nó làm ấm cơ thể mình từ trong thâm tâm.
Không hề giống
những món mình ăn trước giờ.
Vui quá.
Vui thật!
Dạ... Xin lỗi!
Cháu hỏi tên chú được không ạ?
Tên chú là Saiba.
Hôm đó, lần đầu tiên tớ nghĩ
nấu ăn thật tuyệt vời.
Rồi...
Đừng tha thứ những món hạ đẳng.
Bất cứ thứ gì ta không tán thành
đều là rác rưởi, phế thải, đồ bỏ đi.
Khoảng nửa năm sau, bố bắt đầu "rèn" tớ.
Tớ vẫn còn nhớ cảm xúc dâng trào
khi ăn món của chú Saiba.
Nhưng tớ cũng hiểu lý luận
sau quan điểm của bố.
Thế giới đầy những món ăn tệ hại.
Tớ biết vì từ nhỏ tới lớn
phải đối mặt với hiện thực đó.
Nấu ăn chẳng có chút ý nghĩa nào
với bản thân tớ cả.
Tớ rất bối rối
khi không biết nên tin vào điều gì.
Tớ xin lỗi!
Tớ đến phòng cậu mà không nghĩ gì,
chỉ làm phiền cậu bằng câu chuyện của tớ.
Xin lỗi.
Chờ một chút.
Chắc cậu nên nếm thử lần nữa nhỉ?
Tớ sẽ phục vụ cậu
món của Yukihira
ngay tại đây.
Sẽ nhanh thôi, ngài Nakiri Erina.
Tiền bối Erina!
Tiền bối Erina đâu rồi?
- Tiền bối Erina!
- Sao vậy, Hishokocchi?
Đừng gọi tớ như thế!
Tiền bối Erina đi rồi!
Nhà vệ sinh thì sao?
Chị ấy không có ở đó.
Tớ cá là chú Azami đã bắt cóc chị ấy!
Chị ấy bị bắt đi vì tớ không chú ý tới!
Sao tớ lại để chuyện này xảy ra?
Lẽ ra nên chuẩn bị người đóng thế
hoặc ảnh 3D chứ!
Tớ nghĩ cậu ấy ở cùng Soma.
Cậu sẽ cho tớ ăn
món của chú Yukihira ở đây à?
Thế thì để làm gì?
Món ăn tuyệt vời của chú Saiba
không hề giống thứ cậu làm!
Nãy còn cư xử khiêm tốn,
giờ về đúng bản chất!
Ở nhà, tớ đã được bố huấn luyện kỹ lưỡng
về cách nấu ăn.
Nếu thử một món của Yukihira,
cậu có thể sẽ nhớ gì đó.
Vậy cậu định làm gì?
- Món ten-don.
- Ten-don sao?
Cứ chờ xem.
Một trong những món ngon nhất của tớ đó.
Đảm bảo cậu ta lại bày cái mặt
"tớ sẽ nấu món kì dị!"
Cậu ấy định làm món tempura nào?
Erina có Lưỡi Thần.
Nếu vị giác nhạy cảm của cậu ấy
mà gặp món kì dị của Yukihira
Cậu ấy có thể chết đó.
Đừng lo!
Tớ chắc rằng
Yukihira muốn truyền tải điều gì đó
qua món ăn của mình.
Megumi...
Cậu là nạn nhân chính...
của món ăn kì dị từ Yukihira.
Chẳng thuyết phục chút nào!
Yukihira...
Soma...
Cá ngừ bào và bột nhão, sẵn sàng.
Thật may vì tớ đã ngâm gạo trước.
Cứ đợi đó, tớ sẽ làm cho cậu
món ten-don siêu ngon.
Yukihira Soma...
Hôm đó trông cậu cũng như thế.
Đấu với Thập Kỳ nhân ghế thứ nhất,
Tsukasa Eishi...
Ngay cả khi đối diện
với một bức tường lớn,
trông cậu nấu ăn cũng thật vui.
Tớ chắc chắn mình cũng như vậy
hồi còn nhỏ.
Danh tiếng của gia tộc Nakiri
ở trên vai của con.
Khi đưa ra quyết định, hãy nghĩ về gia tộc
chứ không phải bản thân con.
Thế mới là Lưỡi Thần.
Phải lấy lòng cô ấy.
Em biết đó, Erina,
rồi chị sẽ trở thành đầu bếp giỏi nhất
ở Học viện Totsuki!
Chị nghĩ sẽ rất vui
khi được hoàn thiện món mình thích.
Ta là họ hàng, nhưng chị không nhường đâu!
Cùng cố gắng nhé.
Vâng...
Em xin lỗi, Alice.
Với em, nấu ăn chẳng vui chút nào.
Trông cậu lại não nề rồi.
Cậu luôn ra vẻ trịch thượng,
nhưng đôi khi trông cậu lại như thế.
C... Cái gì?
Vui lên chút đi. Dẫu sao,
tớ rất háo hức khi được thử một lần nữa
vào ngày đầu tiên ta gặp nhau.
Thật kinh khủng!
Tớ rất mong chờ đấy.
Tớ sẽ khiến cậu nói "Ngon lắm".
Hôm nay sẽ là ngày tớ khiến cậu
nói "Ngon lắm".
Chúc ngon miệng!
Cậu có vẻ tự tin.
Cậu làm món gì cho tớ thế?
Tớ xin trả lời.
Đây là món tempura trứng
theo phong cách Yukihira.
Tempura trứng sao?
Thế nghĩa là sao?
Đây là...
Lòng trắng trứng hơi cứng
và lòng đỏ có độ sệt hoàn hảo.
Thật mịn màng.
Tempura trứng sống ư?
Cậu ấy chiên kiểu gì thế?
Đập một quả trứng sống vào dầu
không thể biến nó thành tempura.
Cậu còn không thể nhúng bột.
Cậu ấy chiên cả quả à?
Rồi ăn cả vỏ trứng sao?
Cậu ấy đập một quả trứng luộc lòng đào
và chiên ngập dầu à?
Không, nhiệt sẽ làm chín trứng.
Sao cậu ấy làm được nhỉ?
Có kích thích không? Có tò mò không?
Cậu phiền thật đó.
Câu trả lời... ở đây.
Trứng đông đá sao?
Tớ đập một quả trứng sống đông đá
và chiên ngập dầu để làm món tempura này.
Điểm nhấn của món ten-don này đó.
Tớ bóc trứng đông đá
và nhúng vào bột
rồi chiên.
Rồi tớ đổ nước xốt lên cơm vừa nấu chín,
thêm tempura trứng và tía tô chiên,
tưới thêm chút nước xốt nữa.
Thế đó. Mà cậu thử đi chứ.
Tớ hiểu rồi...
Có thể đây là một cách hay,
nhưng vô ích với tớ thôi.
Vì món trứng rất đơn giản,
kĩ năng đầu bếp và chất lượng nguyên liệu
phản ánh trực tiếp lên món ăn.
Mong cậu không hối hận
khi để Lưỡi Thần nếm thử.
Erina đang ăn kìa!
Liệu cậu ấy có tán thành không?
Ryoko?
Thật ra, tớ tình cờ thấy
Yukihira mua một lượng lớn...
trứng siêu rẻ với giá
106 yên mỗi bịch.
- Trứng giảm giá đặc biệt à?
- Ôi không!
Erina đã được nuôi lớn
bởi toàn thực phẩm thượng hạng
được lựa chọn cẩn thận.
Nếu chị ấy ăn đồ rẻ tiền,
có thể ảnh hưởng đến sức khỏe!
Erina, đừng ăn!
Thời điểm ăn vào,
tớ đã biết trứng cậu chuẩn bị
không phải hàng thượng hạng
hay hàng thương hiệu.
Đó là loại được nấu ở nhà,
không có gì là mỹ thực.
Nhưng...
Làm thế nào chứ?
Làm sao lại sinh ra
một hương vị tinh tế...
mà lại đậm đà như vậy được?
Còn một lợi ích nữa
của việc đông đá trứng.
Đó là... vị của lòng đỏ
trở nên đậm đà hơn nhiều.
Vị sao?
Khi trứng được đông đá,
protein sẽ cứng và sệt lại.
Như thế sẽ tạo nên bề mặt dai,
mềm và mịn,
đặc biệt, vị của lòng đỏ sẽ đậm hơn nhiều.
Đông đá trứng là yếu tố quan trọng nhất
trong món ten-don này.
Tớ đã hào phóng đổ vào
xốt umami cay ngọt độc quyền của Yukihira.
Nước cốt gồm cá ngừ,
nước tương và rượu gạo.
Tất nhiên là thứ này
vô cùng hợp với trứng và cơm.
Nhưng nếu dùng những loại trứng đắt tiền
có vị đậm đà,
vị sẽ quá mạnh.
Vậy sao?
Phải, cấu trúc
và hương vị đậm đà của trứng đông đá
cùng nước xốt độc quyền đậm đà...
Cách tốt nhất để làm bật lên những vị này
là dùng trứng có vị nhạt.
Tớ hiểu rồi!
Vậy nên cậu ấy mới mua trứng giảm giá.
Trời, Soma!
Tớ nhớ
chủ đề cậu chọn lúc đó là trứng.
Cậu không nghĩ đó là món ngon nhất
để chấm dứt ác cảm giữa hai ta chứ?
Làm thế nào...
Sao cậu nghĩ nổi những thứ này?
Người ta quan niệm
trứng thì cần phải tươi.
Thông thường,
người ta cố mua các nguyên liệu hiếm nhất
với chất lượng tốt nhất.
Nhưng sao cậu... Làm sao mà...
Vì như thế sẽ vui hơn.
Cá nhân tớ nghĩ rằng những người
chỉ biết một câu trả lời đúng
sẽ không thể tìm ra câu trả lời tốt hơn.
Hầu như là thế...
À... Sao chú nghĩ ra được
cách kết hợp như thế?
Mỗi món đều rất độc đáo
táo bạo mà lại tỉ mỉ.
Chú biết trước là nó sẽ ngon à?
Không đâu.
Mỗi khi thử món mới,
chú đều nửa tin nửa liều.
Cả hôm nay, chú cũng dùng ông của cháu
làm chuột bạch cho mấy món.
Sao phải làm đến thế...
Là vì
biết điểm đích rồi thì sẽ không vui nữa.
Đúng rồi...
Mình vừa mới nhớ ra.
Mình...
muốn nấu ăn như thế.
Mình... giờ nhớ rồi...
Nghe này, Erina.
Ta chỉ công nhận...
thứ Trung tâm tạo ra mới là "nấu ăn".
- Không.
- Loại bỏ "việc cho ăn" khỏi học viện
và nuôi dạy học sinh
thành những người lính trung thành
sẽ khiến Totsuki mạnh hơn.
Không.
Mỹ thực chân chính mà ta coi trọng
là công lý tuyệt đối.
Không.
Bố,
cả đầu bếp và món ăn đều muốn được tự do.
Món ăn phong cách đặc biệt
của Yukihira thế nào?
Được rồi! Sao không cho tớ biết
ý kiến của cậu về hương vị?
Có ngon không?
Ngon đúng không? Nhỉ?
Tớ quyết định rồi.
Yukihira, làm những gì tớ nói bây giờ nhé.
Bảy giờ sáng mai, học sinh năm nhất
ở kí túc xá tập trung hết ngoài cổng.
Được thôi... nhưng còn hương vị?
Đừng quên đấy.
- Tớ phải đi chuẩn bị đây.
- Khoan, từ từ đã!
- Hương vị thế nào?
- Một việc nữa.
Bảo Tadokoro
cậu ấy có thể vứt đi luôn
bức thư cậu ấy viết cho gia đình.
Không biết có chuyện gì nhỉ?
HÔM SAU
Lạnh cóng luôn!
Cơ bản thì đang mùa đông mà.
Ta sắp không được hít thở không khí này
ở kí túc xá rồi.
Tới lúc diễn ra Kỳ thi Lên lớp..
Không biết Nakiri tập trung chúng ta
để làm gì nhỉ?
Cậu ấy không nói gì với tớ cả.
Tiền bối Erina...
Erina!
- Xin chào cư dân kí túc Sao Bắc Cực.
- Gì cơ?
Trông mọi người đều khổ sở như mọi khi.
Cứ thế này,
kết quả thi cũng đoán được rồi.
Các cậu cũng có thể rời học viện luôn.
C... Cái gì cơ?
Cậu đến để nói thế à?
Bọn tớ cũng muốn theo đuổi
việc nấu ăn ở học viện này!
Cậu... không cần phải nói
với bọn tớ như thế.
Kí túc xá này là nơi đã chăm sóc tớ
một thời gian rồi.
Trong thời gian đó,
tớ đã nếm đi nếm lại món ăn của các cậu.
Đôi khi có vị khác thường,
lắm lúc lại thật kinh khủng.
Không biết tớ đã mắng các cậu
bao lần nữa.
Nhưng món ăn của các cậu luôn tự do.
Nhưng nếu cứ giữ thái độ chán nản này,
thì sẽ bị loại
trước khi bày món ăn ra đấy!
Thật thảm hại! Các cậu muốn thế à?
Nhưng bọn tớ không biết làm cách nào
để vượt qua kì thi.
Ý cậu "làm cách nào" là sao?
Còn gì khác ngoài kĩ năng nấu nướng?
Cậu ấy nói y hệt Yukihira.
Tiền bối Erina...
Chị bắt đầu nghĩ tới
việc chị thực sự muốn làm.
Nếu thật sự có ý chí trụ lại,
với tư cách Lưỡi Thần,
tớ hứa sẽ hỗ trợ các cậu.
Nếu không muốn thì đi đi.
Chỉ những người có ý chí
mới được đối mặt với kỳ thi cùng tớ.
Được rồi! Nếu các cậu
thực sự là những đầu bếp kiêu hãnh,
thì hãy đi theo tớ!
Biên dịch: Whitelighter