Tadokoro Megumi, Takumi Aldini,
và Dojima Gin
sẽ là Đội Dojima.
Yukihira Soma, Nakiri Erina,
và Saiba Joichiro
sẽ là Đội Saiba.
Và có một quy tắc.
Không nói một từ trong khi nấu!
...và vì thế,
ta sẽ đấu thực chiến theo nhóm
tại đảo Rebun.
Mọi người đều đồng ý chứ?
Em thấy ổn.
Các cậu định làm gì?
Thực chiến theo nhóm?
Chúng dũng cảm quá nhỉ.
Không phải ý tồi.
Đây là cơ hội tốt để dẹp hết đám nổi loạn.
Tớ lại thắng, Som à.
Tớ nghĩ thế cũng tốt.
Ta có thể đánh "Chát!"
đám nổi loạn đó cùng một lúc.
Phải không, Butchy?
Để em tham gia nữa!
Em sẽ tự tay đánh bại Yukihira Soma!
Nhưng em ổn chứ, Eizan?
- Ổn gì cơ, Tsukasa?
- Ừm...
Em lại thua tiếp là có vấn đề đấy...
Tsukasa, đồ ngốc!
Gì chứ, Rindo?
Cậu không thể thông cảm cho đàn em
một chút à?
Eizan bị đánh bại thảm hại
bởi một thằng nhóc năm nhất,
rất là đáng thương!
Nghĩ cho cậu ta đi!
Eizan thật đáng thương.
Này! Điện thoại của tớ!
Cục súc quá đấy...
Có bốn người sao ạ?
Ta có nên đấu cùng số người không?
Đó cũng là một lựa chọn.
Nhưng tiện chuyện này,
ta nên ra quân hết đi.
Để phối hợp trong bếp
thường mất nhiều năm kinh nghiệm.
Và họ còn không được nói...
Có khi cả hai đội
đều không hoàn thành món ăn.
Chúng ta sẽ làm món hachis Parmentier.
Ta xếp lớp khoai tây nghiền, phô mai
và sốt thịt.
Cá cơm, húng quế và một chiếc đĩa phẳng...
Để làm gì vậy?
Tớ thách đấu cậu một trận thực chiến!
Tại những buổi tuyển chọn này,
hãy giải quyết trận đấu
từ trại huấn luyện.
Dù đã nói như vậy...
mình đã thua trước khi đấu.
Cậu ấy còn giành được con dao
quan trọng hơn mạng sống của mình.
Chết tiệt...
Chết tiệt!
Mình phải thay đổi!
Cháu là Takumi Aldini, học sinh năm nhất
tại Học viện Totsuki.
Cháu tới để thực tập.
Mong mọi người giúp đỡ.
Takumi! Chuẩn bị trang trí 20 suất!
- Ngay!
- Vâng!
Ngạc nhiên đấy.
Bếp trưởng, ông cho học sinh vào bếp
chỉ sau có vài ngày sao?
Đôi mắt đó tác động đến tôi.
Tôi thấy được quyết tâm cháy bỏng
trong đôi mắt xanh ấy.
Mình phải giết chết "lối nấu nướng Aldini"
đã thấm nhuần từ bên trong.
Mình sẽ vượt qua bản thân của ngày xưa!
Giấm vang trắng, dầu ô liu và máy xay?
Giờ mình hiểu rồi.
Cần nước sốt để bày lên đĩa.
Bếp trưởng Dojima muốn nước sốt anchoïade
húng quế và cá cơm.
Bếp trưởng, gì vậy?
Đó là soffritto,
một loại nước sốt trong ẩm thực Ý.
Ta nấu từ từ hành củ, tỏi,
ớt chuông và ớt bột paprika
trong dầu ô liu.
Giống mirepoix Pháp làm từ hành củ,
cà rốt và cần tây,
nhưng soffritto Ý
với ớt bột paprika và ớt chuông
hợp với nước xốt
và tăng độ ngọt, làm đậm vị hơn.
Mà đâu ai dùng soffritto
trong món hachis Parmentier thường.
Vậy thì tại sao?
Có phải cậu ấy đang cố cải tiến nó
bằng cách dùng sự ngẫu hứng của mình
để đáp lại của bếp trưởng Dojima?
Nó trưởng thành rồi.
Ta thấy được ý chí gan góc
mà trước đây nó chưa từng có.
Đừng chỉ đứng đó chứ.
Mục tiêu của ta
là đưa Isami và tất cả trở lại.
Cậu sẽ vấp ngã ở đây sao?
Chỉ tập thôi, nhưng đây là nhà bếp.
Là nơi cậu và tớ chiến đấu!
Đúng vậy.
Đây là Takumi Aldini mình biết.
Giờ tớ đang bùng cháy ý chí đây!
Có việc này ta phải làm.
Tìm xem chú ấy muốn gì,
và trả lời chú ấy.
Hachis Parmentier
được làm từ ba thành phần.
Xốt thịt đặc được nấu kỹ,
khoai tây nghiền mịn gọi là pomme purée,
và phô mai.
Ta xếp các lớp lên rồi nướng.
Mà chú Saiba...
đang làm bánh kếp ư?
Mình nên làm gì đây? Chú ấy đang muốn gì?
Anh ta đang làm món tráng miệng à?
Không trách hai đứa phụ bếp
đang bối rối được.
Cậu ấy đã hành động.
Khoai tây và phô mai sao?
Trông giống hachis Parmentier hơn rồi đấy.
Ừm... chắc chỉ ở quanh đây.
Đây rồi!
CÁ MỒI MUỐI KHÔ
Sao lại là cá mồi khô?
Muối từ cá mồi có mùi thơm,
nhưng cậu ấy làm gì được nhỉ?
Không đời nào ăn được cái đống đó.
Không thể hiểu họ đang nghĩ gì nữa.
Không... Trong thâm tâm, mình biết.
Nghĩ lại đi, Nakiri Erina,
về những gì đã thấy ở Sao Bắc Cực.
Tất cả những ý tưởng điên rồ của họ
sẽ xung đột
và tạo nên thành quả không ngờ.
Rất khả thi.
Có thể hai người họ cũng đang làm như vậy.
Bằng cách để ý tưởng và cái tôi xung đột,
họ đang tạo ra thứ gì đó
"bình thường" không thể.
Đó là thử thách
chú Saiba dành cho chúng ta.
Người cầu toàn như mình không nghĩ nổi.
Được thôi... Mình hiểu rồi!
Nhảy vào thôi!
Cô Erina!
Cô ấy đang rán bít tết ư?
Món đó là kiểu này à?
Không, thường là dùng thịt băm
hoặc thịt xay nhuyễn.
Khá bất ngờ đấy.
Cô Erina,
luôn chuộng những tiêu chuẩn truyền thống
và lối ẩm thực cao cấp nhất,
lại đang ứng biến!
Ngay lúc này, cuối cùng...
Có vẻ cuối cùng con bé cũng đi đến
khởi đầu thực sự của quá trình học tập.
Dừng lại!
Dọn món lên!
Đến lúc nếm thử hachis Parmentier
của mấy đứa rồi!
Gì vậy? Dễ thương quá!
Những chấm xanh!
Lớp phô mai giòn, sốt thịt béo ngậy,
và hương thơm ngọt ngào đáng yêu...
Món ăn này...
là hachis Parmentier thật sao?
Bánh kếp, cá mồi khô và bít tết...
Không hình dung nổi hương vị.
Vậy thì, ta sẽ đánh giá cả hai món này.
Không, thật ra...
Chỉ trong trận này thôi,
bốn đứa tự chọn ra người thắng cuộc.
Mỗi người sẽ lần lượt thử món
của đội còn lại.
Trận đấu này sẽ kết thúc như thế.
Ý là sao ạ?
Cứ ăn đi đã.
Phải...
Lớp pomme purée mềm mịn làm sao.
Như kẹo bông
được ma thuật biến hoá cho mềm mại vậy.
Những lớp pomme purée
và sốt thịt đẹp mắt...
Nhìn thật thơm ngon.
Lớp trang trí sinh động bằng đậu xanh
cũng khiến ta phải chú ý.
Có bít tết thái nhỏ bên trong sao?
Thịt nóng hổi...
Nóng bỏng lưỡi, nhưng không thể kiềm được.
Đó là sức hấp dẫn không thể chối từ...
của món hachis Parmentier.
Mọi người muốn thử chứ?
Nếm thử đi.
Ngon quá!
Thật đậm đà!
Hương vị gì đây?
Đây là thực lực của Totsuki sao?
Bây giờ, đội nào chiến thắng?
Hãy chỉ vào người cháu nghĩ sẽ thắng.
- Đội nào...
- Thắng?
Không thể nào!
Chuyện gì đây?
Cả hai bên đều chấp nhận thua cuộc?
Kể cả cô Erina với Lưỡi Thần,
cũng chỉ vào đội đối thủ?
Nước sốt thịt ở các nhà hàng cao cấp
giống như bò xay hầm vậy.
Trong món ăn của họ,
đó chính là hương vị nền tảng.
Soffritto của Takumi
làm dậy lên vị ngọt từ thịt,
và giúp làm nên nước sốt espagnole.
Tadokoro đã thêm vào, đúng chứ?
Thực sự ngon.
Và điểm nhấn trong sốt anchoïade...
Những giọt nước sốt
tạo nên thứ hương vị ba chiều
khiến thị giác bất ngờ.
Cũng giống việc
lắng nghe một bản hoà tấu nhạc jazz
ngẫu hứng hào hùng,
trật tự và hoà âm nhẹ nhàng toả sáng
trong khi nhạc trưởng
đang gõ nhịp thật êm ái.
Không đồng ý.
Vậy còn nước đi sáng tạo
và sự thể hiện táo bạo
các lớp của hachis Parmentier,
đã mở ra một cánh cửa mới thì sao?
Yukihira nhận ra Joichiro
đang làm bánh kếp,
rồi làm lớp galette
phô mai với khoai và cá mồi,
để làm nhân bánh kếp
cùng với pomme purée.
Điều đó đã khiến món ăn có kết cấu
giòn và dai, cùng với hương vị hải sản.
Còn nữa, ai ngờ cậu sẽ làm như thế!
Cậu làm tớ bất ngờ lắm!
Khi cậu rán chín miếng bít tết hảo hạng
như thịt bò entrecôte,
rồi nhồi vào trong bánh kếp
với nước sốt vang sau khi hầm bò
bằng cả chai rượu Bordeaux!
Đúng vậy!
Đó là loại sốt thịt nguyên bản
vô cùng ưu việt.
Hơn nữa, cậu đã thêm vào kết cấu mới!
Món ăn này có thể được ví như
nghệ thuật tiên phong, khi trí tưởng tượng
của các hoạ sĩ xung đột nhau.
Đó là màn kết hợp độc đáo được nhen nhóm
bởi sự khiêu khích của lãnh đạo!
Nhưng tớ chế nước sốt hơi điên rồ.
Thứ gì đó làm nổi bật hương vị của cá mồi
- thì đã hợp...
- Vớ vẩn!
Ý tưởng quá xuất sắc!
Ừ, ý tưởng đó tuyệt thật!
Cậu đã cười, Nakiri.
Nhìn cậu có vẻ đã rất vui.
Đừng trêu tớ nữa, ba cậu!
Aldini và Tadokoro nấu ngon hơn!
Lưỡi Thần nói vậy tức là như vậy!
Món của bọn tớ chưa đủ tiêu chuẩn!
Cái gì chứ?
Cậu nên được tuyên dương vì đã kết hợp
những ý tưởng đó.
Vậy thì,
Tadokoro xứng đáng được khen ngợi nhất
như vị anh hùng vô danh.
Không đúng!
Có đấy! Cậu thực sự rất giỏi.
Để có thể phối hợp tốt
trong trận thực chiến nhóm,
phải thật sự hiểu rõ
thực lực của đồng đội.
- Bao rào cản chúng đã vượt qua,
- Cậu thắng.
- kỹ năng và kinh nghiệm
- Cậu đâu thể chọn.
- chúng có được...
- Cứ nhận đi.
- Giờ chúng đều có thể chứng tỏ.
- Cả hai đều giỏi.
Khoá đào tạo đang tiến triển rất tốt!
Vậy trận này hoà.
Erina, đó là một món ăn rất thú vị.
Nhìn rất vui mắt.
Ông đang chế nhạo cháu sao?
Cháu chỉ bị kích động bởi chú Saiba và họ.
Thường thì cháu sẽ không...
Phải. Đó là cách
họ giúp nhau trở nên giỏi hơn.
Với bố con họ,
việc xung đột ý tưởng như thế
hẳn là điều bình thường.
Đó là lý do Yukihira Soma đã có thể
nấu món của mình cho Joichiro
mà không hề do dự.
SỘT SOẠT
Sao cậu ấy có thể, với bố cậu ấy?
Cháu chẳng bao giờ có thể
cư xử như đứa trẻ thế cả.
Sao cháu lại không thể cư xử như đứa trẻ?
Cả hai đã là gia đình,
nên hãy học cách trở nên trẻ con
hơn một chút, Erina.
Tiền bối Saiba và những người khác
đang ở Tsukikage số bốn.
Tại đây, nơi tuyến đường của họ
và một tuyến đường khác hợp nhất,
ngày mai ta sẽ gặp mặt
để đặt ra những quy tắc cụ thể
cho trận chiến.
Erina, chơi đùa ngoài đó có vui không?
Tới lúc được nghe giọng con rồi.
Ta sẽ đặt các quy tắc...
tại đây ư? Xa xôi quá.
Vậy, đối thủ của chúng ta đâu?
Ồ, kia!
Đi cách này nhanh hơn.
Những người khác sẽ tới sớm thôi.
Giờ thì ta đều đã ở đây.
Lạnh cóng rồi. Giải quyết cho xong đi.
Tất cả những Thập Kỳ nhân
đã lên chức quản trị à?
Tiền bối Eizan! Cảm ơn vì trận thực chiến!
- Anh sẽ nghiền nát mày!
- Ừm...
- Nghiền nát mày...
- Ừm... phải rồi...
Dễ chơi quá...
- Kinokuni...
- Vâng.
Sau bài thi cuối kỳ,
ta sẽ xây dựng hội trường ở cực nam
đảo Rebun cho trận thực chiến.
Học sinh đang tiến về phía bắc
trong Kỳ thi Lên lớp
cùng khách mời
cũng có thể theo dõi ở hội trường.
Họ muốn việc này là một chương trình à?
Ừ, chương trình mà bọn nổi loạn
như chúng ta bị xé xác.
Đã hiểu.
Vậy bất cứ ai thắng tại hội trường đó,
sẽ giành chức Thập Kỳ nhân.
Con không phản đối.
Ta đừng giới hạn số lượng người tham gia.
Đó là cái hay của thực chiến nhóm.
Trong quá khứ,
tiền bối Saiba từng đấu với 50 người.
Thật sao?
Nếu có người hỗ trợ,
cứ đem 50 hay 100 người tới nếu muốn.
Mặc dù cũng hơi khó, bởi vì
hầu hết bọn nổi loạn đã bị đuổi học.
Trông cậu vui nhỉ, Azami.
Nhưng nếu Yukihira và họ thắng
rồi trở thành Thập Kỳ nhân,
họ có thể đuổi cậu đấy.
Trung tâm sẽ bị trừ khử
và cuộc "cách mạng" hay gì đó của cậu
sẽ đi vào dĩ vãng.
Nếu bên tôi thắng,  toàn bộ bọn nổi loạn
và tiền bối Saiba sẽ về phe tôi.
Tôi vô cùng hạnh phúc.
Đúng vậy.
Nếu thua, tôi đóng cửa Yukihira.
Xin lỗi,
chứ bọn em chỉ nghĩ đến việc
đưa bạn bè của mình trở về.
- Trận thực chiến này là vì lẽ đó!
- Ừ, đúng vậy!
Đừng quên điều đó!
Thầy biết.
HỌC VIỆN ẨM THỰC TOTSUKI
Sổ học sinh?
Với những ai trượt bài kiểm tra số ba?
Chúng đâu cần cái này nữa.
Thầy tịch thu rồi.
Thứ này chứng tỏ các em
là học viên Totsuki.
Cậu làm gì vậy? Trả Butchy đây, Som-yan!
Thập Kỳ nhân sẽ nâng niu những thứ đó
như mạng sống.
Thật độc ác...
Các cậu dùng Butchy của tôi như cái túi!
Dù gì cậu cũng tha lôi khắp nơi
với kéo rách nó suốt mà.
Tiền bối Saito...
Thể hiện ý chí chiến đấu công bằng đi...
Đó là tâm hồn binh sĩ!
Nếu muốn lấy lại, thì tới đây.
Ta sẽ thương lượng.
Chúng tôi giữ sổ rất an toàn.
Nhân tiện, Erina...
Trận thực chiến nhóm này,
rõ ràng con ở phe bọn ta.
Này, thầy nói gì vậy chứ?
Sao thầy quyết định chuyện đó,
tiền bối Nakamura?
Em đang nói gì vậy?
Hiệu trưởng và Thập Kỳ nhân
là lãnh đạo của Trung tâm.
Nghĩa là Erina, ngồi ở ghế số mười,
là thành viên chính thống của Trung tâm.
Con bé đấu với bọn nổi loạn
là đương nhiên.
Không thể nào...
Cuộc chạy trốn kết thúc rồi.
Trở về đi.
Bố không cho phép mấy trò trẻ con này nữa.
Nakiri!
Ôi không. Nakiri yếu đuối đến vô lý
trước mặt cha mình.
Cha...
Thở sâu?
Lại nữa?
Lần thứ ba?
Lần thứ tư?
Rất nhiều lần!
Con hiểu, thưa cha.
Nếu như vậy,
con sẽ từ bỏ
chiếc ghế Thập Kỳ nhân số mười.
Từ bây giờ,
con chỉ là "Nakiri Erina".
Vì nếu không,
thể xác và tâm hồn con
không xứng làm bạn họ!
Con bé từ bỏ chiếc ghế sao?
Erina đang cãi lại cha
bằng chính kiến của mình sao?
Được rồi, Erina...
Nhưng nếu con thua...
Erina sẽ chịu một điều kiện khác.
Đuổi học là quá nhẹ tay.
Con sẽ góp sức mạnh
cho Trung tâm đến khi chết.
Con sẽ nghe theo quy tắc của cha
và không bao giờ trái lệnh ông ấy nữa.
Hiểu chưa?
Rồi ạ.
Mình lạnh cóng rồi.
Tạm biệt, Yukihira Soma.
Ta sẽ giải quyết tại đảo Rebun.
Ừ.
Nakiri!
Adrenaline tuôn trào trong cậu ấy!
Cậu ổn chứ, Nakiri?
Nếu ta thắng trận thực chiến nhóm này
và tống cổ đám Thập Kỳ nhân,
tớ sẽ giành ghế số một!
Để trị vì như nữ hoàng thực sự,
tớ sẽ tự mình chế ngự trận chiến này!
Các cậu là bầy tôi
khiêm tốn phục vụ nữ hoàng.
Thấy vinh dự đi!
Thật tuyệt vời.
Cậu ấy rất hợp vào vai nữ hoàng đấy.
Mừng là cậu ấy đã trở lại.
Tớ sẽ đứng đầu!
Im đi, thường dân!
Đừng coi thường các quán ăn!
Nghe lệnh Lưỡi Thần đi!
Cái gì chứ?
Bố! Nói gì với cậu ấy đi!
Không công bằng!
Cậu đâu thể lôi chú Saiba vào!
Cháu làm tốt lắm.
Ai ngờ cháu sẽ phản kháng lại
ông bố ngang tàng đó chứ?
Có lẽ mình đã bị ảnh hưởng
bởi một gia đình nào đó.
Trận đấu hôm qua...
Thầy đã chia đội, và dự tính chuyện này?
Ta đâu có sức mạnh siêu nhiên. Chỉ là,
ta muốn con bé học được điều gì đó
từ gia đình ấy.
Đúng là nhà giáo.
Chà, giờ thì Nakiri đã đi đến nước này,
ta cũng phải dồn hết sức lực vào thôi.
Được rồi, cho tớ xem sổ học sinh.
Đây.
Vì cậu mà mọi người mới chăm chỉ học tập
cho Kỳ thi Lên lớp.
Rốt cục, cậu là thủ lĩnh mà.
Chúng tớ giao phó
cả cuộc đời cho cậu, Nakiri.
Để đó cho tớ!
Biên dịch: Whitelighter