Được rồi!
Nếu các cậu
thực sự là những đầu bếp kiêu hãnh,
hãy đi theo tớ!
Nếu Erinacchi nói với ta...
- Ta không thể từ chối!
- Lên nào!
Ta sẽ thành học sinh năm hai!
Đây mới là Nakiri tớ biết.
Cậu nên kiêu kỳ và nghiêm khắc.
Tớ chỉ nói chính xác những gì mình nghĩ.
Dù gì tớ cũng mang ơn ký túc xá này.
Đúng vậy.
Mình đã học được một lí do quan trọng
để tiến lên.
Lý do đó bao gồm
cả cậu nữa, Yukihira Soma...
Tuyệt vời...
Mỗi món đều được làm thật tinh tế.
Không thể tin Hiệu trưởng Azami
đang dạy bọn mình.
Kết thúc lớp chuẩn bị đặc biệt
cho Kỳ thi Lên lớp.
Nếu học theo cách thầy cô dạy,
các em có thể
đối mặt với kỳ thi mà không sợ hãi.
Các em có thể hả hê
nhìn những kẻ ngu xuẩn
chống lại Trung tâm thất bại thảm hại.
Vâng!
Kỳ thi Lên lớp để thành học sinh năm hai
được tổ chức hàng năm ở Hokkaido.
Hokkaido à?
Có giống trại huấn luyện Địa ngục không?
Có nhiều điểm tương đồng,
nhưng có một điểm khác biệt lớn.
Đó là sẽ phải di chuyển
mỗi lần vượt qua một thử thách.
Bắt đầu từ phía nam
tiếp tục đi về phía bắc
khi vượt qua những thử thách khác nhau.
Học viện Totsuki sở hữu
nhiều cơ sở lưu trú trên khắp Hokkaido.
Vậy chúng ta sẽ đi hết Hokkaido? To quá!
Sẽ có lúc các tuyến tách ra.
Nhưng đích đến, nơi diễn ra bài thi cuối,
là hòn đảo phía bắc này.
Tớ chắc chủ đề sẽ là
nguyên liệu của Hokkaido.
Nhưng tình hình đã thay đổi.
Giờ mọi thứ đều do Trung tâm kiểm soát.
Đó chính xác là lý do các cậu cần chuẩn bị
để trở nên thật linh hoạt khi ở đó.
Tớ sẽ dạy khóa học Hokkaido
dài một tuần cho các cậu,
từ nay đến khi chúng ta khởi hành.
Sao ăn mặc gợi cảm vậy?
Khóa học Hokkaido?
Từ khi còn nhỏ, tớ đã nếm thử
các món ăn và nguyên liệu
từ khắp nơi trên cả nước.
Hokkaido cũng không ngoại lệ.
Tớ sẽ trao cho các cậu kiến thức của mình.
Các cậu cần nhiều đạn hơn.
Những viên đạn sẽ giúp các cậu
vượt qua kỳ thi.
Còn nữa...
Dù tớ có thể là hơi nghiêm khắc,
tớ không cho phép ai phàn nàn.
Ai cũng phải theo kịp.
Chào Mito.
Khoai tây...
ẩm thực Hokkaido sẽ chả là gì
nếu thiếu khoai tây.
Phải, họ thu hoạch khoảng 80% khoai tây
của cả nước,
và trồng hơn 50 giống.
Đầu tiên, tớ sẽ cho các cậu ghi nhớ
đặc điểm của chúng.
Tất cả 50 giống?
Sau khoai tây,
ta sẽ học về rau củ, hải sản, thịt bò,
thịt thú săn bản địa
và mọi kiến thức về Hokkaido.
Chỉ trong một tuần?
Đúng vậy. Các cậu phải được chuẩn bị.
Erina ngầu quá...
Cậu ấy thật bốc lửa nhỉ?
Tớ không nghĩ thầy Nakiri Azami
sẽ ngờ là chuyện này đang xảy ra.
Yukihira?
Mito...
và cả hai cậu cũng nên tham gia khóa học.
Bọn tớ nữa à?
Không phải các cậu cũng phản đối
cách thức của Trung tâm sao?
Vậy các cậu sẽ không hối hận
khi nghe tớ.
Ừ! Tuyệt!
Được rồi...
Toyoshiro, Snowden, Kitahime, Sayaka,
May Queen, Touya, Kita-Akari,
Konafubiki, Early Starch.
Sao cậu làm như
không liên quan gì vậy?
Cũng học đi chứ.
Được rồi.
Nhưng Nakiri, việc này
có thực sự giúp ích cho kỳ thi không?
Chúng ta không biết học viện định làm gì.
Nếu đó là một thử thách,
phải có cách để tìm ra câu trả lời.
Như cậu vẫn làm.
Chúng ta cần đột phá.
Các cậu ấy nên làm được như vậy.
Không!
Các cậu không được đi
cho đến khi học thuộc.
Nakiri...
Đừng ép bản thân quá. Đi tắm rồi nghỉ đi.
Thế này không là gì cả.
Cũng đúng...
Bọn tớ lên được lớp hay không là nhờ cậu.
Bọn tớ cần cậu làm việc chăm chỉ.
Cậu cũng vậy.
Nghe cậu vô tư quá,
nhưng cậu phải qua được, nhé?
Cậu hiểu chứ?
Chà,
tớ chưa từng nghĩ sẽ nghe cậu nói thế.
Ở trại huấn luyện, cậu đều nói:
"Nhìn cậu thất bại tớ vui lắm".
Cứ trả lời tớ đi.
Hiện tại,
tớ thực sự không muốn ai ở đây
rời khỏi học viện.
Tất cả sẽ lên lớp.
Tất nhiên rồi.
Hokkaido!
Đẹp quá.
Toàn là tuyết!
Này!
Mọi người hồn nhiên quá.
Tuyết có gì mới lạ đâu.
Tại vì chúng ta đến từ vùng có tuyết.
Người tuyết!
Đừng vô tư quá!
- Gi... giáo sư Erina!
- Cậu đến đây để chơi à?
Cậu có nên vui đùa không?
Xin lỗi giáo sư Erina!
Erinacchi không sao mà.
Học sinh năm nhất của
Học viện Totsuki,
chào mừng đến Hokkaido!
Kỳ thi Lên lớp này
còn có tên là Tour du Nord.
Cái tên đó tượng trưng
cho vùng đất khắc nghiệt phía bắc này.
Những ai thất bại sẽ được đưa đến sân bay
bằng xe buýt phía bên phải,
gửi thẳng về Tokyo,
và lập tức bị đuổi học.
Cám ơn các em đã kiên nhẫn.
Chúng ta đã đến địa điểm thi đầu tiên.
Chúng ta sẽ bị tách ra
thành nhiều nhóm nhỏ cho bài thi đầu tiên.
Mỗi nhóm năm người sẽ làm một món.
Nếu một người không qua,
cả năm sẽ bị đuổi học.
Tiền bối Erina,
học viện đã chọn sẵn các nhóm.
Thế à?
Vậy đây là nhóm của chúng ta?
Đúng là một lựa chọn rõ ràng!
Hội nổi loạn bọn mình
bị nhóm với nhau nhỉ?
Kể cả Alice và Kurokiba ư?
Chơi luôn.
Đây là cơ hội để cho chú Azami thấy.
Phải không, Ryo?
Takumi và những người khác đâu?
Cả Mito và Arato cũng vậy...
Bọn họ chắc cũng bị nhóm với nhau
như chúng ta.
- Hayama đâu rồi?
- Erina!
Erina, đây là nhóm của cô.
- Tiền bối Erina!
- Bọn em sẽ được chị giúp đỡ.
Vậy là họ chia rẽ chúng ta và Erinacchi
để cậu ấy tự lên lớp?
Xin chào!
Cô là giám khảo của phòng này
giáo viên của Học viện Totsuki, Hiroi.
Nguyên liệu chính của phòng thi này
là cá hồi.
Nếu có thể làm một món cá hồi
đạt tiêu chuẩn của cô,
các em sẽ qua.
Tuyệt! Là cá hồi!
- Của Hiệu trưởng Azami?
- Tuyệt!
Không phải ta may mắn
khi đề vào món này sao?
Nhóm chúng ta có Kurokiba,
chuyên gia hải sản!
Cậu ấy cũng thắng thực chiến cá hồi!
Megumi, cậu cũng đến từ thành phố cảng.
Ta làm được mà!
Các em đều học lớp đặc biệt
của Hiệu trưởng Azami rồi nhỉ?
Bọn em không...
Nếu các em làm lại món đã làm lúc đó,
chẳng có vấn đề gì mà các em không qua.
Nên hãy bình tĩnh nấu ăn, được chứ?
Vâng!
Ra là vậy.
Thật là cách đơn giản nhắm vào chúng ta.
Sao cũng được!
Ta sẽ vượt qua kế hoạch xấu xa này!
Ừ! Ta có thể vượt qua
miễn là làm được thứ gì đó ngon.
Nhưng sao lại là cá hồi?
Cá hồi rất ngon trong mùa thu.
Bây giờ, họ không bắt được nhiều
và thịt không ngon bằng.
Vì vậy khá lạ khi chủ đề là cá hồi.
Đúng rồi!
Nhưng nhìn đi.
Cá hồi họ cho đều có chất lượng tuyệt vời.
Đúng vậy!
Đó là Học viện Totsuki.
Cái này cho nhóm của các em.
- Cái gì đây?
- Không thể nào.
Tệ rồi.
Đây là hocchare.
Chúng đã sinh sản và mất sức,
và là loại cá hồi tệ nhất.
Này, giám khảo!
Được rồi, mỗi nhóm đều đã có nguyên liệu.
Đừng phớt lờ em!
Hạn chót là lúc hoàng hôn.
Giờ bắt đầu nấu ăn đi!
Làm cho cô món cá hồi ngon nhất!
Bắt đầu rồi!
Hiểu rồi. Nhóm nổi loạn ở phòng khác
có lẽ cũng bị đối xử như vậy.
Nếu có phàn nàn gì,
các em có thể đi lấy cá hồi riêng.
Tất nhiên, nếu các em
có thể nấu xong vào lúc hoàng hôn.
Nói cách khác,
bây giờ các em không thể vượt qua kỳ thi!
- Ta nên làm gì đây, Yukihira?
- Chà,
dùng cái này cho bữa tối đi.
- Thật lãng phí.
- Đúng thế!
Bây giờ đâu phải lúc lo chuyện ấy!
Hết cách rồi sao?
Chẳng phải cậu vẫn có thủ thuật
làm nguyên liệu rẻ mà ngon sao?
Kỹ thuật hun khói mà Yukihira dùng
trong đợt Tuyển chọn
không thể làm kịp lúc hoàng hôn.
Không thể nào. Tất cả chúng ta
sẽ bị đuổi học dễ dàng vậy ư?
Không có gì phải lo.
Bố em sẽ nhẹ nhõm
khi đẩy lùi lũ bọ có hại.
Em không thấy có gì đáng lo cả.
Nakiri đã nói gì đó trong buổi học.
Tên là...
Cậu nghĩ ta tìm được không?
Chắc chắn rồi.
Tớ có thể thề.
Sẽ rất sát giờ đấy.
Đừng đánh giá thấp tớ.
Cậu nghĩ tớ sẽ thua về tốc độ à?
Soma...
Được rồi!
Ta sẽ làm món ngon nhất trong phòng này!
Tiến lên, các cậu!
Này, đừng làm như như cậu là thủ lĩnh.
Hãy làm kịp lúc hoàng hôn!
Totsuki có tất cả các sản phẩm chất lượng
trong vùng lân cận.
Vô ích thôi.
Nghe lời thầy Azami là cách tốt nhất.
Trung tâm là tuyệt đối.
Thật ngu ngốc khi nổi loạn.
Họ đáng bị như vậy.
Họ nên rời khỏi Totsuki.
Biến đi, bọn nôi loạn!
Ngon quá!
Đây đúng là người sành ăn của Trung tâm!
Các em làm thật hoàn hảo.
Vâng ạ. Cảm ơn cô!
Tất cả các nhóm khác
không cần phải lo lắng!
Chỉ cần nghiêm túc
làm theo lời Hiệu trưởng Azami khi nấu,
hiểu chưa?
Cắt hành ba rô theo chiều dọc,
không phải ngang.
Đun nhẹ,
rồi ngâm trong
nước dùng không sôi 20 phút.
Đợi đã! Chẳng phải trước đó
ta nên để nó nghỉ sao?
Để dưới không khí lạnh.
- Đúng vậy! Suýt thì toi.
- Khoan, sao cậu lại đổ nước dùng vào đây?
Cậu không nghe Hiệu trưởng Azami nói sao?
Cứ cho vào đi.
Em sẽ nói tạm biệt
với các bạn của mình ở đây, Erina.
Đừng trách cô.
Ba mươi phút nữa là hoàng hôn.
Đúng như Hiệu trưởng Azami đã nói,
mình sẽ loại bỏ thành công bọn nổi loạn.
Không chạy lòng vòng nữa à?
Thế nào rồi?
Chỉ có cá hồi ít thịt trái mùa thôi.
Cá hồi thượng hạng?
Mũm mĩm và lấp lánh!
Chắc chắn là chất lượng cao!
Tokishirazu!
Một loại cá hồi rất hiếm, được bắt
từ mùa xuân đến mùa hè,
thay vì mùa thu thông thường.
Cá chưa trưởng thành hẳn,
nên không mang trứng hay tinh trùng,
chất dinh dưỡng thay vào đó
sẽ tập trung ở thịt.
Nghĩa là, đó là loại cá hồi ngon nhất năm.
Nhưng tại sao lại có ở đây
khi cá được bắt vào mùa hè?
Cô không biết sao?
Ướp muối ấy?
Đó là phương pháp đông nhanh
bằng nước muối, chất lỏng không đóng băng
ngay cả ở nhiệt độ âm.
Vì rất hiệu quả trong việc đưa thực phẩm
xuống dưới điểm đóng băng,
nên sẽ không phá hỏng màng tế bào.
Về cơ bản,
đó là "phương pháp dừng thời gian"
không ảnh hưởng đến chất lượng.
Khoa học và sành ăn...
Một kỹ thuật kết hợp trí tuệ
từ cả hai lĩnh vực.
Đúng,
thật tốt khi có một nơi
dùng nước muối đông lạnh gần đây.
Em mừng là họ vẫn còn tokishirazu.
Đó là kiến thức cơ bản
trong thế giới ẩm thực.
Có nguyên liệu rồi mà không nấu được
thì không có nghĩa gì.
Chưa đến 30 phút nữa là hoàng hôn,
giới hạn về thời gian.
Không có cách nào để nấu...
Đã rã đông chưa?
Cá nhỏ, nên sẽ ổn thôi.
Đông lạnh một phần dễ hơn.
Ai mà biết mình sẽ cùng đội với Yukihira.
Kurokiba, cậu tăng tốc được không?
Cậu nghĩ đang nói chuyện với ai?
Đừng ra lệnh cho tớ!
Xin lỗi nhé!
Nhanh quá!
Họ làm việc rất mượt mà!
Họ thực sự là một đội ngẫu hứng à?
Thật là một lớp thịt dày bóng mỡ và chắc.
Món tokishirazu điển hình,
thanh tao và bóng mỡ!
Được rồi, đã xong.
Món tokishirazu yuanyaki!
- Nào.
- Hãy tận hưởng!
K... Không thể nào.
- Cái gì vậy?
- Sao?
Không thể nào!
Uỳnh! Giờ mình đang trôi dạt...
Mỡ cá ngọt và béo chạm vào lưỡi
khiến mình tê liệt.
Nước sốt mịn màng bao quanh thịt,
và có một chút yuzu!
Sức mạnh từ tokishirazu béo ngậy tuyệt vời
đang tấn công mình bằng cơn mưa cú đấm!
Em nghĩ cô đã đánh quá bọn em giá thấp
giám khảo ạ.
Trò kiểu này không bao giờ ngăn được em.
Việc này diễn ra hằng ngày.
Công việc của quán ăn là chiến đấu
để có nguyên liệu chất lượng
trong mọi tình huống
và phục vụ đồ ăn.
Mình không thể cưỡng lại
hương vị thơm ngon này!
- Các em vượt qua bài thi đầu tiên!
- Cảm ơn!
Này, ngừng cư xử như cậu là thủ lĩnh đi.
Ta làm được rồi.
Ơn trời.
Bọn kia thế nào?
Vấn đề là,
không ai có thể đánh trượt học sinh.
Họ có thể mua nguyên liệu riêng cho mình.
Ta đã thành công, Erinacchi!
Chúng ta đã vượt qua!
Cậu cười gì thế?
Cậu chỉ qua bài thi đầu tiên thôi.
Cậu có nên vô tư thế không?
Này Nakiri, cậu muốn ăn tokishirazu không?
Im lặng đi, Yukihira!
Chú ý,
học sinh đã vượt qua bài thi đầu tiên,
các em sẽ đến điểm thi thứ hai
bằng tàu hỏa.
Tàu hỏa à?
Các em sẽ lên tàu sau bữa tối.
TOTSUKI
Chà...
Tàu hỏa giường nằm sang trọng của Totsuki,
Tsukikage.
Tớ cá là đi thường xuyên thì đắt đỏ lắm.
Di chuyển khắp Hokkaido
trên tàu giường nằm sang trọng...
Nếu đây không phải là kỳ thi lên lớp,
thì đã là khì nghỉ tuyệt nhất rồi!
Khóc ra máu.
Cả khi lên tàu,
ta sẽ học thêm về Hokkaido
cho đến giờ đi ngủ.
Chết tiệt!
Hãy xếp thành một hàng thẳng.
Hãy sẵn sàng cho bài thi tiếp theo.
Phải, những thử thách tương tự
sẽ chờ đợi chúng ta.
Đúng vậy.
Ta suýt thì không qua được bài đầu.
Khi tiến lên phía bắc,
những thử thách sẽ trở nên khó khăn hơn.
Trung tâm có thể sẽ dùng mọi cách có thể
để loại bỏ nhóm nổi loạn.
Ta phải làm mọi thứ có thể ngay bây giờ
để chống trả.
Vào đi.
Nakiri.
Aldini à?
Ồ, cậu chuẩn bị cho lớp học à?
- Ừ.
- À...
Những ngôi sao trông rất đẹp
nếu nhìn từ toa sinh hoạt chung.
Đi xem đi, coi như giải lao.
Thật sao? Vậy có lẽ tớ sẽ đi sau.
Hẹn gặp lại.
- Nakiri, tớ vào được không?
- Sakaki?
Thật tuyệt.
- Con tàu này cũng có thẩm mỹ viện đó.
- T... Thế à?
Máy mát xa thật tuyệt vời!
Tớ bị cứng vai,
nhưng giờ cảm thấy rất nhẹ.
Cậu cũng nên dùng, Nakiri ạ.
Cậu sẽ thấy thoải mái hơn.
- Tớ sẽ thử sau.
- Cậu hứa nhé!
Tập trung!
Sao tôi lại ở đây chứ?
Ai đó?
- Ừm...
- Lại nữa?
Đây là trà gạo rang gia đình gửi cho tớ.
Hãy thử đi.
Hàm lượng caffeine thấp và có mùi thơm,
nên tớ nghĩ sẽ giúp cậu thư giãn.
Tạm biệt, Nakiri.
Mai cũng làm việc chăm chỉ nhé.
Cảm ơn.
Này, Nakiri.
Cậu đói không?
Muốn ăn da cá hồi chiên không?
Cả cậu cũng đến hả, Yukihira?
Sao mọi người lại đến tìm tớ?
Nếu có thời gian, họ nên nghỉ ngơi.
Không phải vì họ muốn cảm ơn cậu
về bài học sao?
H... họ không cần cảm ơn tớ vì điều đó.
Tớ chỉ làm điều tớ muốn...
Vẫn ấm...
Ta ra khỏi bụi cây rồi!
Tớ lại thèm trứng cá hồi rồi.
Sao tự nhiên lại thế?
Những ngôi sao trên bầu trời
và trứng cá hồi đều lấp lánh.
Chúng rất khác nhau!
Thật sự...
Sao cậu không thể trân trọng
những điều tao nhã như này nhỉ?
Tớ nghĩ đêm nay cũng đầy sao.
Có lẽ tớ nghĩ vậy
vì đã ăn da cá hồi chăng?
Cậu đang nói gì vậy?
Ồ?
Trước đây, chỉ nghĩ đến khuôn mặt Yukihira
là đã khiến mình bực bội.
Nhưng bây giờ...
Giờ mình không ghét cậu ấy đến thế.
Biên dịch: Whitelighter