Tôi biết.
Chỗ tiếp theo chúng tôi đến...
...là khu vườn phía sau chung cư của Nagato.
Ơ kìa...
Bọn mèo dạn người quá nhỉ.
Mèo đen... Mèo đen...
Sao cũng được.
Tụi mình sẽ lấy con này.
Lại thay đổi kịch bản nữa rồi.
Đoàn trưởng: Haruhi Suzumiya
Nó không phải màu đen...
...nhưng tụi mình sẽ làm cho có.
Rồi, Yuki.
Đây sẽ là cộng sự của cậu.
Hòa thuận với nhau nhé!
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2007,2008,2009 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou／SOS-dan
Tiếng thở dài của Suzumiya Haruhi (Phần V)
Cả đám lại tiếp tục quay phim.
Bây giờ cô ta chả thèm quan tâm đến địa điểm nữa rồi.
Yuki!
Tấn công Mikuru-chan đi nào!
Đỡ lấy.
Rồi, cắt đi!
Nice!
Chúng ta sẽ làm như con mèo biết nói tiếng người!
Dù sao cũng là cộng sự của phù thủy mà.
Giao cho nó mấy lời thoại thật tàn độc vào.
Không thể tin được!
Tên của mày sẽ là Shamisen.
Nào, Shamisen!
Nói thử xem nào!
Làm như nó biết nói vậy.
Mà, xin mày đừng có nói được.
Khoan, Shamisen chẳng phải là...!?
Có vẻ tốt.
Kyon!
Tớ giao nhiệm vụ cho cậu chăm sóc con mèo này.
Đem nó về nhà...
...rồi dạy cho nó một hai trò để ngày mai quay nhé.
Như là nhảy qua vòng lửa chẳng hạn.
Rồi!
Hôm nay như vậy là đủ rồi!
Ngày mai chúng ta sẽ đến phần cao trào!
Tình hình là mọi người rất nhiệt tình và bộ phim có vẻ đúng tiến độ!
Tất cả phải ngủ nghỉ cho điều độ để chuẩn bị cho ngày mai nhé!
Giỏi lắm.
Lát nữa tao sẽ đãi mày thức ăn cho mèo.
Hay là mày thích cá mòi hơn?
Nếu được cả hai càng tốt.
Ê này.
Bạn vừa mới nói phải không Nagato?
Tớ hỏi con mèo mà.
Ta cũng đoán vậy.
Thế nên, đó là câu trả lời của ta.
Hay ta đã nói gì sai?
Ngạc nhiên chưa.
Một con mèo tam thể đực...
Uh, vấn đề không phải ở chỗ đó.
Bất ngờ ghê...
Một con mèo biết nói...
Ta có cái gì đâu mà các người ngạc nhiên như thế nhở.
Phải chăng đây là yêu tinh mèo?
Nhìn phản ứng của cậu, thì hình như âm thanh ta phát ra khá giống con người.
Nếu đã vậy...
...làm sao cậu có thể khẳng định rằng âm thanh ta phát ra hoàn toàn chính xác với những gì mà cậu nghe được chứ?
Bởi vì mày biết đấy...
Vì mày đã trả lời câu hỏi của tao đấy thôi.
Ngộ nhỡ âm thanh ta phát ra đơn giản chỉ là vô tình trùng hợp với câu trả lời của các người thì sao?
Nếu mày coi đó là hợp lý...
...thì cái đó chẳng phải gọi là đối thoại giữa người với người sao?
Hoàn toàn chính xác.
Kể cả khi hai người cố gắng như mình đang nói chuyện...
...thì cũng không thể xác nhận rằng một trong hai người có thể nhận được hết thông tin...
...mà người kia truyền tải.
Bởi vì có những điều mà ta không thể trực tiếp nói ra được.
Im đi cha nội!
Nhưng mà nếu vậy thì...
...đúng không?
Tôi xin lỗi...
...nhưng chị cũng làm ơn yên lặng giùm được không?
Tình hình có vẻ không được tốt lắm nhỉ?
Tụi mình lại đánh giá thấp Suzumiya-san rồi.
Um...
Ý bạn là sao?
Tôi e rằng những sắp đặt của Suzumiya-san trong bộ phim...
...đã trở thành quy luật chung cho thế giới này.
Nếu cô ấy muốn quay một cảnh có thiên thạch rơi...
...thì e là sẽ có đấy.
Vậy tụi mình phải làm sao đây...
Bằng mọi giá không thể để cho những tình tiết hư cấu đó trở thành hiện thực.
Hiện tại thì...
...cô ấy vẫn còn đang lẫn lộn giữa thực tại và giả tưởng.
Đúng là được nước làm tới mà.
Sức mạnh kì lạ của Suzumiya-san...
...đang dần được bộc lộ rõ rệt thông qua bộ phim này.
Để ngăn chặn điều này...
...chúng ta phải làm cho Suzumiya-san hiểu rằng đây chỉ là giả tưởng...
...và hướng cô ấy quay bộ phim trở lại thế giới thực.
Thế chuyện con mèo biết nói tiếng người thì tính làm sao đây?
Chúng ta không giải quyết được gì đâu.
Chỉ đơn giản là thế giới được cải tạo để mèo biết nói tiếng người.
Nhưng điều này không hề tồn tại trong thế giới trước đây.
Còn mấy cậu thì sao?
Phải.
Nói cho cùng, bọn tớ tồn tại được là nhờ Suzumiya-san.
Cả con mèo biết nói kia cũng thế.
Chúng ta không thể làm gì sao?
Nếu đây là một thế giới ảo...
...thì không cần phải giải thích làm gì.
Tuy nhiên, việc con mèo biết nói và Mikuru Beams...
...được phép tồn tại ở thế giới hiện thực...
...cũng đủ làm thay đổi thế giới của chúng ta rồi.
Từ một thế giới không có hiện tượng siêu nhiên nào...
...trở thành một thế giới đầy rẫy những điều huyền bí.
Thế phải làm sao bây giờ?
Chúng ta phải nghĩ ra một đoạn kết cho bộ phim...
...mà Suzumiya-san có thể chấp nhận được.
Thế cái thứ đó có tồn tại không?
Có chứ.
Một đoạn kết có thể biến...
...những thứ phi lý trở nên hợp lý...
...chính là cách giải quyết đơn giản nhất.
Nói xem.
Tất cả chỉ là một giấc mơ.
Tớ không có nói đùa đâu.
Bộ cậu nghĩ Haruhi sẽ chấp nhận kiểu đó sao?
Khó à nha.
Những lúc như thế này...
...lựa chọn tốt nhất có lẽ là...
...coi mọi thứ trong bộ phim như...
...một giấc mơ, lời nói dối hay lỗi lầm.
Nghe cũng được đấy.
Nhưng chỉ riêng với hai thằng mình thôi.
Nhưng còn Haruhi thì sao?
Rõ chưa.
Không được nói trong nhà tao đấy.
Xử sự cho giống mèo đi.
Không biết 'xử sự cho giống mèo' mà cậu nói là gì...
...nhưng ta sẽ nghe theo đề nghị của cậu.
Không được nói.
Chỉ việc kêu "nyaa~" là đủ.
Nyaa~.
Mèo ơi, mèo ơi, mèo ơi!
Rồi, mày chờ ở đây.
Thế nhé, lát tao tới đón.
Được thôi.
Chỉ còn vài ngày nữa là đến Lễ hội Văn hóa...
...và không khí náo nhiệt của trường cũng không ngừng lan tỏa...
...cứ như thể chúng có liên kết với sự nhiệt huyết của Haruhi vậy!
Nhanh lên!
Nhất định phải tìm được viên ngọc Crystal Crescent huyền thoại!
Cái gì!
Cái gì, cái gì!
Những lúc như vầy...
...tôi không lấy làm ngạc nhiên nếu có một hay hai người đi loanh quanh như vậy.
Kyon-kun!
Mikuru có chuyện muốn thổ lộ nè!
Coi nào, Mikuru.
Đưa cho Kyon-kun đi.
Đây là, um...
P---
Phiếu giảm giá!
Của tiệm yakisoba café lớp mình làm đó.
Cảm ơn chị.
Bạn nhớ mời các bạn khác đến nữa nhé.
Chỉ vậy thôi!
Chào nhá~!
Kyon-kun.
Chuyện gì vậy?
Um...
Nếu mình nói ra chuyện này thì giống như mình có ác cảm với Koizumi-kun...
...nhưng không phải thế đâu.
Mình, um...
...có suy nghĩ khác về những chuyện đang xảy ra.
Nói cách khác, um...
Điều mình nghĩ...
...khác hẳn với lập luận của Koizumi-kun...
Ý chị là chuyện cậu ta nói Haruhi là Thượng đế à?
Đúng là Suzumiya-san có khả năng thay đổi thực tại.
Nhưng mình không tin bạn ấy lại có khả năng cải tạo lại toàn bộ thế giới.
Thế giới này đã như vậy ngay từ lúc bắt đầu rồi.
Ối chà...
Quan điểm hoàn toàn đối lập với Koizumi.
Mình tin rằng Nagato-san cũng có cách giải thích khác.
Um...
Mình biết nói thế này là không phải, nhưng...
...bạn đừng nên...
...um...
...quá tin vào những gì Koizumi-kun nói...
Lẽ ra mình không nên nói như vậy!
Um...
Mình xin lỗi.
Mình diễn đạt dở lắm...
...với lại mình không thể giải thích cho bạn được...
Um...
Nhưng mà!
Tôi hiểu rồi.
Làm gì có chuyện Haruhi là Thượng đế đúng không?
Tôi thấy quan điểm của Asahina-san dễ hiểu hơn Koizumi nhiều.
Cảm ơn bạn...
Nhưng mình không thể nói thẳng điều này trước mặt Koizumi-kun.
Xin hãy hiểu cho mình nhé.
Câu lạc bộ Văn Học
Quan điểm của Asahina Mikuru có thể tóm gọn như sau.
Suzumiya Haruhi không tạo ra thế giới này.
Thế giới chính nó vẫn luôn tồn tại như vậy từ trước tới giờ.
Những thực thể siêu nhiên như siêu năng lực gia...
...du hành gia xuyên thời gian, và người ngoài hành tinh...
...đã luôn tồn tại.
Suzumiya Haruhi chỉ là có khả năng cảm nhận sự tồn tại của những thực thể ấy...
...và vô tình sử dụng sức mạnh của mình ba năm trước.
Tuy nhiên, dù có khả năng nhận ra những điều bất thường của thế giới...
...nhưng cô ta không thể nhận biết được chúng.
Chính sự can thiệp của một nhóm thực thể đã ngăn không cho điều đó xảy ra.
Đó là chúng ta.
Ý bạn là sự bất đồng quan điểm giữa Asahina-san với Koizumi...
...sẽ gây ra phiền phức nếu Haruhi khám phá ra điều bất thường đó sao?
Phải.
Cô ta tới khoảng thời-không này để bảo vệ cho khoảng thời-không trong tương lai của cô ta.
Tôi có cảm giác cô ấy đã buộc miệng nói ra một điều rất là quan trọng.
Koizumi Itsuki và Asahina Mikuru đều không chấp nhận quan điểm của đối phương.
Bởi vì tất cả những gì họ quan tâm...
...là một học thuyết đối lập có thể phủ nhận sự tồn tại của chính bản thân họ.
Khoan đã!
Koizumi nói cậu ấy đã nhận được siêu năng lực ba năm trước.
Không hề có bằng chứng nào cho thấy lời Koizumi Itsuki nói là sự thật.
Đúng là thế thật.
Mớ lý luận của Koizumi chỉ là giải thích cho những việc đã xảy đến với tôi thôi.
Ai mà biết thằng đó có nói dóc hay không?
Cả lý luận của Asahina-san cũng thế.
Ai có thể chứng minh những điều Asahina nói là đúng chứ?
Còn bạn nghĩ sao?
Ai mới nói đúng?
Cả cái thứ mà bạn nói là khả-năng-tự-tiến-hóa lúc trước là sao?
Dù cho tôi có nói thế nào đi nữa cậu cũng chẳng thể nào biết được có dối trá hay không.
T-Tại sao chứ!?
Bởi không có cơ sở chứng tỏ điều tôi nói là sự thật.
Ít nhất là đối với cậu.
Không thể hiểu nổi.
Nói thế nào cũng không thể hiểu nổi.
Koizumi với Nagato cần phải đi học một lớp diễn thuyết gấp!
Ta không giao viên ngọc cho ngươi đâu!
Chỉ có Haruhi là đứa duy nhất tin rằng bộ phim vẫn được thực hiện ngon lành...
...thậm chí lờ đi bộ mặt sầu thảm của Asahina-san, Koizumi và tôi...
...mà không đếm xỉa gì.
Thư tiếp theo chúng tôi được biết...
...khẩu súng đồ chơi bắn đạn nước thay vì bằng nhựa.
Và Asahina-san tiếp tục sở hữu đủ mọi hình thức tia sáng chết người từ mắt mình...
...mỗi lần Haruhi đem đến một cái kính sát tròng có màu mới...
...để rồi cuối cùng bị Nagato trấn lột.
Hàng cây anh đào nở rộ mấy hôm trước...
...chẳng hiểu vì sao giờ lại trơ trụi.
Còn lũ bồ câu trắng ở ngôi đền hôm trước...
...thì trở thành bồ câu đưa thư lúc nào chả hay.
Trái đất dường như có một vài biến động 'nho nhỏ'.
Kyon-kun!
Bạn anh tới nè!
Chào.
Suzumiya-san không hề có hứng thú với những giải thích cặn kẽ mang tính chất kịch bản.
Nói cách khác là cô ấy không thèm quan tâm đến cái gọi là kết thúc.
Có thể bộ phim này không thể kết thúc được.
Rắc rối nhỉ.
Thế giới của tụi mình đang dần trở thành một vùng đất ảo tưởng.
Thật ra thì...
...Hội của tớ và thượng cấp của Asahina-san không phải...
...là những người duy nhất giả thuyết về sức mạnh của Suzumiya-san.
Mà vẫn còn rất nhiều người khác.
Tớ sẵn lòng kể hết cho cậu nghe...
...về những cuộc tranh luận nảy lửa cũng như
thảm sát đẫm máu bấy lâu nay vẫn được giấu kín.
Đồng minh và phản bội...
Âm mưu và gian dối...
Hủy diệt và tàn sát...
Một trận chiến mà mỗi phe đều phải chiến đấu hết mình để sinh tồn.
Mà, những chuyện đó cũng chẳng liên quan đến cậu.
Cả Suzumiya-san nữa.
Thậm chí tớ còn hy vọng Suzumiya-san đừng biết thì tốt hơn.
Tớ không muốn cô ấy phải đau khổ.
Theo quan điểm của tớ...
...Suzumiya-san là một người giàu lòng trắc ẩn.
Tất nhiên là...
...cậu cũng vậy.
Sao cậu lại kể cho tớ nghe chuyện này?
Chỉ là buộc miệng thôi.
Chẳng có lý do gì hết.
Dù sao đi nữa...
...nó cũng chẳng phải là một điều thú vị.
Phải đấy.
Chẳng có gì thú vị hết.
Vậy để tớ kể cho cậu nghe thêm một điều không thú vị nữa nhé.
Cậu có bao giờ thắc mắc tại sao Asahina-san...
...lại tham gia với chúng ta không?
Nhiệm vụ của chị ta là tiếp cận cậu.
Bởi vì cậu là người duy nhất có thể thuyết phục được Suzumiya-san.
Cho nên chiếm được tình cảm của cậu là tối ưu nhất.
Đó là lý do chị ta phải diễn vai một cô gái dễ thương, yếu đuối...
...lúc nào cũng phải phục tùng mệnh lệnh của Suzumiya-san.
Tất cả là để thu hút sự chú ý của cậu.
Lần này cậu đùa quá lố rồi đó.
A, cho tớ xin lỗi.
Có lẽ tớ không đủ khả năng để chọc cười người khác.
Tớ bịa đấy.
Cậu không tin đấy là thật chứ?
Dạo này tớ phải chịu nhiều áp lực...
...vì bộ phim của Suzumiya-san lẫn vở kịch của lớp.
Nếu bây giờ mà xuất hiện thêm một cái không gian đóng...
...thì chắc tớ gục mất.
Đó là lý do vì sao tớ phải nhờ cậu giúp đỡ.
Xin cậu hãy ngăn lại những hiện tượng bất thường mà bộ phim của Suzumiya-san gây nên.
Tớ phải làm cho Haruhi nhận ra rằng...
...mọi thứ trong bộ phim của cô ta chỉ là hư cấu thôi...
...đúng không?
Chẳng phải điều đó quá rõ ràng rồi sao.
Nếu có thể, hãy làm trước khi bộ phim kết thúc.
Trông cậy cả vào cậu đấy.
Là sao chứ?
Bộ thằng này muốn đổ hết trách nhiệm lên người mình hay sao?
Mà thực ra...
Mình không thể làm lơ được nữa rồi.
Chán chết đi được.
Phim là phim.
Hiện thực là hiện thực.
Bộ con nhỏ này cần người khác chỉ cho điều hiển nhiên như thế ư?
Koizumi có đề cập đến chuyện tất cả chỉ là giấc mơ...
...nhưng không còn cách nào tốt hơn sao?
Hôm sau...
...tôi thẳng thắn góp ý với Haruhi.
Sau một lúc mè nheo...
...cuối cùng cô ta cũng đồng ý.
Rồi, Ô kê!
Làm tốt lắm!
Tụi mình đã hoàn thành bộ phim!
Mọi người vất vả rồi!
Sáng mai tất cả tập trung ở phòng câu lạc bộ để tổng duyệt lần cuối nhé!
Mikuru-chan!
Giờ này khóc thì còn sớm lắm.
Phải để dành nước mắt khi chị nhận giải Palme d'Or hay Oscar chứ!
Mọi người sẽ cùng ăn mừng với nhau!
Trận chiến cuối cùng giữa Mikuru với Yuki...
...kết thúc bất ngờ bằng sự tỉnh giấc đột ngột...
Được lắm!
...của một nguồn sức mạnh bí ẩn trong người Koizumi Itsuki và rồi...
...cậu ta dùng sức mạnh đó để tống Yuki ra ngoài vũ trụ.
Vậy đó!?
Vậy là kết thúc rồi phải không?
Nhưng đối với tớ, tất cả dường như chỉ vừa mới thoáng qua.
Nào, Mikuru-chan!
Bên này!
Ể? Suzumiya-san?
Người ta thường nói những lúc vui vẻ thời gian trôi qua rất nhanh...
Nguy hiểm lắm...
...nhưng không biết ai mới là người vui nhất.
Ai mà biết.
Phần còn lại nhờ cậu giải quyết được không?
Trông đầu tớ lúc này chẳng còn gì khác ngoài vở kịch của lớp...
...còn cậu thì được phép nghỉ xả láng bù lại cho những ngày làm phim căng thẳng.
Và còn điều này nữa.
Đó là lời cảm ơn chân thành.
Từ Hội và bản thân tớ.
Rồi!
Hô to lên!
Mục tiêu của Đoàn là một bộ phim bom tấn khuấy đảo Hollywood!
Chúng ta sẽ đoạt được giải Gấu Vàng và Sư Tử Vàng!
Đúng thế!
Nào!
Mikuru-chan, chỉ tay về tương lai đi!
Ôi trời ơi...
Nói thật lòng...
...đến phút cuối cùng tôi vẫn không có chút xíu khái niệm nào về cái gọi là bộ phim bom tấn của Haruhi.
Và đương nhiên...
...chả còn bao nhiêu thời gian để mà thêm mấy cái hiệu ứng...
...mà nếu có thì tôi cũng chẳng biết đường mà mò.
Haruhi thì càu nhàu suốt.
Tụi mình không được chiếu những thứ còn dang dở!
Phải làm gì đi chứ!
Ngày mai là Lễ hội Văn hóa rồi.
Tớ sắp tẻo rồi đây này!
Chẳng phải chỉ cần một đêm là giải quyết xong sao?
Cậu phải thức suốt đêm để làm cho xong đấy.
Tớ sẽ ở lại giúp.
Tua nhanh thêm một chút xem!
Rốt cuộc thì...
...Haruhi chả giúp được cái quái gì hết.
Mà hình như...
...sau đó tôi cũng gục luôn thì phải.
Kyon!
Coi kìa.
Dậy đi chứ!
Nè?
Sao rồi?
Tốn cả đêm mà chả được tích sự gì.
Bộ phim có hoàn thành đâu.
Cũng không đến nỗi tệ.
Chưa hoàn chỉnh lắm...
...nhưng như thế cũng được rồi.
Có phải thằng này đâu.
Có ai ra tay nghĩa hiệp à?
Nghi can số một: Nagato.
Nhiều khả năng: Koizumi.
Rất hiếm hoi: Asahina-san.
Bí ẩn: Một nhân vật vẫn chưa xuất hiện.
Chắc là vậy.
Chào buổi sáng.
Bộ phim thế nào rồi?
Chào buổi sáng...
Chào các cậu!
Tất nhiên là xong rồi!
Dù sao cũng là thành quả của bao mồ hôi, xương máu và nước mắt của tụi mình mà!
Thật vậy sao...
Vậy thì tốt quá.
Mọi người cùng duyệt nó thôi!
Phòng nghe nhìn
Ya~, Mikuru-chan!
Chị diễn tuyệt ghê!
Dám cá là chị sẽ lấy đi bao con tim của khán giả cho mà xem.
Giỏi lắm, Mikuru-chan!
Lễ hội Văn hóa đã bắt đầu...
...còn tôi thì rảnh nợ.
Tất cả những nguy cơ có khả năng thay đổi hiện thực đều được giải quyết.
Tôi nhận ra diều đó vì Shamisen không nói được nữa.
Sẵn đây nói luôn...
...cho dù tôi đọc bảng hướng dẫn Lễ hội đến bục cả mắt...
...cũng không tài nào tìm ra được đám người ăn mặc dị hợm hôm trước.
Chuyện quái gì thế này?
Lễ
hội
trường
Trung
học
Phương
Bắc
Đang chiếu
Bộ phim mở màn với bài thuyết giáo dài miên man của Haruhi.
Đều nhờ tôi nói rằng đạo diễn thì phải thế này thế nọ...
Đây là một câu chuyện hư cấu.
...ăn nói cho thật thâm sâu pha thêm chút hài hước.
Nó chẳng liên quan đến bất cứ con người,
sự vật, sự việc, cá nhân hay tổ chức nào hết.
Đó là câu nói nhiệm màu đủ sức xóa tan mọi hoài nghi.
Chỉ là dàn dựng cả thôi.
Nếu bạn thấy nó hơi quen quen,
thì chắc chắn là trùng hợp ngẫu nhiên đấy.
À, ngoại trừ mấy đoạn quảng cáo nhé.
Chúng tôi xin gửi lời cảm ơn sâu sắc đến cửa hàng điện máy Oomori và tiệm mô hình Yamatsuchi!
Các bạn nhớ ghé ủng hộ họ nhé!
Nói lại hả?
Đây chỉ là một câu chuyện hư cấu.
Nó chẳng liên quan đến bất cứ con người, sự vật, sự vi...
Này, Kyon.
Sao tớ lại phải nói mấy cái thứ này?
Công viên tỉnh Kitaguchi
Điều lo lắng của Haruhi, người vô lo nhất quả đất này...
...chỉ gói gọn trong mỗi một câu, "thế giới này bình thường quá".
Vậy không hiểu đối với cô ta "không bình thường" là như thế nào?
Chắc phải khùng điên ảo bựa lắm đây.
Dám cá là...
trong đầu cô nàng lúc nào cũng có câu hỏi đại loại như...
..."Sao chẳng có con mà nào xuất hiện trước mặt tớ nhỉ?"
Nghe này, tớ có điều quan trọng muốn nói với cậu.
Gì thế?
Cậu muốn người ngoài hành tinh, du hành gia xuyên thời gian, hay là người có siêu năng lực tồn tại phải không?
Đúng thế.
Vậy thì sao?
Có một người ngoài hành tinh, một du hành gia xuyên thời gian, một siêu năng lực gia ở gần hơn cậu nghĩ đấy.
Thế họ là những ai?
Cậu đừng có bảo là Yuki, Mikuru-chan, với Koizumi-kun nhé.
Nếu thế thì không phải "ở gần hơn cậu nghĩ" đâu.
Thật ra...
Đó là điều tớ đang định nói đấy.
Cậu bị ngu à?
Làm như muốn gì được nấy không bằng!
Mà, nếu cô nghĩ vậy thì thôi...
Thế?
Ai là ai vậy?
Cậu sẽ thích mê cho xem.
Yuki Nagato là người ngoài hành tinh.
Đến từ cái Thể thống nhất Tư duy Dữ liệu gì gì đó...
Họ đã phái cô ấy tới.
Đúng rồi!
Cô ấy là người nhân tạo.
Như vậy đó.
Còn Mikuru-chan thì sao?
Asahina-san thì giải thích đơn giản hơn.
Chị ấy là du hành gia xuyên thời gian.
Chị ấy du hành từ tương lai đến đây...
...nên là du hành gia rồi.
Thế cái tương lai ấy cách mình bao nhiêu năm?
Cái đó thì chịu.
Chị ấy không có kể.
Tớ hiểu rồi.
Hiểu rồi hả?
Có nghĩa là Koizumi-kun là một siêu năng lực gia đúng không?
Cậu định nói thế chứ gì.
Đúng!
Chính xác những gì tớ định nói!
Đừng có giỡn mặt!
Cái con ngu này.
Sao lúc không cần lại nghiêm túc thế?
Nếu con nhỏ chịu nghe lời tôi...
...thì mọi việc đơn giản hơn nhiều rồi.
Cảm ơn quý khách!
Mà thôi...
Nếu Haruhi mà nhận ra được những điều dị thường xảy ra quanh mình...
...thì tôi không biết thế giới này sẽ loạn thế nào nữa.
Thiệt là...