Cảnh tiếp theo nào.
Yuki!
Tiêu diệt Mikuru-chan bằng phép thuật của cậu đi nào!
Hiển nhiên câu trả lời sẽ là...
Không!
Ngoại trừ phép thuật...
Tôi không cho phép người nào được động đến Asahina-san!
Nhìn đi!
Asahina-san run rẩy như vậy thì nỡ lòng nào ra tay chứ!
L
Siêu
Đạo diễn
L
Siêu
Đạo diễn
Mà thôi đi.
L
Siêu
Đạo diễn
L
Siêu
Đạo diễn
L
Siêu
Đạo diễn
Cảnh này để chèn hiệu ứng cũng được.
Kyon, nhớ làm cho tia sáng bắn ra từ đũa thần của Yuki nhé.
Làm như thằng này giỏi chèn hiệu ứng lắm sao?
Mikuru-chan la to lên đi!
Rồi giả vờ ngã xuống trong đau đớn!
Day by day うんざりだよね だから
Day by day unzari dayo ne dakara
Day by day, sao lại buồn chán như vầy.
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
doudouto kotowacchau KIMI ni nari nayo
Thế nên, hãy trở thành một người thật táo bạo và vứt bỏ mọi thứ đi!
Oh my boy キッパリしなきゃ　嘘に
Oh my boy KIPPARI shinakya uso ni
Oh my boy, hãy kiên cường lên anh
付きあってられないよ　狭い世界で
tsukiatterarenai yo semai sekai de
vì không thể nói dối mãi được đâu trong cái thế giới nhỏ bé này
自分で見つけた myself
jibun de mitsuketa myself
Em đã tìm thấy anh
好きになって当然
suki ni natte touzen
Tất nhiên là em đã yêu anh rồi
くだらないやり方蹴って
kudaranai yari kata kette
Hãy vứt bỏ sự vô dụng của anh đi
すべてはあたしが決める!
subete wa atashi ga kimeru
và để cho em quyết định
I say I say my heaven!
Super Driver 突進!
Super Driver tosshin!
Super Driver, Dash!
まかせてなんてったって前進
makasete nantettatte zenshin
Hãy vượt qua mọi trở ngại
「不可能！」 飛び越えて
fukanou tobikoete
Và cùng nhau làm những việc không tưởng
DON'T YOU STOP ME
Take it easy, Go!!
大勝利って同感もちろん
daishouri tte doukan mochiron
Chiến thắng dĩ nhiên
どうなったって快感
dou natta tte kaikan
là ngọt ngào phải không nào?!
「反省会？」
hanseikai
Quay lại ư?
GET BACK TO WILD
それより　さあ 急いでよ
sore yori saa isoide yo
Không, hãy luôn tiến về phía trước!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
いつだってムリヤリ
itsu datte MURIYARI
Toàn những thứ chán ngắt!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
これからしましょう
kore kara shimashou
Hãy thử một lần xem!
一回戦
Ikkaisen
Hiệp 1!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
Funky rookie game
いつだってトツゼン
itsu datte TOTSUZEN
Lúc nào cũng thấy ngỡ ngàng!
逆回転
Gyakukaiten
Bóng xoáy đẹp!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
Honky tonky head
それがどうしたの？
sore ga doushita no?
Thế thì có sao đâu?
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2007,2008,2009 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou／SOS-dan
Tụi mình cần một cảnh có bồ câu.
Lát nữa ghé qua ngôi đền bên cạnh mới được.
Chúng ta quay cảnh Mikuru-chan đang đi trong lúc lũ bồ câu bay tứ tung ở phía sau.
Tớ chuộng loại bồ câu trắng hơn...
Tiếng thở dài của Suzumiya Haruhi (Phần III)
Xin vui lòng
không cho
bồ câu ăn
...nhưng lúc này thì màu nào cũng được.
Bộ cô không biết đọc Tiếng Nhật hả?
Mình đang quay cái thứ chết tiệt gì vậy nè?
Chính là cảnh này đó, Kyon!
Nhớ quay cho kĩ vào!
Sao chị lại ngồi sụp xuống vậy hả, Mikuru-chan!?
Ê!
Hãy đỡ!
Cái gì!?
Rút lui!
Mikuru-chan...
Sao chị ăn ít vậy?
Thế này thì sao mà lớn được.
Nếu chỉ có bộ ngực lớn lên...
...thì chỉ có nước khiến...
...mấy tên dâm tặc để ý thôi.
Cần phải cải thiện chiều cao nữa.
Cái đó tôi biết rồi.
Mặc dù không biết phải chờ bao nhiêu năm nữa...
...nhưng lúc Asahina-san trưởng thành thì khuôn mặt và dáng người của chị ấy...
...chắc chắn ăn đứt mấy siêu mẫu chân dài tới nách ấy chứ.
Mặc dù bản thân chị ấy cũng không biết điều đó.
Haruhi...
Nếu ông thầy tu đó mà báo cho trường mình biết thì sao hả?
Nhìn đồng phục của Koizumi là biết học trường nào rồi.
Cậu cứ lo hão.
Ông ấy ở xa lắm...
...với lại kiểu phù hiệu này đâu có hiếm.
Nếu ông ấy phàn nàn cái gì, tụi mình cứ việc thoái thác là xong.
Đến lúc chiếu đến cảnh này trong bộ phim thế nào cũng lòi mặt chuột ra cho mà xem.
Tôi nghi ngờ khả năng quanh đây có nữ hầu bàn nào...
...lại đi tới một ngôi đền để chơi với lũ bồ câu đấy.
Thế?
Tiếp theo định đi đâu nữa?
Tụi mình sẽ quay trở lại công viên.
Xét cho cùng, những cảnh quay vừa rồi không thể gọi là một cuộc giao chiến được.
Mikuru-chan hoảng loạn chạy băng qua khu rừng...
...còn Yuki thì đuổi theo sát nút!
Sau đó Mikuru-chan bị vấp ngã...
...thế rồi Koizumi-kun tình cờ đi ngang qua đó và cứu chị ấy!
Thấy thế nào?
Lủng củng thấy mà ớn.
Tôi biết tỏng Haruhi thế nào cũng đẩy Asahina-san ngã thật cho mà xem.
Sao cô không tự đi mà ngã ấy!
Cứ thử mặc bộ đồ ấy vào rồi làm những gì Asahina-san phải làm xem!
Mặc dù vòng một của cô không được như ai kia...
Cậu đang nghĩ cái gì bậy bạ đó?
Khôn hồn thì đừng có tưởng tượng cái cảnh tớ mặc đồ nữ hầu bàn đấy.
Đọc được ý nghĩ mình sao.
Chẳng lẽ bộ phim này chỉ có ba người bọn tớ diễn xuất sao?
Đồ ngu!
Ai mượn cậu thắc mắc!
Phải ha...
Chỉ ba người thì hơi ít.
Koizumi-kun, cậu khá lắm!
Tớ sẽ tăng số cảnh quay cho cậu coi như phần thưởng!
À...
Cảm ơn.
Sướng chưa cưng?
Đã dốt mà khoái thưa với thốt.
Anh mày biết tỏng nên có mở mồm đâu.
Trước khi đánh trùm cuối thì phải dọn dẹp bọn lâu la trước...
Lâu la, lâu la...
Mấy thằng đó chắc là được.
Đúng rồi đó!
Taniguchi và Kunikida.
Thậm chí không được coi là nhân vật phụ.
Mà là lũ lâu la đích thực.
Dù sao thì, chúng ta cũng phải để Mikuru-chan trải qua thử thách cam go trước.
Một cô gái đáng thương phải tự mình vượt qua bao gian khổ...
...để rồi cuối cùng nhận được kết thúc có hậu!
Đó chính là chủ đề của bộ phim này!
Mikuru-chan càng trải qua nhiều thử thách...
...thì cao trào cho màn đối đầu cuối cùng càng được lên cao!
Vậy là sao?
Ánh mắt của chị như đang muốn nói không tin tưởng tôi sao?
Chúng tôi quay lại công viên nơi bìa rừng một lần nữa.
Giờ không cần súng nữa.
Uổng công tớ đã kì vọng một thứ gì đó hoành tráng hơn...
...như là âm thanh, ánh sáng, khói lửa.
Chẳng có ấn tượng gì hết.
Mikuru-chan sẽ đứng đây.
Yuki thì ở đây.
Nhớ không được rời khỏi vị trí đấy.
Tớ muốn quay cảnh hai người bắn chưởng tưng bừng với nhau!
Koizumi-kun, chuẩn bị bảng phản quang đi!
Action!
Cái gì!?
Action là sao!?
Haruhi...
Cô bảo họ đứng yên một chỗ thôi mà!
Thế thì "Action" thế quái nào được chứ?
Thiệt tình!
Đánh đấm gì mà chán quá vậy!
Thì đứng yên đó bà nội.
Nghe này, Mikuru-chan.
Đừng nghĩ rằng mình dễ thương mà muốn làm gì thì làm nhé!
Có cả đống người ở ngoài kia dễ thương hơn chị nhiều!
Nếu cứ lơ đễnh như vậy, thì lớp trẻ sẽ vượt mặt lúc nào không hay đấy!
Nói cái gì vậy má?
Thế nên, Mikuru-chan...
Ít nhất chị phải biết bắn tia Beam từ mắt chứ!
Không được đâu!
Đó là lý do mắt trái chị có màu khác!
Con mắt màu xanh là có chủ ý đó!
Con mắt ấy ẩn chứa sức mạnh phi thường bên trong!
Đó chính là tia Beam!
Mikuru Beam!
Bắn nó đi!
Không được mà!
Thử lại coi!
Đau quá...
Con nhỏ điên này!
Thôi đi!
Làm cái gì vậy hả!?
Điên vừa thôi...
Buông tớ ra!
Sao không chịu nghe ai nói hết vậy?
Người bình thường thì làm sao bắn Beam từ mắt chứ!
Bị điên à!?
Ai mà chẳng biết chuyện đó.
Tớ chỉ bảo là hãy làm ra vẻ như mình bắn được tia Beam thôi.
Chị ấy đúng là thiếu tố chất của một diễn viên chính.
Mà cậu không biết đùa là gì sao?
Vấn đề là mấy trò đùa của cô có thể gây hậu quả nghiêm trọng sau này.
Ngộ nhỡ mà Asahina-san bắn tia Beam bằng mắt được thì sao?
Không có đúng không?
Hay tụi mình dùng đồ họa vi tính sau khi quay phim xong...
...để giải quyết vấn đề này đi.
Cảm ơn bạn...
Thế thằng nào đi gánh cục nợ đó?
Chuyện đó tất nhiên nằm trong kế hoạch của tớ rồi!
Cảnh lúc nãy hỏng cả rồi!
Phải quay lại thôi!
Để tay như thế này rồi hô to, "Mikuru Beam!"
N-N-Như thế này ư?
Không phải, như vầy nè!
Sau đó nhắm mắt phải lại.
Nào, Mikuru-chan...
Làm thử xem!
Mi-Mi---
Mikuru Beam!
Nói to hơn nữa coi!
Đừng có mắc cỡ!
Mi-Mi---
Mikuru Beam!
Dồn hơi xuống rồi hét thật to xem!
Tôi cảm thấy được con mắt soi mói của những gia đình đằng kia như vô vàn mũi kim châm.
Rồi!
Làm thật xem nào!
Bắn tia Beam đi!
Mi-Mi---
Mikuru Beam!
Này? Yuki...
Cậu đứng ở đó khi nào vậy?
Cắt! Cắt!
Nagato--
Nagato-sa---
Này, Yuki!
Cậu làm cái trò gì vậy!?
Bạn đang làm cái gì vậy?
Cái này đâu có trong kế hoạch!
Này! Nagato!
Chị không sao chứ?
Ủa?
Ôi trời, hai người làm cái gì vậy?
Đừng có làm mấy thứ không có trong kịch bản chứ.
Ơ kìa?
Mikuru-chan, kính sát tròng của chị đâu?
Ủa?
Những lúc như vầy...
...có lẽ nên hỏi người nắm được tình hình nhất mới xong.
Nagato...
Bạn có biết kính sát tròng của Asahina-san ở đâu không?
Không.
Nói dối.
Hay là lúc nãy nó bị rơi ra.
Sao tìm không thấy vậy nè?
Cái thằng kia qua đây tìm phụ đi chứ!
Có khi bị gió thổi bay mất rồi cũng nên.
Cái thứ đó nhẹ lắm.
Gì thế này?
Bị gãy làm đôi?
Đúng là đồ rẻ tiền.
Mấy người trong câu lạc bộ Nhiếp ảnh đúng là chả trông cậy gì được hết.
Koizumi-kun...
Thử dùng băng keo dán lại xem.
Tớ hiểu rồi.
Không có kính sát tròng thì làm sao quay được nữa chứ.
Sao bây giờ?
Đúng rồi!
Chỉ cần màu mắt thay đổi sau khi biến hình là được!
B-Biến hình ư...?
Đúng đó!
Để chị mặc mãi một bộ trang phục như thế này thì không thực tế chút nào.
Phim khoa học viễn tưởng mà đòi thực với chả tế cơ đấy.
B-Bạn nói đúng.
Mình muốn mặc đồ bình thường.
Đúng như vậy đó...
Thế thì bộ đồ thường ngày của Mikuru-chan sẽ là bunny girl!
T-T-T-Tại sao vậy!?
Bởi vì tôi chỉ đem theo bộ đó thôi.
Chứ mấy bộ đồ khác lên phim không có nổi bật.
Um...
Chờ chút!
Tôi đang xem xét lại cốt truyện!
Tóm lại, bình thường Mikuru-chan sẽ là một bunny girl có nhiệm vụ thu hút khách ở khu mua sắm.
Nhưng chị sẽ biến hình ngay lập tức khi có nguy hiểm!
Chị sẽ biến thành nữ hầu bàn chiến đấu!
Thấy sao?
Quá hoàn mỹ phải không?
Sao lúc nãy cô còn nói "thực tế" này nọ cơ mà?
Bắt đầu luôn!
Ui, ui, ui!
Chân thành cảm ơn nỗ lực của chị.
Thế?
Chuyện lúc nãy là sao?
Đây.
Vậy ra bạn đã giấu nó.
Laser.
Này, Nagato...
Tớ nghĩ về chuyện này lâu lắm rồi...
...nhưng mấy lời nói ngắn ngủn của bạn chẳng đem lại một chút thông tin hữu ích nào hết.
Ít nhất nói một câu cũng khoảng mười giây chứ.
Những tia liên kết vô hình có cường độ hội tụ cực mạnh.
Ra là vậy.
Những tia liên kết vô hình...
Xin lỗi nhé, không hiểu gì luôn.
Laser?
Phải.
Thật đáng kinh ngạc.
Cho tớ xem được không?
Trông nó giống như một cái kính bình thường...
Nghĩa là sao hả?
Cậu xòe lòng bàn tay ra được không?
À, không phải cậu.
Nagato-san cơ.
Tôi không chặn kịp.
Đừng có ra vẻ thờ ơ như vậy.
Nhìn thôi cũng thấy đau vãi đái luôn rồi!
Cường độ cực mạnh.
Xảy ra tức thời.
Vậy ra mắt trái của Asahina-san đã phát ra Laser Beam sao?
Phải.
Đừng có nói "phải" thản nhiên như vậy!
Tôi sẽ tiến hành hồi phục ngay.
Ôi trời...
Asahina-san thực sự có thể bắn tia Beam từ mắt sao?
Không phải giải phóng các chùm phân tử.
Ánh sáng hội tụ.
Đẳng cấp cách biệt quá.
Laser hay Maser hay Markalite FAHP đối với tôi cũng như nhau hết.
Vấn đề ở đây là Asahina-san đã bắn một tia tử ngoại cực mạnh từ mắt chị ấy.
Không phải tia tử ngoại.
Photon laser.
Đã nói là đẳng cấp quá cách biệt rồi mà.
Chúng ta không cần mấy lý luận khoa học!
Có khi nào Asahina-san sở hữu khả năng này từ trước không?
Không.
Asahina Mikuru hiện tại là một con người bình thường.
Về bản chất là giống với những sinh thể hữu cơ khác.
Nghĩa là cái mắt kính này chứa đựng khả năng đặc biệt sao?
Không.
Chỉ là đồ trang sức.
Vậy là...
Nếu Nagato không che cho tôi...
...thì tia Laser từ mắt của Asahina-san...
...đã bắn xuyên qua ống kính camera...
...xuyên qua nhãn cầu...
...sau đó nướng chín một số thứ trên đường đi của nó...
...trước khi ra khỏi hộp sọ của tôi không chừng.
Vậy là nguyên nhân lần này cũng do Suzumiya-san đúng không?
Hình như cô ấy muốn Mikuru Beam tồn tại...
...nên thực tế phải thay đổi để đáp ứng điều đó.
Chắc là như vậy.
Khoan đã nào!
Không có tí phép màu nào trong cái mắt kính này đúng không?
Thế thì làm sao mà Haruhi chỉ ước một cái là nó thành vũ khí giết người được chứ?
Suzumiya-san đâu cần quan tâm đến pháp thuật hay khoa học kĩ thuật.
Chỉ cần cô ấy tin nó tồn tại...
...thì nó sẽ tồn tại.
Nhưng Haruhi đâu có muốn thứ ánh sáng đó bắn ra khi cô ta nói như vậy!
Đúng là thế.
Tụi mình ai cũng biết Suzumiya-san sở hữu quy luật chung.
Tuy nhiên, cô ấy không hề bị ảnh hưởng bởi cái quy luật chung đó.
Tai nạn này gần giống kết quả của một hiện tượng siêu nhiên.
Chỉ có thể là...
Thôi chết.
Họ quay về rồi.
Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau.
Chị còn định khóc đến bao giờ nữa?
Cư xử như một diễn viên coi!
Sẵn sàng thay đồ ở bất cứ đâu là con đường ngắn nhất để đạt Dải Lụa Xanh đó!
Rồi, xin lỗi bắt mọi người đợi lâu.
Zoom...
In!
Xác nhận hoàn tất.
Đây đúng là Asahina-san của tôi rồi.
Làm trò gì đó?
Tớ chưa ra lệnh thì đừng có quay lung tung!
Biết rồi má!
Nhìn xem con bấm nút thu hình chưa rồi hẳng nói.
Chỉ là quan sát 'chút chút' thôi mà.
Nào, nào, nào!
Các cậu tập trung lại đây!
Tiếp tục thôi!
Sau đó chúng tôi phải quay...
...cái gọi là cuộc sống thường ngày của Asahina Mikuru.
Sống cái kiểu gì vậy giời?
Và rồi cứ thế mà Asahina-san bị quay như chong chóng...
Đưa cái ngọn núi này vào phim thì bay hết cảm xúc rồi còn đâu nữa.
Vào thị trấn quay thôi!
Trời đất ơi.
Ngày hôm đó...
Asahina-san phải mặc bộ đồ bunnny girl tới lúc mặt trời lặn.
Và tất cả những gì chị ấy phải làm...
Chỉ là lượn qua lượn lại trong bộ trang phục đó.
Haruhi không có chút khái niệm nào về "chuẩn mực làm phim"...
...nên cô ta cứ quay bất cứ thứ gì, bất cứ chỗ nào cô ta muốn.
Cái kiểu y chang...
...như phong cách tự do tự tại của giáo hoàng La Mã thời Innocent III vậy...
Tôi chỉ biết nói vậy thôi.
Mà cũng nên bỏ bà nó cái "tự do" đó đi là vừa.
Hôm nay đến đây là được rồi.
Đúng là một ngày dài.
Ngày mai là chủ nhật nên tôi có thể ngủ nghỉ khỏe rồi.
Vậy mai gặp lại nhé.
Địa điểm và thời gian y như hôm nay.
Cứ như là không có chuyện gì hết vậy.
Mà cô đã chuẩn bị thời gian nghỉ bù cho tụi tôi chưa?
Sao vậy hả?
Thời gian quay của tụi mình ít lắm!
Không có thời gian để thư giãn đâu!
Sau khi Lễ hội kết thúc các cậu tha hồ mà ăn chơi.
Từ giờ tới lúc đó, sẽ không có cái gọi là ngày nghỉ đâu!
Vậy nhé, mai gặp!
Bộ phim này nhất định phải thành kiệt tác!
Không...
Tớ mà làm đạo diễn...
...thì bộ phim này thể nào cũng thành kiệt tác!
Thời gian nghỉ ngơi phụ thuộc vào mức độ chăm chỉ của các cậu.
Mai nhớ có mặt đúng giờ đấy!
Ai mà không đến thì sẽ biết tay tớ đấy!
Tớ sẽ nói cho Asahina-san biết chuyện đó.
Biết chuyện gì?
Về tia Laser mà mình nói lúc nãy ấy.
Chỉ cần chị ấy không thay đổi màu mắt...
...thì chúng ta chẳng cần phải lo chuyện đó nữa.
Cứ chuẩn bị cho cẩn thận thì mới có thể ứng biến được.
Tớ nghĩ là cậu ấy cũng sẵn lòng giúp tụi mình.
Suy cho cùng, Beam rất nguy hiểm mà.
Kể cả như vậy...
Tôi cảm thấy mình luôn nợ ơn cứu mạng của Nagato.
Ê, Kyon!
Cái mày nói với tụi tao đâu phải thế này!
Người đẹp Asahina-san đâu rồi!?
Mày đã bảo chị ấy sẽ ra đón tụi tao nên tao mới tới!
Sao không thấy chứ!
Anh mày đến đây chỉ muốn bổ mắt!
Nói cái gì vậy!?
Chị là diễn viên chính cơ mà!
Giờ mày tính sao hả!?
Bộ phim này thành công là nhờ vào 30% của chị đó!
Nãy giờ tao toàn thấy bộ mặt hằn học của Suzumiya thôi!
70% còn lại là nhờ vào tài năng của tôi, nhưng không phải chuyện đó!
Đồ lừa đảo!
Mày ăn lời nguyền Thwack rồi đi chết đi!
Sao mày không nhìn tạm Nagato đi?
Giờ mới để ý, trang phục đó hợp với Nagato-san ghê.
Kyon-kun~!
Mikuru có chuyện gì vậy?
Thiệt tình!
Có vẻ như chúng tôi đã mượn được Tsuruya-san vào vai phụ luôn thì phải.
Chị cứ thều thà thều thào như vậy ai mà hiểu nổi chứ!
Thế tụi mình sẽ làm gì?
Tới đây ngay!
Cậu ấy nhắn với mình nếu có thời gian rảnh thì ghé qua.
Thiệt là tình, chị làm sao vậy hả!?
Mà băng tay của Suzumiya-san viết gì vậy?
Cái camera này để làm gì thế?
Sao Yuki-chan lại ăn mặc như thế kia?
Ô, Itsuki-kun hôm nay trông bảnh ghê!
Nói quá trời nói.
Cái gì!?
Chị đau bụng sao!?
Đồ đần!
Cái lý do ấy chỉ lừa được bọn học sinh tiểu học thôi!
Tới đây ngay cho tôi!
Trong vòng 30 giây!
Có vẻ như Asahina-san...
...bắt đầu bị hội chứng hikikomori rồi.
Thiệt tình!
Tớ sẽ đi lôi chị ta lại đây.
Ném cho tớ cái túi đằng kia!
Tớ có thể hiểu cảm giác của Asahina-san.
Dù sao thì...
Bây giờ mà bắt chị ấy hoàn toàn nhập vai vào nhân vật là điều không tưởng.
Bất luận thế nào, việc tia Laser cũng cường điệu quá mức rồi.
Nhưng mà...
Có vẻ như chúng ta không cần bận tâm về mấy tia sáng quái dị như thế nữa đâu.
Sao cậu biết?
Nagato-san sẽ ra tay kịp thời thôi.
Thế còn Asahina-san thì sao?
Chúng ta chỉ cần loại bỏ khả năng phóng Laser là ổn.
Mặc dù tớ vẫn chưa biết cách.
Nagato-san, không giống với những TFEI khác...
...rất là kiệm lời.
TFEI là gì?
Một thuật ngữ mà bọn tớ thường sử dụng.
Nhưng nó không phải là thông tin về cuộc sống đâu.
Tuy nhiên, tớ tin rằng...
...so với tất cả bọn họ, Nagato-san vẫn đặc biệt và nổi trội hơn hẳn.
Nó làm tao nhớ lại...
Một đêm nọ, khi tao trở về nhà từ tiệm tạp hóa...
...thì một chiếc taxi chạy ngang qua.
Và rồi...
Tao thấy dòng chữ trên chiếc Taxi hình như là "Yêu" thì phải.
Chắc là kinh ngạc lắm nhỉ.
Nhưng khi tao quay lại để xem thì chiếc taxi đã mất hút rồi.
Đó cũng là lúc tao nhận ra...
Thứ tao đánh mất bấy lâu chính là tình yêu.
Có khi tấm biển ghi "Yêu" cũng không chừng.
Chắc là taxi tư nhân.
Cứ nghĩ đến chuyện nhờ hai thằng ngu này đến giúp lại thấy nản...
Đừng có hòng viện cớ ốm đau để mà không đến nhé!
Chúng ta sắp quay rồi đó!
Yoo-hoo, Mikuru!
Oa, khiêu gợi quá đó!
Xin lỗi mình đã tới trễ.
Ây da, có gì đâu mà phải xin lỗi.
Nè, nè! Suzumiya-san!
Mình xin lỗi chuyện hôm qua.
Hình như mình đã bắn ra một tia chết người mà bản thân mình cũng không biết...
À không sao.
Tôi vẫn khỏe re mà...
Mình áy náy quá.
Áy náy gì cơ?
Nagato-san.
Bạn ấy đã tiêm cho mình một lượng nanomachine gì đó...
Nhưng có vẻ như giờ mắt mình không còn phóng ra mấy thứ như vậy nữa.
Thật may quá.
Chính xác cô ấy đã tiêm gì cho chị vậy?
Tối qua, bạn ấy cùng Koizumi-kun đến nhà mình...
Hai người thì thầm to nhỏ gì đó?
Mikuru dễ thương quá.
Muốn được đem cậu về nhà ghê!
Cấm nhìn.
Tụi bây biến thái à?
Đã chọn được cảnh quay tiếp theo rồi!
Gần nhà Koizumi-kun có một cái ao rất to.
Hôm nay tụi mình sẽ quay phim ở đó!
Đoàn
làm phim
空から落ちてきたんだ
Sora kara ochite kitan da
Một ngôi sao từ trên trời rơi xuống,
全ての願いを乗せて
Subete no negai o nosete
mang theo ước mơ của tất cả mọi người
一つの星にはちょっと重かったかな
Hitotsu no hoshini wa chotto omokatta kana
Nhưng phải chăng điều đó quá nặng để một ngôi sao có thể mang đi
やっぱり何か変だよ
Yappari nanika hen dayo
Dường như có cái gì lạ lắm
心の君が消えた
Kokoro no kimiga kieta
Hình bóng anh dần mất trong trái tim em
「確かに覚えてる」って言えるのかい？
Tashika ni oboeteru tte ieru no kai
Có thật là anh không nhớ gì không?
Tomare!
Thôi đi mà!
過去は自分のもの
Kako wa jibun no mono
Quá khứ là của riêng em
当然　誰とも取り替えたくない
Touzen dare to mo torikaetakunai
Em không muốn đánh đổi nó với một ai khác
なぜなら
Naze nara
Bởi vì!
バースデイだった
BAASUDEI datta
Đó là
私たちには
watashi tachi niwa
sinh nhật của hai ta!
出会いが生まれた時に
Deai ga umareta toki ni
Cái lần chúng ta lần đầu gặp nhau
初めての夢が見える
Hajimete no yume ga mieru
Cái lần mà chúng ta có những ước mơ đầu đời
「どうしようか」って悩んだことも
Doushiyou ka tte nayanda koto mo
Ngay cả khi tụi mình lo lắng
những thứ không đâu vào đâu,
Nhưng mỗi lần nghĩ lại, chính những phút giây đó chúng ta thật sự vui vẻ
今「思えば笑えるほどだ」だよね
Ima omoeba waraeru hodo da da yo ne
もう忘れてた
Mou wasureteta
Có lẽ em đã quên rồi
君を探そう
Kimi o sagasou
Nhưng em sẽ tìm lại những giây phút đó vì anh!