Có cái gì đó không ổn.
Linh tính mách bảo tôi như vậy.
Tôi đang xem một trận đấu giữa hai trường cùng quận tuyệt nhiên không liên quan gì đến tôi...
...chính lúc này tôi có cảm giác khó chịu rằng Haruhi sẽ lại gây rắc rối.
Màn trình diễn của người thủ chốt gôn ba không đủ làm thỏa mãn khán giả.
Kyon-kun, điện thoại kìa.
Biết rồi, không cần phải nhắc.
Một cuộc đối đầu giữa...
Kyon.
Hôm nay rảnh phải không?
Hai giờ gặp nhau ở trước nhà ga nhé!
Liệu hồn đừng có trốn đấy!
Người đánh bóng thứ năm là Kushima, năm ba.
Tính đến cuối năm ngoái, anh ấy đã chín lần...
Không trả lời trả vốn gì được...
Anh ấy đã ghi được bốn cú homerun.
Đến lượt Suzuki.
Gì nữa?
Tớ quên dặn cậu cái này.
Stike lần thứ nhất.
Nhớ mang đồ bơi và nhiều tiền vào.
Quá hiểm.
Và nhớ mang theo...
Xe đạp chứ gì?
Nó đó.
Cậu đoán sao hay vậy.
Tới trễ là bị phạt đấy nhé.
Nhưng chúng ta không thể nói trước được.
Sao tôi biết cái vụ xe đạp vậy ta...
Trúng rồi!
Bóng bay ngày một xa! Xa hơn!
Bay sâu vào cánh trái!
Chắc không bị lỗi đâu ha.
Vẫn còn trong sân!
Thấy chưa?
Một cú solo home run.
Mình cất đồ bơi ở đâu ta?
Sắp hết hè rồi.
Day by day うんざりだよね だから
Day by day unzari dayo ne dakara
Day by day, sao lại buồn chán như vầy.
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
doudouto kotowacchau KIMI ni nari nayo
Thế nên, hãy trở thành một người thật táo bạo và vứt bỏ mọi thứ đi!
Oh my boy キッパリしなきゃ　嘘に
Oh my boy KIPPARI shinakya uso ni
Oh my boy, hãy kiên cường lên anh
付きあってられないよ　狭い世界で
tsukiatterarenai yo semai sekai de
vì không thể nói dối mãi được đâu trong cái thế giới nhỏ bé này
自分で見つけた myself
jibun de mitsuketa myself
Em đã tìm thấy anh
好きになって当然
suki ni natte touzen
Tất nhiên là em đã yêu anh rồi
くだらないやり方蹴って
kudaranai yari kata kette
Hãy vứt bỏ sự vô dụng của anh đi
すべてはあたしが決める!
subete wa atashi ga kimeru
và để cho em quyết định
I say I say my heaven!
Super Driver 突進!
Super Driver tosshin!
Super Driver, Dash!
まかせてなんてったって前進
makasete nantettatte zenshin
Hãy vượt qua mọi trở ngại
「不可能！」 飛び越えて
fukanou tobikoete
Và cùng nhau làm những việc không tưởng
DON'T YOU STOP ME
Take it easy, Go!!
大勝利って同感もちろん
daishouri tte doukan mochiron
Chiến thắng dĩ nhiên
どうなったって快感
dou natta tte kaikan
là ngọt ngào phải không nào?!
「反省会？」
hanseikai
Quay lại ư?
GET BACK TO WILD
それより　さあ 急いでよ
sore yori saa isoide yo
Không, hãy luôn tiến về phía trước!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
いつだってムリヤリ
itsu datte MURIYARI
Toàn những thứ chán ngắt!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
これからしましょう
kore kara shimashou
Hãy thử một lần xem!
一回戦
Ikkaisen
Hiệp 1!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
Funky rookie game
いつだってトツゼン
itsu datte TOTSUZEN
Lúc nào cũng thấy ngỡ ngàng!
逆回転
Gyakukaiten
Bóng xoáy đẹp!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
Honky tonky head
それがどうしたの？
sore ga doushita no?
Thế thì có sao đâu?
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2007,2008,2009 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou／SOS-dan
Trễ quá đó, Kyon!
Rồi, rồi.
Xin lỗi đã tới trễ nhé.
Mình chỉ vừa mới tới thôi.
Thiệt tình...
Cậu phải hào hứng lên chứ!
Mọi người đủ mặt rồi nhỉ.
Đi thôi!
Đi đâu?
Ở đâu ấy?
Tất nhiên là hồ bơi công cộng rồi!
Ra là vậy.
Hè thì phải tham gia những hoạt động cho ra hè chứ!
Lúc chuẩn bị đồ mình đã đoán được phần nào rồi.
Thời gian qua đi là không lấy lại được đâu!
Nên chúng ta pahỉ hành động ngay từ bây giờ!
Đây là mùa hè duy nhất trong đời học sinh năm nhất thôi đấy!
Ê, Kyon!
Nãy giờ có nghe không đấy?
Cho cậu biết luôn, tụi mình đi xe đạp tới hồ bơi.
Vậy mấy cậu gửi xe đạp ở đâu rồi?
Không.
Chỉ có cậu với tớ là mang theo xe thôi.
Vậy là...
...như vầy sao!?
Này, Kyon.
Không được thua Koizumi-kun đâu đấy!
Đi thôi!
Ác quỷ! Bà la sát!
Coi nào, Kyon.
Tụi mình đi vui chơi mà sao cậu ỉu xìu như vậy chứ?
Thế nhà ngươi nghĩ lỗi này do ai hả!?
Chật kín người!
Toàn mùi clo!
Vậy mới là hồ bơi chứ!
Nào.
Tìm một chỗ tốt rồi nhảy xuống bơi thôi!
Ê, này!
Chờ đã!
bộ không nhìn thấy biển "Cấm nhảy" sao trời?
Nước ấm và dễ chịu lắm!
Mikuru-chan!
Yuki!
Hai người còn làm gì ở đó!?
Hai người đi đi.
Nhảy xuống đi chứ!
Cô nàng đó sẽ làm ầm lên nếu mọi người không qua đó đấy.
Vậy thì...
Suzumiya-san!
Đợi mình với!
Thiệt tình, sao chậm quá vậy!
A, khoan đã!
Đừng có lôi mình...
Thật yên bình làm sao.
À, ý tớ muốn nói Suzumiya-san.
Cậu có đồng ý với tớ rằng Suzumiya-san...
...đã biết tận hưởng niềm vui theo cách bình thường không?
Đùng một cái gọi điện cho tớ...
...rồi nói không cho ai trả lời lấy một câu...
...mà là cách mời ai đó đi chơi sao?
Nếu cậu hỏi tớ, thì tớ thấy chuyện này không có gì to tát hết.
Không phải lo những chuyện như có động đất...
...một khi Suzumiya-san vẫn còn tươi cười như thế kia.
Lạy trời cho cậu phán đúng.
Sao thế?
Không có gì.
Chắc là do tớ tưởng tượng thôi.
Sau tất cả những chuyện xảy ra từ hồi đầu xuân tới giờ...
...có lẽ tớ lo lắng hơi nhiều.
Lạ thật.
Cậu ta cũng vậy ư?
Thôi mà!
Chơi đuổi bắt đi!
Ôi trời...
Phải gọi chỗ này là hồ người thay vì hồ bơi mới đúng.
Vậy ra Nagato ở đó nãy giờ sao?
Gì vậy?
Ở đó có một mình chi vậy...
Cái gì?
Cảm giác này là sao?
Tôi cảm thấy mình đã thấy cảnh này rồi.
Nagato ở một mình nơi đó...
Kyon!
Haruhi...
Sau đó Haruhi sẽ nói như vầy...
Hai anh này là thuộc cấp của chị.
Nếu cần gì thì cứ gọi cho họ...
Bất cứ chuyện gì!
Tụi mình chơi bóng nước đi!
Mọi người phải tham gia đấy!
Yuki!
Mình trở thành nhà tiên tri bao giờ vậy ta?
Bóng nè, Kyon.
Dễ gì.
Chắc là trùng hợp thôi.
Déjà vu đâu phải là chuyện hiếm gặp lắm.
Tớ soạn ra một bảng kế hoạch hoạt động cho Đoàn rồi!
Cái đó là sao?
Nó sẽ giúp mình tận dụng triệt để quãng thời gian hiếm hoi còn lại của kì nghỉ hè!
Còn hai tuần nữa là kì nghỉ hè kết thúc rồi!
Chúng tôi phải làm hết cái đống này trong hai tuần sao?
Mikuru-chan, chị có muốn làm cái gì không?
Um...
Mình muốn đi vớt cá vàng...
Ồ kế!
Vớt cá vàng này.
Xin lỗi.
Cho tớ mượn một chút.
Cảm ơn.
Chúng ta sẽ bắt đầu vào ngày mai!
Gần đây có nơi nào tổ chức Lễ hội Bon không vậy?
Có pháo hoa thì càng tốt.
Tớ sẽ kiếm cho.
Tớ sẽ báo lại sau.
Đừng quên trò vớt cá vàng đấy.
Vì đó là yêu cầu duy nhất của Mikuru-chan mà!
Sao tớ lại phải chi tiền?
Đã bảo cậu nếu đến trễ thì phải trả tiền mà.
Hôm nay tới đây thôi!
Chào nhé!
Tớ cũng về đây.
Hẹn gặp lại.
Vâng.
Nagato.
Ây da...
Thực ra không có gì.
Dạo này bạn thế nào?
Có khỏe không?
Khỏe.
Thế à.
Thế thì tốt quá.
Phải.
À, thôi được rồi...
Xin lỗi đã làm phiền bạn.
Gì vậy trời?
Sao mình lại nói chuyện với cô ấy?
Sáng hôm sau.
Thêm một cú điện thoại chết tiệt khác của Haruhi.
Cô ta nói tìm được nơi tổ chức Lễ hội Bon.
Nó diễn ra vào tối nay tại trung tâm thành phố.
Xin lỗi nhá!
Sao lâu vậy...
Mọi người ai cũng đẹp hết.
Còn phải nói!
Tớ chọn mà lại.
Đặc biệt là Mikuru-chan!
Mình đúng là có mắt thẩm mỹ mà!
Asahina-san...
T-Thôi...
Tuyệt...
Quá tuyệt!
Xem nào...
Đi đâu trước nhỉ?
Gì thế này?
Tôi có cảm giác mình đã tới đây rồi.
Cái lầu đó...
Quầy hàng kia...
Sao mà quen quá...
A, Mikuru-chan!
Nhìn xem!
Có chỗ vớt cá vàng mà chị muốn chơi kìa!
Đi vớt thôi!
Su-Suzumiya-san!
Chầm chậm thôi!
Tụi mình tham gia luôn không?
Không đi đâu.
À mà này, Nagato...
Bạn có muốn ăn gì không?
Bạn thích mấy cái này sao?
Cái nào vậy?
Không cần.
Cái này.
Vâng!
800 yên.
Tôi cảm thấy mình nợ ơn cô ấy khá nhiều...
...nên mua một thứ gì đó tặng cho cô ấy có đáng là bao.
Mười ba con.
Nhưng tớ với Mikuru-chan chỉ lấy mỗi người một con thôi...
...vì cần chi nhiều.
Nè.
Cho cậu một viên đó.
Cảm ơn.
Ủa?
Yuki...
Cái mặt nạ đó là sao?
Tôi mua.
Vậy à.
Rồi!
Đi đốt pháo hoa đi!
Hôm nay chơi tới bến luôn!
Dù sao, giờ đang là mùa hè.
Và trong kì nghỉ hè.
Thế nên tôi muốn quên đi tất cả và thư giản...
...nhưng trong lòng vẫn có cái gì đó không yên.
Ngày mai tụi mình đi bắt côn trùng.
Haruhi.
Không ai cấm phải vui chơi hết...
...nhưng cậu làm xong bài tập hè chưa?
Bài tập á?
Mấy thứ cỏn con ấy ba ngày là giải quyết xong.
Cái...
Phải thoát khỏi mấy thứ chán ngắt đó mới có thể vui chơi hết mình được chứ.
Đó là cách duy nhất để có thể tận hưởng một kì nghỉ hè thật thoải mái.
Ông trời quả là bất công.
Mọi người!
Ngày mai chúng ta sẽ đi bắt côn trùng!
Chỉ bắt ve sầu thôi nhé!
Một cuộc đi săn ve sầu của Đoàn SOS!
Ngày hôm sau là một ngày nắng đẹp 'thấy ớn'.
Wa!
Quá thuận lợi cho cuộc tàn sát ve sầu của Đoàn SOS.
Đứng lại đó!!
Mọi người ai cũng cố hết sức...
Tao sẽ bắt được mày!
...nhưng cuối cùng thì, chắc các bạn cũng biết...
...người thắng cuộc là Haruhi.
Mấy cậu phải thấm nhuần tư tưởng bắt và thả đi.
Nếu thả chúng đi, biết đâu sau này chúng sẽ trả ơn.
Trả ơn cái kiểu gì khi mà chúng chỉ sống được có vài ngày cơ chứ?
Cứ như lúc Pandora mở chiếc hộp của cô ấy vậy.
Ngày hôm sau.
Không hiểu vì sao cả đám chúng tôi bị lùa lại...
...và không hiểu vì sao chúng tôi lại phải mặc mấy bộ đồ y như con cóc ghẻ...
...mà còn bị bắt phải phát bóng bay trước cửa siêu thị.
Giờ tôi mới hiẻu cảm giác đền tội là như thế này.
Cảm ơn nhe mọi người!
Cái kiểu phân biệt đối xử này là sao?
Làm tốt lắm.
Ông chú quản lý có lời khen ngợi đấy.
Ai cần mấy lời khen ngợi đó chứ.
Thế tiền lương đâu?
Là cái này.
Tớ muốn có một cái như vậy lâu lắm rồi.
Ông ấy nói sẽ tặng nó cho tớ vì Mikuru-chan.
Tụi tôi làm như mọi chỉ vì cái thứ rác rửi này sao?
Đem con ếch này về phòng Câu lạc bộ làm quà lưu niệm thì còn gì bằng.
Mikuru-chan.
Chị muốn mặc nó lúc nào cũng được!
Tôi cho phép đấy!
Uh...
Cảm ơn rất nhiều...
Tối hôm đó.
Một cú điện thoại chết tiệt khác...
...cướp đi giấc mộng đẹp của tôi.
Im đi...
Phiền quá...
Chết tiệt thật...
Vâng?
Kyon-kun...
Asahina-san?
Là mình đây...
Có chuyện khủng khiếp lắm...
Nếu thế này, mình...
U-Uh...
Chào, Koizumi đây.
Sao cậu lại ở chung với Asahina-san vậy hả?
Có chuyện này vượt ngoài tầm kiểm soát của bọn tớ.
Cậu có thể đến đây ngay được không?
Tới ngay và luôn.
Cứ ở đó đi.
Asahina-san!
Chính xác là chuyện gì đã xảy ra?
Kyon-kun...
...mình...
...tương lai...
Hả?
K-Không còn gì cơ?
...không trở về đ...
T-Trở về đâu cơ?
Cho phép tớ tóm tắt mọi việc.
Chúng ta bị kẹt trong một vòng lặp thời gian vô tận.
Ai mà tin cậu cho được khi mà cậu nói cái điều nguy hiểm đó mà vẫn khoác một nụ cười trên mặt chứ.
Cậu có biết mình đang nói cái quái gì không vậy?
Tất nhiên rồi.
Thậm chí tớ còn hiểu rất rõ nữa là đằng khác.
Lúc nãy tớ cũng giải thích vấn đề cho Asahina-san rồi...
Lúc nãy gọi cho thằng này thì giải thích luôn đi!
Kết quả là...
...chúng tớ nhận ra có điều gì đó rất lạ trong dòng chảy thời gian hiện tại.
Chính Asahina-san đã phát hiện ra chuyện này.
Chị ấy đã giúp tớ xác thực mối nghi ngờ của mình.
Nghi ngờ cái gì?
Tụi mình đang ở trong một vòng lặp thời gian lặp đi lặp lại liên tục.
Cái đó lúc nãy nói rồi.
Chính xác hơn...
...đó là khoảng thời gian xảy ra từ ngày 17 đến ngày 31 tháng Tám.
Chúng ta đang ở trong một kì nghỉ hè bất tận không có kết thúc.
Chúng ta đang trong kì nghỉ hè đấy thôi.
Nhưng là một mùa hè bất tận mà không có kết thúc.
Tương lai của thế giới này...
...từ tháng Chín trở đi đã biến mất hoàn toàn.
Đó là lí do tại sao Asahina-san không thể trở về tương lai được nữa.
Rất hợp lí đúng không?
Lấy đâu ra cái định luật không có tương lai rồi đòi hợp với chả lí hả?
Ai mà tin được cơ chứ?
Tớ luôn mong là cậu sẽ tin lời tớ đấy.
Có khi nào...
...chúng ta bị kẹt trong cái không gian đóng gì gì đó không?
À không.
Không phải chuyện đó.
Đây chỉ là một khoảng thời gian bị tách rời thôi.
Quy trình của nó bắt đầu lúc nửa đêm ngày 31 tháng Tám...
...lúc đó mọi thứ đều bị reset...
...và quay trở lại ngày 17.
Lại một rắc rối khác liên quan đến thời gian sao?
Mà, dù sao thì trong chúng ta cũng có một du hành gia xuyên thời gian nên tớ cũng không ngạc nhiên cho lắm.
Không.
Asahina-san không có liên quan gì trong chuyện này hết.
Thế nguyên do của nó là gì?
Chắc hẳn là Suzumiya-san rồi.
Có vẻ như cô ấy không nhận thức được điều này...
...nhưng một phần nào đó trong cô ấy...
...không muốn kì nghỉ hè kết thúc.
Cái quái gì vậy?
Bộ cô ta còn hối tiếc cái gì sao?
Tớ cũng nghĩ vậy.
Đúng hơn là...
...cô ấy nghĩ vẫn còn điều gì đó...
...chưa làm trong kì nghỉ hè này.
Thế?
Tớ phải làm gì bây giờ?
Chỉ cần chúng ta nhận thức được đúng thì vấn đề sẽ được giải quyết.
Trông cậu có vẻ hứng chí với chuyện này nhỉ.
Thì cuối cùng chúng ta...
...cũng giải quyết được bí ẩn đằng sau...
...cảm giác déjà vu triền miên này mà.
Này...
Chẳng phải bất kì ai trên thế giới này cũng cảm thấy như thế sao?
Tớ cho là không.
Các cậu và tớ là trường hợp ngoại lệ.
Những người thân cận với Suzumiya-san...
...mới có khả năng nhận ra điều đó thôi.
Còn Haruhi thì sao?
Liệu cô ta có biết chuyện gì đang diễn ra không?
Có vẻ như cô ấy hoàn toàn không nhận ra.
Cũng may nhờ vậy mà mọi chuyện không trở nên rắc rối hơn.
Tuy nhiên...
Tớ tin rằng...
...có một người có khả năng giải quyết déjà vu...
...bởi vì cô ấy là người nhớ hết tất cả...
...những chuyện đã xảy ra.
Nghe ghê vậy.
Ai mà làm được như vậy chứ?
Tớ nghĩ cậu cũng biết người đó.
Với khả năng Co hẹp Dữ liệu để vượt qua thời-không, điều này là hoàn toàn có thể.
Nagato.
Có đúng không?
Phải.
Bạn nhớ hết mọi thứ sao?
Thế chúng ta đã trải qua bao nhiêu vòng lặp rồi?
Đây là vòng lặp thứ 15,513.
15,513?
15,513 vòng là sao?
Nagato, bạn đang nói cái gì vậy?
Bạn nghiêm túc chứ?
Phải.
Vậy ra chúng ta đã làm những chuyện này nhiều lần đến vậy sao?
Nó không nhất thiết phải giống hệt nhau.
Nghĩa là...
Trong suốt 15,513 vòng lặp...
...có hai lần không đi Lễ hội Bon.
Là lần thứ 2,391 và 11,054.
Và có 437 lần đi hội mà không đi vớt cá vàng.
Có 9,031 lần đi làm thêm...
...nhưng là sáu công việc khác nhau...
Ngoài việc phát bóng bay...
...còn có đi giao hàng...
...làm thu ngân...
...diệt sâu bọ...
Thôi.
...trực tổng đài...
Đủ rồi.
15,513 lần.
Nagato đã nói như vậy.
Nhân lên với hai tuần, vị chi là...
Uh...
Khoảng 594 năm.
Vậy ra chỉ có cô ấy là người duy nhất...
...trải qua ngần ấy vòng lặp...
...mà kí ức không hề bị sứt mẻ sao?
Nagato...
Không thể tưởng tượng nổi cảm giác của bạn ra sao qua từng ấy thời gian nữa.
Sao không thấy ta.
Người sao Hỏa ấy.
Lạy hồn cho đừng có.
Tớ đồ rằng họ là chủng tộc sống trong hang động dưới lòng đất.
Tớ cá rằng họ là những người thân thiện.
Thân với chả thiện cơ đấy.
Chán quá đi.
Kiếm UFO thôi. UFO!
Chả biết cô ta còn muốn gì nữa đây?
Thôi, sao cũng được.
Nếu chúng ta mà biết thì khó khăn nào mà chả giải quyết được.
Sao tụi mình không thử xem?
Ôm chầm lấy Suzumiya-san từ đằng sau...
...rồi thỏ thẻ "I love you" vào tai cô ấy.
Ai có gan làm chuyện đó chứ?
Còn ai hợp với vai trò đó hơn cậu đâu chứ?
Thôi đi cha.
Thà chết chứ không làm.
Tiếc quá.
Vậy để tớ thử nhé?
Tớ đùa thôi.
Tớ không hợp với vai ấy đâu.
Lỡ mà làm cho Suzumiya-san bối rối thì chết.
Này, Nagato.
Bạn đã biết về vòng lặp thời gian...
...trước khi Asahina-san nhận ra điều đó phải không?
Phải.
Sao bạn không nói gì hết vậy?
Tôi chỉ có nhiệm vụ quan sát.
Thế à.
Thành công rồi!
Nhìn xem!
Là home run đó!
Woa!
Từ lúc ấy...
Thành công rồi! Thành công rồi!
...công cuộc ăn chơi cứ thế nối đuôi nhau.
Chúng tôi đi ngắm pháo hoa.
Lân la vào cuộc thi câu cá Bống.
Ngoài ra còn đi thi can đảm.
Tắm biển.
Bowling.
Karaoke.
Đi xem phim.
Tất nhiên tôi không hy vọng Haruhi hài lòng với chúng...
...nhưng quả thực tôi vẫn chưa biết mình phải làm gì nữa.
Vậy mà những ngày hè cuối cùng cũng sắp hết rồi cơ đấy.
Sớm muộn gì...
...cũng đến ngày 30 tháng Tám.
Hoàn thành xong danh sách rồi nhỉ.
Đủ chưa ta?
Nhưng mà...
Chắc là cũng đủ rồi.
Này, mọi người.
Mấy cậu có muốn làm gì nữa không?
Mà thôi.
Mùa hè này chúng ta đã làm nhiều thứ lắm rồi...
...nên chắc cũng được rồi ha.
Không, chưa đủ đâu.
Cô vẫn chưa hài lòng đâu.
Hôm nay tới đây thôi!
Ngày mai mấy cậu được tự do...
...cứ ở nhà ngủ nghỉ thoải mái.
Hai ngày sau tập trung ở phòng Câu lạc bộ nhé.
Khoan đã!
Khoan đã, Haruhi.
Không được!
Nếu tôi để cô ấy bỏ đi...
...thì chúng tôi sẽ phải lặp thêm hai tuần nữa...
...cả đám đã phải lặp đi lặp lại hàng vạn lần...
...mà không có kết thúc!
Nhưng tôi phải làm gì đây?
Tôi phải nói gì bây giờ?
Chắc là phải có ẩn ý đằng sau những lời Haruhi vừa nói.
Nhưng nó là gì kia chứ?
Cô ấy vừa nói cái gì?
Tiêu rồi.
Không biết luôn.
Khoan đã...
Khoan đã!
Haruhi...
Xin cảm ơn quý khách!
Ngày 31 tháng Tám.
Bài tập.
Chưa làm.
Thôi bỏ đi.
Lo làm gì nữa chứ.
Làm bài tập làm gì khi mà...
...thời gian sẽ lặp lại ít nhất một lần nữa.
Tôi nghĩ mình nên để đó...
...cho cái thằng 'tôi' của ngày mai giải quyết vậy.
空から落ちてきたんだ
Sora kara ochite kitan da
Một ngôi sao từ trên trời rơi xuống,
全ての願いを乗せて
Subete no negai o nosete
mang theo ước mơ của tất cả mọi người
一つの星にはちょっと重かったかな
Hitotsu no hoshini wa chotto omokatta kana
Nhưng phải chăng điều đó quá nặng để một ngôi sao có thể mang đi
やっぱり何か変だよ
Yappari nanika hen dayo
Dường như có cái gì lạ lắm
心の君が消えた
Kokoro no kimiga kieta
Hình bóng anh dần mất trong trái tim em
「確かに覚えてる」って言えるのかい？
Tashika ni oboeteru tte ieru no kai
Có thật là anh không nhớ gì không?
Tomare!
Thôi đi mà!
過去は自分のもの
Kako wa jibun no mono
Quá khứ là của riêng em
当然　誰とも取り替えたくない
Touzen dare to mo torikaetakunai
Em không muốn đánh đổi nó với một ai khác
なぜなら
Naze nara
Bởi vì!
バースデイだった
BAASUDEI datta
Đó là
私たちには
watashi tachi niwa
sinh nhật của hai ta!
出会いが生まれた時に
Deai ga umareta toki ni
Cái lần chúng ta lần đầu gặp nhau
初めての夢が見える
Hajimete no yume ga mieru
Cái lần mà chúng ta có những ước mơ đầu đời
「どうしようか」って悩んだことも
Doushiyou ka tte nayanda koto mo
Ngay cả khi tụi mình lo lắng
những thứ không đâu vào đâu,
Nhưng mỗi lần nghĩ lại, chính những phút giây đó chúng ta thật sự vui vẻ
今「思えば笑えるほどだ」だよね
Ima omoeba waraeru hodo da da yo ne
もう忘れてた
Mou wasureteta
Có lẽ em đã quên rồi
君を探そう
Kimi o sagasou
Nhưng em sẽ tìm lại những giây phút đó vì anh!