Đây là hiệp đấu thứ bảy.
Batter số 3 đang ra sân.
Có cái gì đó không ổn.
Linh tính mách bảo tôi như vậy.
Cú ném đầu tiên.
Trận đấu trên TV...
...giữa hai trường cùng quận, tuyệt nhiên chả có liên quan gì đến tôi...
...nhưng chỉ là đột nhiên tôi muốn cổ vũ cho đội đang thua...
...ngay lúc đó tôi có cảm giác rằng Haruhi sẽ lại gây chuyện rắc rối.
Gì vậy trời?
Kyon-kun, điện thoại kìa.
Không cần em phải nhắc.
Hôm nay cậu rảnh phải không?
Hai giờ chiều nay gặp nhau trước nhà ga nhé!
Liệu hồn mà đến đấy!
Không cho ai trả lời lấy được một câu...
Gì nửa?
Quên dặn cậu cái này!
Mang theo đồ bơi!
Với nhiều tiền vào!
Và nhớ đi xe đạp tới đấy!
Over!
Sao mà tôi có cảm giác...
...rằng tôi biết Haruhi sẽ nói những gì.
Strike rồi!
Không, nói vậy cũng chưa đúng.
Phải nói là hình như tôi đã trải qua chuyện này rồi.
Hay cái này là déjà vu ta?
Trúng rồi!
Bóng bay sâu thật sâu!
Bóng bay sâu về bên trái!
Ra ngoài luôn!
Một cú home run!
Gần hết hè rồi sao?
Day by day うんざりだよね だから
Day by day unzari dayo ne dakara
Day by day, sao lại buồn chán như vầy.
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
doudouto kotowacchau KIMI ni nari nayo
Thế nên, hãy trở thành một người thật táo bạo và vứt bỏ mọi thứ đi!
Oh my boy キッパリしなきゃ　嘘に
Oh my boy KIPPARI shinakya uso ni
Oh my boy, hãy kiên cường lên anh
付きあってられないよ　狭い世界で
tsukiatterarenai yo semai sekai de
vì không thể nói dối mãi được đâu trong cái thế giới nhỏ bé này
自分で見つけた myself
jibun de mitsuketa myself
Em đã tìm thấy anh
好きになって当然
suki ni natte touzen
Tất nhiên là em đã yêu anh rồi
くだらないやり方蹴って
kudaranai yari kata kette
Hãy vứt bỏ sự vô dụng của anh đi
すべてはあたしが決める!
subete wa atashi ga kimeru
và để cho em quyết định
I say I say my heaven!
Super Driver 突進!
Super Driver tosshin!
Super Driver, Dash!
まかせてなんてったって前進
makasete nantettatte zenshin
Hãy vượt qua mọi trở ngại
「不可能！」 飛び越えて
fukanou tobikoete
Và cùng nhau làm những việc không tưởng
DON'T YOU STOP ME
Take it easy, Go!!
大勝利って同感もちろん
daishouri tte doukan mochiron
Chiến thắng dĩ nhiên
どうなったって快感
dou natta tte kaikan
là ngọt ngào phải không nào?!
「反省会？」
hanseikai
Quay lại ư?
GET BACK TO WILD
それより　さあ 急いでよ
sore yori saa isoide yo
Không, hãy luôn tiến về phía trước!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
いつだってムリヤリ
itsu datte MURIYARI
Toàn những thứ chán ngắt!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
これからしましょう
kore kara shimashou
Hãy thử một lần xem!
一回戦
Ikkaisen
Hiệp 1!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
Funky rookie game
いつだってトツゼン
itsu datte TOTSUZEN
Lúc nào cũng thấy ngỡ ngàng!
逆回転
Gyakukaiten
Bóng xoáy đẹp!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
Honky tonky head
それがどうしたの？
sore ga doushita no?
Thế thì có sao đâu?
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2007,2008,2009 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou／SOS-dan
Trễ quá đó, Kyon!
Bộ cậu không hào hứng tí xíu nào được hả!
Rồi, rồi.
Xin lỗi đã bắt mọi người phải đợi.
Mọi người đủ mặt rồi.
Đi thôi!
Đi đâu?
Tất nhiên là hồ bơi công cộng rồi!
Mà, lúc chuẩn bị tôi cũng đoán được rồi.
Hè thì phải tham gia mấy cái hoạt động cho ra hè chứ!
Thời gian qua đi thì không lấy lại được đâu!
Thế nên phải hành động ngay từ bây giờ!
Vì đây là mùa hè duy nhất của đám học sinh năm nhất tụi mình!
Cho cậu biết luôn, tụi mình sẽ đi xe đạp tới đó.
Mọi người đều đi xe à?
Không.
Chỉ có cậu và tớ là mang theo xe thôi.
Rõ chưa, Kyon?
Cậu không được để thua Koizumi-kun đấy!
Nào, xuất phát thôi!
Hai cậu kia đi gửi xe đi!
Kyon...
Chúng ta chỉ mới bắt đầu cuộc vui thôi sao mà cậu ủ rủ vậy hả?
Thế nhà ngươi nghĩ đây là lỗi của ai hả!?
Nghe mùi clo là biết đặc trưng của hồ bơi rồi!
Sao đông vậy...
Tụi mình mau tìm chỗ để đồ...
...rồi xuống bơi thôi!
Thi bơi đi!
Đi nào, Mikuru-chan!
Vâng~!
Nhảy xuống đi chứ!
Nước ở đây ấm và thoải mái lắm!
Bộ không thấy người ta ghi là "Cấm nhảy" hay sao?
Xin lỗi!
Cái đó của tụi em!
Trông cô ấy có vẻ rất vui.
Khung cảnh thật yên bình.
Cảm giác mới thoải mái làm sao.
Cậu có đồng ý với tớ rằng...
...Suzumiya-san đã biết cách...
...tận hưởng niềm vui theo cách bình thường không?
Đùng một cái gọi điện cho tớ...
...nói không cho ai trả lời một câu rồi cúp máy...
...đó không phải là cách mời một ai đó đi chơi.
Nếu cậu hỏi tớ, tớ nghĩ chuyện đó không có gì to tát cả.
Sẽ không phải lo những chuyện như động đất xảy ra...
...một khi Suzumiya-san vẫn còn tươi cười như vậy.
Mong sao cậu nói đúng.
Được!
Gì thế?
Không có gì.
Chắc do tớ tưởng tượng ra thôi.
Sau tất cả những chuyện xảy ra từ hồi đầu xuân tới giờ...
...có lẽ tại tớ nghĩ nhiều quá thôi.
Mời bạn.
Cảm ơn chị.
Ngon lắm.
Nào!
Bơi tiếp thôi!
Ôi trời...
Phải gọi cái chỗ này...
...là hồ người thay vì hồ bơi mới đúng.
Sao Haruhi lại chọn chỗ này chứ?
Lại là cảm giác đó.
Tự nhiên tôi thấy chỗ này rất quen.
Và gương mặt Nagato trông chán chường thế kia...
Kyon!
Đúng rồi.
Haruhi sẽ nói như vầy.
Hai anh này là thuộc cấp của chị!
Mấy đứa có nhờ vả gì thì cứ hỏi hai người này nhé!
Vâng!
Mọi người vào chơi đi!
Tụi mình sẽ chơi bóng nước!
Rồi, rồi.
Mà, chuyện déjà vu đâu phải là hiếm.
Đỡ nè, Mikuru-chan!
Tớ đã soạn ra danh sách những hoạt động hè cho chúng ta rồi.
Mấy cậu thấy sao?
Cái gì đây?
Nó sẽ giúp tụi mình tận dụng triệt để khoảng thời gian ít ỏi còn lại của mùa hè!
Tớ vừa mới nhận ra thôi.
Chúng ta chỉ còn hai tuần nữa là hết kì nghỉ hè rồi.
Nó làm tớ hơi bị sốc.
Tớ thấy mình vẫn còn rất nhiều việc cần phải làm...
...nhưng mà thời gian thì eo hẹp!
Thế nên chúng ta phải bắt đầu ngay từ bây giờ!
Làm hết cái đống này trong hai tuần á?
Mikuru-chan, chị có muốn làm gì không?
Um...
Mình muốn vớt cá vàng.
Ố kê!
Vớt cá vàng này.
Cho tớ mượn một lát.
Cảm ơn.
Gần đây có chỗ nào tổ chức Lễ hội Bon không ta?
Tớ sẽ tìm giùm cho.
Vậy nhờ cậu hen.
Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu!
Hôm nay đến đây thì giải tán!
Nagato!
Ây dà...
Thực ra không có gì hết.
Dạo này cậu thế nào?
Có khỏe không?
Khỏe.
Th-Thế thì tốt quá.
Ừ.
Gì vậy chứ?
Sao mình lại bắt chuyện với cô ấy?
Bạn đi được rồi.
Sáng hôm sau.
Cú điện thoại chết tiệt của Haruhi...
...làm hỏng cả giấc mơ đẹp của tôi.
Cô ta nói đã tìm được nơi tổ chức Lễ hội Bon.
Tụi mình sẽ đi mua yukata.
Mikuru-chan và Yuki chưa có cái nào hết.
Tớ cũng chưa có luôn.
Tớ thì tìm thấy một của tiệm bán giá rẻ...
...nên đi mua thôi!
Haruhi xông thẳng vào cửa tiệm quần áo nữ...
...lôi theo Asahina-san và Nagato..
...rồi ở tịt trong phòng thay đồ.
Sau gần cả tiếng đồng hồ...
Đây!
Quá đỉnh!
Mọi người ai cũng đẹp hết.
Còn phải nói!
Tớ chọn mà lại.
Đặc biệt là Mikuru-chan!
Dễ thương muốn chết!
Mình đúng là có con mắt thẩm mỹ!
V-Vâng!
Asahina- san!
Có chỗ vớt cá vàng mà chị muốn chơi kìa!
Đi vớt đi!
Lễ hội Bon à?
Mình không ngờ có nhiều người như vậy.
Chắc cũng cả năm rồi tôi mới đi chơi hội...
...nhưng sao tôi có cảm giác mình đã đi cách đây không lâu.
Cái lầu kia...
Mấy cái quầy đó...
Tụi mình tham gia không?
Thi xem ai hơn ai nhé?
Cứ để đó!
Cho xin đi.
À mà này, Nagato...
Bạn có muốn ăn gì không?
Bạn thích mấy cái này sao?
Cái nào thế?
Không cần.
Cái này.
Vâng!
800 yên.
Tôi cảm thấy mình mắc nợ cô ấy khá nhiều...
...nên mua một món quà để tặng cô ấy thì có là bao.
Ây dà, bội thu luôn!
Mười ba con!
Nhưng tớ chỉ lấy một con thôi, cần nhiều làm gì!
Và một con cho Mikuru-chan nữa!
Thưởng cho cậu một viên đấy.
Cảm ơn.
Ủa?
Yuki, cái mặt nạ đó là sao?
Tôi mua nó.
Vậy à.
Mà thôi!
Đi bắn pháo hoa đi! Pháo hoa ấy!
Hôm nay chơi tới bến luôn!
Bộ con nhỏ này chưa nghe câu cái gì cũng vừa vừa phải phải thôi sao?
Đang là mùa hè.
Và trong kì nghỉ hè.
Tôi muốn mình quên đi tất cả và được thư giản...
...nhưng trong lòng vẫn có gì đó bức rứt không yên.
Ngày mai tụi mình đi bắt côn trùng.
Haruhi.
Không ai cấm phải vui chơi hết...
...nhưng cậu làm xong bài tập hè chưa đấy?
Nói gì mà lạ vậy?
Cái thứ cỏn con đó chỉ cần ba ngày là xong.
Ba ngày!?
Phải thoát khỏi mấy thứ chán ngắt đó...
...thì mới vui chơi hết mình mà không lo nghĩ gì chứ.
Đó là cách duy nhất để có thể tận hưởng một mùa hè thoải mái.
Con nhỏ này ăn gì mà thông minh vậy cà?
Ông trời quả là bất công.
Mọi người!
Ngày mai chúng ta sẽ bắt côn trùng!
Ai bắt được nhiều nhất sẽ...
Xem nào...
Sẽ được quyền lãnh đạo Đoàn nguyên một ngày!
Thôi khỏi đi ha!
Nghe vui đấy.
Loại côn trùng nào cũng được à?
À...
Chỉ có ve sầu thôi!
Phải!
Đây là cuộc thi săn ve sầu của Đoàn SOS!
Ngày hôm sau trời nắng đẹp đến khác thường.
Quá thuận lợi cho cuộc tàn sát ve sầu của Đoàn SOS.
Mọi người ai cũng cố hết sức...
Dính nè!
...nhưng không nói các bạn cũng biết, cuối cùng...
...người chiến thắng là Haruhi.
Mấy cậu cần phải thấm nhuần tư tưởng bắt và thả đi.
Nếu chúng ta thả chúng đi, biết đâu sau này tụi nó trả ơn thì sao!
Ve sầu thì lấy cái gì mà trả ơn?
Trông cứ như Pandora lúc cô ta mở chiếc hộp của mình vậy.
Ch-Chào mừng quý khách!
Ngày hôm sau.
Không hiểu vì sao cả đám bị lùa lại một chỗ...
...và cũng không hiểu vì sao cả bọn lại phải mặc những bộ đồ y như con cóc ghẻ...
...mà còn bị bắt phải phát bóng bay trước cửa siêu thị.
Tớ có cảm giác như mình vừa thoát khỏi Adzam vậy...
Mọi người, cảm ơn nhiều!
Cái kiểu phân biệt đối xử này là sao?
Làm tốt lắm!
Quản lý gửi lời khen ngợi mọi người đấy.
Ai thèm ba cái lời khen ngợi đó.
Thế lương đâu?
Cái này.
Tớ muốn có một bộ như vầy lâu lắm rồi!
Ông ấy nói sẽ tặng cho tớ vì Mikuru-chan đấy.
Tụi này làm như cu li chỉ vì cái thứ vớ va vớ vẩn đó sao?
Mang con ếch này về phòng câu lạc bộ làm quà lưu niệm là nhất!
Mikuru-chan.
Chị muốn mặc bất cứ lúc nào cũng được!
Tôi cho phép đấy!
Tối hôm đó.
Thêm một cú điện thoại khác...
...phá hỏng giấc mơ đẹp của tôi.
Kyon-kun...
Asahina-san?
Phải, là mình đây...
Nếu cứ thế này, mình...
Uh...
Chào, Koizumi đây.
Đêm hôm mà sao cậu lại ở chung với Asahina-san vậy hả?
Có chuyện này vượt ngoài tầm kiểm soát của bọn tớ.
Cậu đến ngay đây được không?
Chính xác là có chuyện gì vậy, Asahina-san?
Kyon-kun...
Mình...
...không thể trở về tương lai được nữa...
Cho phép tớ tóm tắt mọi chuyện.
Chúng ta đang bị kẹt trong một vòng lặp thời gian vô tận.
Ai mà tin cho được khi cậu nói mà vẫn khoác cái nụ cười đó trên mặt chứ.
Koizumi...
Cậu có biết mình vừa nói gì không hả?
Tất nhiên biết chứ.
Thậm chí tớ còn hiểu rất rõ là đằng khác.
Lúc nãy tớ cũng đã giải thích với Asahina-san rồi...
Vậy thì đừng có cho thằng này ra rìa chứ.
Cuối cùng...
...bọn tớ nhận ra rằng dòng chảy thời gian hiện tại đã có một vài thay đổi.
Người phát hiện ra chuyện này là Asahina-san.
Chị ấy đã giúp tớ xác thực lại mối nghi ngờ.
Nghi ngờ gì chứ?
Tụi mình đang ở trong một dòng thời gian lặp đi lặp lại liên tục.
Cái đó lúc nãy nói rồi.
Chính xác hơn, đó là khoảng thời gian từ ngày 17 đến ngày 31 tháng Tám.
Tụi mình đang ở trong một kì nghỉ hè bất tận, không bao giờ kết thúc.
Tụi mình đang trong kì nghỉ hè đấy thôi.
Nhưng là một mùa hè bất tận không có kết thúc.
Tương lai của thế giới này...
...tính từ tháng Chín trở đi...
...đã biến mất hoàn toàn.
Đó là lý do tại sao Asahina-san không thể trở về tương lai được nữa.
Hợp lý đúng không?
Lấy đâu ra cái định lý không có tương lai rồi dòi hợp lý hả?
Ai mà tin cho nổi hả?
Tớ vẫn mong cậu phải là người tin tớ đầu tiên chứ?
Um...
Mình có thể giải thích.
Mình thường dùng <thông tin tuyệt mật> để liên lạc với tương lai...
...hoặc là <thông tin tuyệt mật>...
Nhưng sau một tuần không có <thông tin tuyệt mật>...
...mình đã cảm thấy lo...
...rằng đã có cái gì đó sai sót.
Và rồi <thông tin tuyệt mật>...
Mình đã rất kinh ngạc...
...nên đã cố gắng <thông tin tuyệt mật> thật nhanh...
...nhưng vẫn không có <thông tin tuyệt mật> nào hết...
Mình phải làm gì bây giờ...
Nói kiểu đó có cho vàng tôi cũng chả biết phải làm gì...
...bộ cái <thông tin tuyệt mật đó> bản Blu-ray cũng phải che sao?
Hay là tụi mình bị mắc kẹt trong cái không gian đóng gì gì đó?
Rất tiếc không phải vậy.
Đây chỉ là một khoảng thời gian bị tách rời ra thôi.
Quy trình của nó bắt đầu lúc nửa đêm...
...ngày 31 tháng Tám...
...mọi thứ đều bị reset...
...và quay lại thời điểm ngày 17.
Thế còn kí ức của...
...ý tớ là...
...kí ức của mọi người thì sao?
Tất cả đều bị reset.
Mọi thứ đều khởi điểm lại từ đầu.
Lại một rắc rối khác liên quan đến thời gian sao?
Mà, tớ cũng không lấy làm ngạc nhiên lắm khi trong đám tụi mình có một du hành gia xuyên thời gian.
À không.
Asahina-san không có liên quan gì trong chuyện này hết.
Thế đâu là nguyên do?
Tất nhiên là Suzumiya-san rồi.
Có vẻ như cô ấy không tự nhận thức được điều này...
...nhưng phần nào trong cô ấy...
...không hề muốn...
...kì nghỉ hè...
...kết thúc.
Cái quái gì vậy?
Bộ cô ta còn hối tiếc cái gì nữa hay sao?
Tớ cho là...
...cô ấy nghĩ mình vẫn còn...
...việc gì đó chưa làm...
...trong kì nghỉ hè.
Con nhỏ này đúng là có tài...
...biến những chuyện nhỏ nhoi...
...lên tầm vóc vũ trụ.
Thế?
Tớ phải làm gì bây giờ?
Chỉ cần chúng ta nhận ra được vấn đề...
...thì mọi thứ sẽ được giải quyết thôi.
Tớ cảm thấy ngờ ngợ nãy giờ rồi...
...nhưng hình như cậu khoái vụ này lắm thì phải.
Cậu cũng sẽ nghĩ như vậy thôi.
Vì cuối cùng...
...chúng ta cũng giải quyết được bí ẩn đằng sau vụ déjà vu triền miên này mà.
Giờ tớ mới biết...
...chúng là những tàn dư...
...còn lại của kí ức đã bị reset.
Chẳng phải mọi người trên thế giới này cũng thấy vậy sao?
Tớ nghi ngờ khả năng đó.
Các cậu và tớ là trường hợp ngoại lệ.
Những người thân cận với Suzumiya-san...
...mới có khả năng nhận ra điều đó thôi.
Còn Haruhi thì sao?
Liệu cô ta có biết chuyện gì đang diễn ra không?
Có vẻ như cô ấy hoàn toàn không nhận thức được.
Cũng may nhờ vậy mà mọi chuyện không bị rắc rối thêm.
Tuy nhiên...
Tớ tin rằng...
...có một người có đủ khả năng giải quyết déjà vu...
...bởi vì cô ấy có thể nhớ...
...tất cả mọi chuyện đã xảy ra.
Ai mà làm được chuyện đó chứ?
Hẳn là cậu phải biết người đó chứ.
Nagato-san.
Với khả năng Co hẹp Dữ liệu để vượt qua thời-không của cô ấy...
...điều đó hoàn toàn có thể.
Là thật sao?
Phải.
Bạn nhớ hết mọi thứ sao?
Thế chúng ta đã trải qua bao nhiêu vòng lặp rồi?
Đây là vòng lặp thứ 15,524.
15,524?
15,524 là sao?
Nagato...
Bạn đang nói cái gì vậy?
Bạn nghiêm túc chứ?
Phải.
Vậy chúng ta đã làm từng ấy thứ nhiều lần đến vậy sao?
Nó không nhất thiết phải giống hệt nhau.
Trong suốt 15,524 vòng lặp...
...có hai lần...
...không tham dự Lễ hội Bon.
Là lần thứ 2,391 và 11,054.
Và đã có 437 lần đi chơi hội...
...mà không vớt cá vàng.
Có...
Thôi...
Nhiêu đó đủ rồi.
15,524 lần.
Nagato đã nói như vậy.
Nhân lên với hai tuần, vị chi là...
Xem nào...
Khoảng 595 năm.
Vậy ra chỉ có cô ấy là người duy nhất trải qua các vòng lặp liên tiếp...
...mà kí ức không bị sứt mẻ sao?
Nagato...
Không thể tưởng tượng nổi cảm giác của bạn ra sao suốt thời gian đó nữa.
Lại vướng vào mấy chuyện lố bịch nữa rồi.
Hôm sau chúng tôi đi ngắm sao.
Địa điểm là sân thượng chung cư của Nagato.
Koizumi thì mang kính viễn vọng đến.
Chán quá đi.
Kiếm UFO thôi.  UFO!
Cô ta còn muốn gì nữa chứ?
Mà, sao cũng được.
Sao tụi mình không thử xem?
Ôm chầm lấy Suzumiya-san từ đằng sau...
...rồi thỏ thẻ "I love you" vào tai cô ấy.
Ai có gan làm vậy chứ?
Ở đây có ai hợp với vai đó hơn cậu chứ?
Quên cái ý tưởng đó cho tôi nhờ.
Không có đâu nhé!
Vậy để tớ thử nhé?
Tớ đùa thôi.
Điểm đến tiếp theo của chúng tôi...
...là trung tâm đánh bóng.
Này, Nagato.
Bạn biết về vòng lặp thời gian...
...trước khi Asahina-san nhận ra điều đó đúng không?
Đúng.
Vậy tại sao bạn không nói gì hết?
Nhiệm vụ của tôi là quan sát.
Hoan hô!
Tớ lại thắng rồi!
Không~!
Yay!
Nữa đi chứ!
Tụi mình làm xong hết cái danh sách rồi.
Đủ chưa ta?
Tớ nghĩ chắc cũng tạm đủ rồi.
Này...
Mấy cậu có muốn làm gì nữa không?
Mà, thôi.
Hè này tụi mình làm được nhiều thứ lắm rồi...
...chắc cũng đủ rồi ha.
Không, chưa đủ đâu.
Cô vẫn chưa hài lòng mà.
Hôm nay tới đây thôi.
Mai tớ có chuyện phải làm...
...nên mấy cậu cứ thoải mái ngủ nghỉ đi nhé.
Hai ngày nữa gặp lại ở phòng câu lạc bộ.
K-Khoan đã, Haruhi.
Lại nữa rồi.
Déjà vu.
Thậm chí còn mạnh hơn mấy lần trước.
Tôi không thể để Haruhi bỏ đi lúc này được.
Nếu làm thế...
...chúng tôi sẽ phải lặp lại thêm hai tuần nghỉ hè...
...mà cả lũ đã lặp đi lặp lại hàng vạn lần!
Nhưng tôi phải làm gì bây giờ?
Tôi phải nói gì mới được?
Cô ta vừa nói gì kia chứ?
Bó tay rồi...
Chả nghĩ được gì hết...
Ngày 31 tháng Tám.
Bài tập chưa đụng đến.
Thôi bỏ đi.
Lo chi cho mệt.
Làm bài tập làm gì khi mà...
...thời gian sẽ lặp lại ít nhất một lần nữa.
Chắc cứ bỏ đó...
...cho cái thằng 'tôi' của ngày mai giải quyết vậy.
空から落ちてきたんだ
Sora kara ochite kitan da
Một ngôi sao từ trên trời rơi xuống,
全ての願いを乗せて
Subete no negai o nosete
mang theo ước mơ của tất cả mọi người
一つの星にはちょっと重かったかな
Hitotsu no hoshini wa chotto omokatta kana
Nhưng phải chăng điều đó quá nặng để một ngôi sao có thể mang đi
やっぱり何か変だよ
Yappari nanika hen dayo
Dường như có cái gì lạ lắm
心の君が消えた
Kokoro no kimiga kieta
Hình bóng anh dần mất trong trái tim em
「確かに覚えてる」って言えるのかい？
Tashika ni oboeteru tte ieru no kai
Có thật là anh không nhớ gì không?
Tomare!
Thôi đi mà!
過去は自分のもの
Kako wa jibun no mono
Quá khứ là của riêng em
当然　誰とも取り替えたくない
Touzen dare to mo torikaetakunai
Em không muốn đánh đổi nó với một ai khác
なぜなら
Naze nara
Bởi vì!
バースデイだった
BAASUDEI datta
Đó là
私たちには
watashi tachi niwa
sinh nhật của hai ta!
出会いが生まれた時に
Deai ga umareta toki ni
Cái lần chúng ta lần đầu gặp nhau
初めての夢が見える
Hajimete no yume ga mieru
Cái lần mà chúng ta có những ước mơ đầu đời
「どうしようか」って悩んだことも
Doushiyou ka tte nayanda koto mo
Ngay cả khi tụi mình lo lắng
những thứ không đâu vào đâu,
Nhưng mỗi lần nghĩ lại, chính những phút giây đó chúng ta thật sự vui vẻ
今「思えば笑えるほどだ」だよね
Ima omoeba waraeru hodo da da yo ne
もう忘れてた
Mou wasureteta
Có lẽ em đã quên rồi
君を探そう
Kimi o sagasou
Nhưng em sẽ tìm lại những giây phút đó vì anh!