Tới nơi rồi!
Như vầy không phải có nghĩa là chúng tôi không được phép vào bên trong sao?
Ngay cả đứa học tiểu học cũng không chọn cái nơi này để quay phim đâu.
Trừ phi là bị thiểu năng.
Cậu còn làm gì ở đó?
Nhanh leo rào vào bên trong thôi.
Tôi quên mất vẫn còn một con thiểu năng ở đây.
Nhanh lên nào, Mikuru-chan.
Hàng rào này có vẻ hơi cao thì phải.
Cậu có nghĩ vậy không?
Cái này chắc cũ lắm rồi.
Đoàn trưởng:
Suzumiya Haruhi
Đừng nói thằng này đóng vai kappa hay gì đó nhé?
Nhớ hồi trước chỗ này làm gì có cái hàng rào.
Mình tới đây chơi suốt mà!
Cũng may là dàn diễn viên toàn là người vô lo.
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2007,2008,2009 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou／SOS-dan
Rời khỏi Trái đất ngay-
Cảnh này là lúc...
Tiếng thở dài của Suzumiya Haruhi (Phần IV)
...Mikuru nhận ra mình đang ở trong tình trạng hiểm nghèo.
Bởi vì Beam từ con mắt xanh của chị ấy đều bị Yuki hóa giải.
Quá hay luôn!
Cậu kia, cầm lấy.
Mikuru-chan, chị đã sẵn sàng chưa?
Vâng.
Nói nhỏ quá!
Vâng!
Tôi hiểu được nỗi đau của chị.
Chúng ta bắt đầu thôi!
Nào...
Action!
Th-Th-Thế này chưa đủ để làm ta nản lòng đâu!
H-Hỡi người ngài hành tinh ác độc Yuki-san!
Mau rời khỏi Trái đất ngay đi ạ!
Cắt!
Cậu ấy rất có lợi cho bọn ta.
Thế nên...
...chúng ta sẽ xâm lược Trái đất.
Cắt!
T-Tôi không cho phép cô muốn làm gì thì làm đâu!
Cho dù phải đánh đổi cả mạng sống này!
Cắt!
Chị bắt đầu diễn nhập tâm hơn rồi đấy.
Phải vậy mới được chứ!
Giờ thì Mikuru-chan...
Lại đây tôi nói này.
Dạ?
Thật lòng mà nói, tôi muốn phắn khỏi đây ngay lập tức...
...trước khi người dân xung quanh đây bắt đầu xì xào bàn tán.
Thế ra camera bây giờ trông như vậy sao?
Thế mấy cái clip nóng bỏng của Mikuru được lưu hết trong đây hả?
Cười cái gì.
Ngộ nhỡ làm Asahina-san bị tổn thương
đến mức không dám đi học thì sao?
Bắt các cậu phải đợi lâu rồi!
Giờ bắt đầu vào màn hấp dẫn rồi đó.
Nào!
Coi đây!
Ê này!
Ác mộng kiểu gì vậy nè?
Bộ chưa tởn vụ hôm qua sao mà còn làm nữa!?
Nào, Mikuru-chan.
Cho họ thấy uy lực Miracle Mikuru Eye-R...
...gì cũng được, rồi tấn công xem!
N-Na-Nagato-san!
Này, Yuki!
Cậu là phù thủy cơ mà!
Chơi tay bo như vậy đâu có được...
Thôi được, cũng không sao.
Cũng có giá trị đó chứ.
Kyon!
Quay cho kĩ vào!
Đừng có lãng phí ý tưởng táo bạo của Yuki!
Ý tưởng cái con khỉ.
N-Nhưng, đúng là bấn loạn mà...
Không, tôi thật sự không muốn quay cảnh này...
Nhắm giữa trung tâm rồi quay thôi...
Không được!
Không thể được!
Mau rời khỏi Trái đất ngay đi ạ!
Lại mất mắt kính nữa rồi...
Tôi bất cẩn quá.
Tia Laser được tán sắc hết mức để trở nên vô hại.
Nhưng lần này lại là các phân tử có tần số dao động cực mạnh.
Tớ thấy nó khá giống monofilament.
Um...
Lần này bạn...
...um, định tiêm gì vào người mình vậy?
Một trường lực đã được thiết lập trên bề mặt cơ thể...
...có khả năng làm lệch chu kỳ dao động thứ nguyên...
...và biến đổi chúng thành những bước sóng hấp dẫn.
Ra là vậy.
Giờ thì có thể coi như vấn đề được giải quyết rồi.
Hiểu chết liền.
Có vẻ như mọi người đều tin rằng hàng rào bị hỏng là do leo trèo quá nhiều.
Nhưng cũng may là không có ai bị thương.
Giờ chúng ta phải làm sao?
Tớ thấy rằng...
...tiếp tục quay phim thế nào cũng có thảm họa xảy ra.
Ngặt nỗi...
Tụi mình không có cái quyền để dừng bộ phim.
Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra...
...nếu chúng ta bắt Suzumiya-san hủy bỏ bộ phim?
Chớ có biết.
Tất nhiên là cô ấy sẽ nổi điên lên rồi.
Nếu không thì cũng là đám Celestial trong không gian đóng.
Rất có khả năng, Suzumiya-san...
...lúc này đang tận hưởng niềm vui của cô ấy.
Niềm vui như cô ta được đóng vai Chúa trời vậy.
Suzumiya-san đang dùng bộ phim...
...như một công cụ để tái tạo thế giới.
Đúng là vẫn ích kỉ như mọi khi.
Tất nhiên là...
Suzumiya-san không nhận thức được điều đó.
Cô ấy chỉ tin là mình đang tạo ra một thế giới giả tưởng.
Tuy nhiên...
Tớ phải thừa nhận rằng...
...cảm xúc của cô ấy mạnh mẽ tới mức vô tình tác động tới thế giới thật mà không hề hay biết.
Chỉ là giả tưởng...
Lỡ chúng ta gặp 'Bad end' thì sao?
Dù là vậy...
Nếu chúng ta buộc phải chọn một trong hai cách...
...thì tớ vẫn chọn tiếp tục quay phim.
Kể cả khi Asahina-san biến thành một Superwoman sao?
Sự thay đổi đó nếu so với Celestial thì chỉ là muỗi.
Thay vì bất lực ngồi nhìn thế giới này thành một mớ hỗn độn...
...cậu không nghĩ việc giải quyết chuyện bất thường này đơn giản hơn nhiều sao?
Nói cho cùng cả hai cách ấy chả có cái nào ổn hết.
Sao tụi mình không hội đồng Haruhi...
...rồi đập một phát bất tỉnh cho đến khi lễ hội kết thúc nhỉ?
Cậu bạo lực quá đấy.
Nhưng nếu cậu nhận hết toàn bộ trách nhiệm...
...thì tớ sẵn lòng theo cậu.
Tớ làm sao gánh nổi cả thế giới.
Xin mọi người đừng lo cho mình.
Nhất định mình sẽ vượt qua được chuyện này...
Đúng là một sự hy sinh cao cả.
Tôi xin bái phục.
Người dân vô tội bị biến thành
con rối của người ngoài
hành tinh ác quỷ Yuki
Đây là vai diễn của cậu!
Cậu thấy đó, Mikuru chiến đấu vì công lý...
...nên chị ấy phải bảo vệ người dân vô tội.
Mikuru
Yuki
Người dân vô tội
Và Yuki sẽ lợi dụng điểm yếu này...
...bằng cách sử dụng phép thuật để thao túng người khác.
Thế là Mikuru bị đánh cho tơi tả không phản khán lại được nữa.
Vậy là Mikuru thảm bại sao?
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc...
...ném Mikuru-chan xuống cái ao!
Oi oi...
Cái ao này sao?
Trời có vẻ ấm, nhưng đã sang thu rồi đấy.
Với lại nước ao 'sạch' thấy mà ớn.
Su-Su---
Suzumiya-san?
Không tìm bể bơi nào ấm hơn ư...?
Đây là một cảnh quay không hề dễ dàng chút nào...
Nhưng chị thấy đó, Mikuru-chan...
Chúng ta phải biết hy sinh...
...vì chủ nghĩa siêu thực mà Đoàn đang tìm kiếm chứ!
Mà đây còn là một rào cản mà Mikuru-chan phải vượt qua nữa!
Sẽ là một bước tiến lớn trên con đường trở thành ngôi sao của chị!
Rõ chưa?
Nào, chuẩn bị đi!
Này!
U-U---
U-Um...
Mình sẽ làm!
Mikuru-chan!
Khá lắm!
Thành viên Đoàn do tự tay tôi chọn là phải thế chứ!
Asahina-san...
Một, hai...
Nam mô a di đà phật!
Chị không sao chứ?
Nắm lấy tay tôi này.
Thiệt tình...
Vác cho lắm thứ vào, đủ để mở tiệm tạp hóa...
...mà lại không có một cái khăn là sao?
Cảnh lần đầu tiên hai người gặp nhau cũng không tệ.
Sự bối rối của Itsuki và Mikuru không hề gượng ép chút nào.
Thế à?
Thế thì y chang cái thằng Koizumi ngoài đời rồi.
Chúng ta sẽ quay cảnh tiếp theo.
Chúng ta sẽ quay cảnh...
...Itsuki chăm sóc cho Mikuru ở nhà sau khi cứu chị ấy.
Ê này!
Chả có hợp lý gì hết!
Thế còn Nagato, Taniguchi với mấy người khác thì sao?
Cứ nhảy cảnh loạn xạ như vầy...
...thì đố ai mà hiểu cho được!
Sao cậu phiền quá vậy.
Chỉ cần tập trung chút xíu là hiểu ngay mạch truyện thôi mà!
Đậu má.
Nó chỉ muốn ném Asahina-san xuống ao thôi chứ gì?
Này các bạn.
Nhà mình ở gần đây thôi.
Với lại Mikuru sắp cảm đến nơi rồi, tụi mình lại đó thay quần áo cho nhỏ nhé?
Hay quá còn gì!
Tsuru-chan cho chúng tôi mượn phòng luôn nhé?
Tôi muốn quay cảnh thân mật giữa Itsuki với Mikuru ở đó!
Được.
Cứ tự nhiên.
Uh, còn bọn tớ thì sao?
Mấy cậu về nhà đi.
May mắn đấy nhé.
Tụi bây hết giá trị lợi dụng rồi.
Với Haruhi, hai thằng ngốc đó chẳng khác nào một cái bảng thông báo.
Nhưng nhờ thế mà chúng thoát được khỏi kiếp nạn này.
Đây~!
Tới nhà mình rồi~!
To vậy!
Liệu tôi phải phạm tội bao nhiêu lần mới có thể sống được một chỗ như vầy chứ?
Rồi~!
Đây là phòng mình!
Các cậu đợi ở đây chờ Mikuru tắm xong đã nhé.
So với cái phòng này thì phòng tôi chả khác nào các chuồng mèo.
Phòng này tốt quá.
Rất thích hợp cho cảnh quay!
Phải rồi.
Tsuru-chan.
Tôi có ý này.
Xin lỗi đã bắt mọi người phải đợi!
Thank you!
Xin lỗi mình tắm hơi lâu...
Xin mời.
Cảm ơn chị.
Phải chăng đây là thử thách sự kiềm chế thú tính trong người tôi!
Asahina-san, bộ chị muốn tôi bóc lịch sao?
Nào~!
Mời mọi người.
Cảm ơn.
Cảm ơn cậu.
Nhìn chị ấy uống mà sao trong lòng bấn loạn vậy nè!
Rồi, bắt đầu thôi.
Và rồi chúng tôi tiếp tục quay phim.
Mở đầu là cảnh Koizumi bế Asahina-san...
...đang giả bộ mê man bất tỉnh vào phòng...
...rồi đặt chị ấy lên tấm đệm...
...vô tình được trải ra từ đời nào chớ biết luôn.
Mikuru-chan!
Tới lúc tỉnh lại rồi!
Cô tỉnh chưa?
Vâng...
Um...
Đây là đâu...
Phòng của tôi.
Cảm ơn anh...
Sao gợi tình quá vậy...
Có phải đang diễn không vậy?
Hai người!
Đưa mặt lại gần nhau hơn nữa!
Mikuru-chan!
Nhắm mắt lại đi.
Koizumi-kun!
Vòng tay qua vai chị ấy đi!
Rồi thì đè xuống hôn mãnh liệt vào!
Đủ rồi đó!
Cậu làm quá rồi.
Mắc mớ gì lại có cảnh này trong bộ phim chứ?
Cái cảnh này là sao!?
Là cảnh lãng mạn đó.
Phải nhét thêm vào mới đủ thời lượng cho bộ phim chứ.
Cậu bị ngu à!?
Đây đâu phải loại phim truyền hình dài hai tiếng phát sóng lúc 9 giờ tối cơ chứ!?
Còn Koizumi, mắc mớ gì cậu lại diễn hết mình như thế hả?
Nếu cảnh này mà được công chiếu...
...thì ngày hôm sau trong tủ giày của cậu...
...không có hàng trăm lá thư nguyền rủa thì tớ chết liền!
Tất nhiên là có của tớ nữa!
Mikuru diễn hài thấy ớn!
Thật lòng tôi chẳng vui vẻ gì...
...nhưng trông chị ấy diễn lạ lắm.
Ánh mắt trông rất vô hồn...
...còn má thì ửng hồng.
Nhất là chị ấy để cho Koizumi muốn làm gì thì làm nữa chứ.
Tức ơi là tức!
Koizumi-kun...
Mình thấy đau đầu quá...
Thiệt tình...
Chẳng lẽ chị ấy bị phê thuốc...
Xin lỗi nha!
Mình có pha một chút amazake vào nước của cậu ấy.
Tại mình được bảo rằng cái đó sẽ giúp cậu ấy diễn tốt hơn.
Đừng có tự tiện cho mấy thứ linh tinh vào đồ uống của người khác!
Có làm sao đâu?
Mikuru-chan trông gợi cảm thế kia mà.
Thôi tiếp tục hôn đi nào!
Tất nhiên là...
...môi kề môi rồi!
Thôi ngay đi, Koizumi!
Đạo diễn...
Có lẽ cảnh này hơi khó.
Hơn nữa...
Hình như Asahina-san hết chịu nổi rồi...
Mình không sao hết...
Đành vậy thôi chứ biết làm sao...
Thiệt là...
Mới có tí amazake mà đã ỉu xìu như vậy rồi...
Cô là người bắt chị ấy uống chứ ai!
Nào, tỉnh lại coi.
Phản ứng sai hết rồi.
Khi tôi vỗ vào đầu chị phải ngồi thẳng lưng lên chứ.
Làm lại lần nữa nào.
Tập lại.
Thôi đi.
Tập cái kiểu gì thế hả!?
Cảnh này có liên quan gì đến bộ phim đâu!?
Cái gì?
Đừng có lầu bầu.
Bộ tớ có nghĩ vụ phải kể hết cho cậu sao?
Phải, vì cậu có chịu suy nghĩ cho cẩn thận trước khi làm cái gì đâu.
Dừng mấy cái trò này lại đi!
Cậu thì biết cái gì mà nói!?
Cậu chả biết cái quái gì về bộ phim thì đừng có ra vẻ!
Chính cậu mới phải dừng lại thì có!
Cậu mới chính là người bày trò...
...và luôn tìm cách bắt nạt Asahina-san thì có!
Cậu không có quyền làm như vậy!
Thôi im đi!
Cậu thì biết cái gì chứ!?
Đây là cảnh quay rất quan trọng mà tớ vất vả lắm mới thỏa thuận được!
Thỏa thuận với ai kệ cậu!?
Không vui vẻ gì hết!
Asahina-san không phải là đồ chơi của cậu!
Phải đấy, thì đã làm sao!
Mikuru-chan là đồ chơi của tôi đấy!
Thì đã làm sao!?
Liên quan gì đến cậu chứ!?
Chỉ cần làm theo những gì tôi bảo là đủ rồi!
Tôi là Đoàn trưởng, là đạo diễn, là...
Gì thì gì!
Các cậu không có quyền phản đối!
Thả tớ ra, Koizumi!
Dù có là súc vật hay con người cũng thế mà thôi...
Phải thẳng tay dạy cho một bài học thì mới nhớ được!
Nếu không thì...
Cô ta sẽ trở thành một kẻ chết tiệt mà ai cũng muốn tránh xa cho xem!
Xin mọi người đừng làm vậy!
Đừng có đánh nhau...
Nếu không...
Đây là, thông tin tuyệt mật...
Kyon-kun, xin lỗi.
Mọi chuyện đều do mình mà ra.
Không cần phải lo cho Mikuru đâu.
Mình sẽ đưa về nhà hoặc cậu ấy sẽ ngủ ở đây.
Vậy mà tớ cứ nghĩ cậu là người điềm tĩnh lắm cơ đấy.
Tôi cũng từng nghĩ như vậy.
Không gian đóng vẫn chưa xuất hiện.
Có vẻ như lần này lý trí của Suzumiya-san đã ngăn cô ấy không làm điều đó.
Vậy thì càng tốt chứ có sao đâu?
Dù sao thì...
Tớ muốn cậu cùng tớ đi lại đây một lát.
Nếu tớ không đồng ý?
Sẽ không tốn nhiều thời gian đâu.
Cậu còn nhớ những gì Suzumiya-san nói ngày hôm qua chứ?
Làm như tớ là cái máy in những lời cô ta thốt ra không bằng.
Lát nữa rồi cậu sẽ nhớ lại thôi.
Từ sáng nay lũ bồ câu đã biến thành như vậy rồi.
Bộ có ai sơn màu cho chúng hả?
Tớ có thể khẳng định một điều...
...màu lông đó là hoàn toàn tự nhiên.
Chắc hôm qua phơi nắng nhiều quá nên bị bạc màu.
Mà dù cho có như vậy...
...cậu có nghĩ đây là kết quả không?
Ai mà chẳng biết!
Nếu kiếm được bồ câu trắng thì tốt...
...nhưng lúc này thì màu nào cũng được.
Tất nhiên là không rồi.
Tớ đã nghĩ như thế này.
Suzumiya-san là một người đặc biệt...
...được ban cho sức mạnh tối thượng.
Và thực tế...
...sự hiện diện của cô ấy trên đời...
...là minh chứng rõ ràng nhất.
Lôi đâu ra cái lập luận đó vậy?
Mà khoan...
Không phải chính cậu từng bảo Haruhi là Thượng đế sao?
Ủa?
Tớ có nói như vậy sao?
Xạo vừa thôi cha.
Tớ đùa thôi.
Thế giới này do Suzumiya-san tạo nên...
...nên cô ấy muốn hủy diệt nó lúc nào cũng được.
Rất có thể sự hiện diện của tụi mình bây giờ...
...là kết quả của một sự thất bại.
Và có lẽ sự hiện diện của Suzumiya Haruhi chính là hiện thân...
...của đấng tối cao mang trong mình nhiệm vụ cải tạo thế giới này.
Mặc kệ.
Vì vậy mà...
...chúng ta...
...những người muốn xóa bỏ toàn bộ dấu tích của sự cải tạo đó...
...lại là những kẻ sai lầm không chừng.
Thế thì sao chứ?
Vấn đề ở đây là chúng ta đã sai lầm.
Liệu sau khi Suzumiya-san cải tạo thế giới cũ...
...thì tụi mình có còn là một phần của thế giới mới không?
Hay là chỉ còn là cát bụi?
Đếch biết.
Tuy nhiên...
Bản thân tớ...
...lại thấy yêu mến thế giới mình đang sống hơn.
Nó là bằng chứng cho việc...
...loài người chúng ta đã từng sinh sống...
...qua biết bao thời kì.
Tớ không muốn thế giới này bị hủy diệt.
Thế nên tụi mình không nên chống đối Suzumiya-san.
Chẳng lẽ thế giới này giá trị đến vậy sao?
Ủa?
Tớ nghĩ lý do cậu thoát khỏi không gian đóng lần đó...
...bởi vì cậu cũng có suy nghĩ như vậy chứ...
Hay tớ đã nghĩ sai?
Chịu.
Tớ quên mất rồi.
Kiểu nói này đúng là không hợp với tớ.
Đáng lẽ tớ phải quả quyết rằng chúng ta hãy cùng nhau bảo vệ thế giới mới đúng.
Thứ lỗi.
Có vẻ như Suzumiya-san...
...quá thất vọng nên không còn thời gian giận dữ nữa thì phải.
Tại sao nhỉ?
Cậu biết rồi mà còn hỏi...
Nhưng tớ cứ giải thích vậy.
Suzumiya-san vẫn luôn tin cậu là người duy nhất...
...sẽ luôn bên cô ấy, cho dù bất cứ chuyện gì xảy ra đi nữa.
Tuy lúc nào cũng cằn nhằn và phản đối...
...nhưng cậu vẫn chấp nhận cô ấy.
Họa may chỉ có thánh nhân...
...mới có lòng tốt để tha thứ cho cô ta thôi.
Cậu có thể động viên Suzumiya-san được không?
Nếu cô ấy mà cứ như vậy...
...thì chúng ta sẽ phải đối diện với những thứ còn đau đầu hơn không gian đóng nhiều.
Tớ không tưởng tượng được một Suzumiya-san tiêu cực sẽ nhìn thế giới này như thế nào đâu...
Thế nên tớ phải đi an ủi cô ta sao?
Chỉ cần làm lành và hôn một cái thôi.
Bộ cậu bị điên à?
Thậm chí ngay từ đầu tớ cũng có thân với cô ta đâu.
Ối da...
Thế mà tớ tưởng cậu bình tĩnh lại rồi cơ đấy.
Hay tớ đã nghĩ sai?
Lý do hôm qua tôi mất bình tĩnh...
...bởi vì trái tim trong sáng thánh thiện của tôi không cho phép tôi ngồi yên nhìn Asahina-san bị bắt nạt...
...chắc là vậy.
Mà có khi tại thiếu canxi cũng không chừng.
Tối qua, sau khi nốc gần một lít sữa...
...sáng nay thức dậy cơn thịnh nộ cũng tan biến rồi.
Đúng là một loại thuốc an thần hữu hiệu.
Cái thể loại phim gì thế hả? Rõ tốn thời gian.
Kìa, kìa.
Chắc thằng này muốn chơi chung với Suzumiya-san và mấy người đó lắm.
Thậm chí còn hủy kế hoạch ngày hôm qua luôn cơ.
Ai cho mày nói hả, thằng ngu!
Sau cũng được...
...lần này coi như anh mày làm bậy đi.
Phim á?
Chỉ đáng vứt vào sọt rác.
Nói thật đấy.
Riêng mày là người tao không muốn nghe nói câu đó nhất.
Chẳng cần mày dạy đời tao cũng biết bộ phim đó là thảm họa rồi.
Nhưng mà...
Nghe mày kêu ca làm tao thấy bực mình.
Ít nhất Haruhi cũng đã cố gắng làm một cái gì đó cho Lễ hội Văn hóa!
Rất nỗ lực đó cưng!
Còn mày thì sao?
Cho dù cái bộ phim đó có ngu ngốc đến mấy...
...nhưng vẫn còn tốt hơn cái ngữ...
...tối ngày chỉ biết la liếm chỗ nào có gái thôi.
Thiệt tình...
Nghe thằng này nó chê mà bực hết cả mình!
Nhưng mà...
Mắc mớ gì tôi lại khó chịu nhỉ?
Đừng nói là tôi đã bắt đầu thấy yêu nghề làm phim rồi nhá?
Sao vậy, Kyon?
Suzumiya-san cũng có vẻ không vui.
Bộ có chuyện gì sao?
Yêu đương hờn dỗi ấy mà.
À, ra là thế.
Tôi răm rắp làm theo những lời của Haruhi...
...giờ lại đi ca cẩm.
Nói cách khác, tôi bị ức chế là bởi...
...tôi chẳng khác Taniguchi là mấy...
...và nó nói cứ như trúng tim đen vậy.
Chết tiệt!
Taniguchi não phẳng!
Nhờ mày mà tao nhận ra cái điều tao không muốn nói rồi!
Đậu má!
Giờ tao sắp sửa làm một điều mà tao sẽ hối hận cả đời rồi đấy con!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Này.
Haruhi.
Gì?
Tụi mình nhất định phải hoàn thành bộ phim kiệt tác này.
Tất nhiên rồi!
Tớ là đạo diễn cơ mà.
Không thành công mới là lạ.
Không cần phải nhắc điều đó đâu.
Đầu óc đơn giản quá nhở.
Mà thôi...
Dù sao cũng đỡ hơn một Haruhi mặt mày chằm dằm...
...như hồi sáng.
Tiến lên!
Cậu nói cái gì mà sao phản ứng ngược luôn vậy?
Xin lỗi.
Thay vì trở lại như mọi khi...
...giờ cô ấy lại hăng hái gấp mấy lần.
Xin lỗi.
Đến nước này tụi mình có cố giấu cũng chẳng được.
Trùng hợp làm sao!
Ý nghĩ quay phim trước những cây anh đào nở rộ chợt nảy ra trong đầu tớ!
Thời tiết này đúng là hợp với lòng người quá đi!
Rồi!
Tạo dáng đi nào!
Đúng rồi!
Phải kiếm một con mèo nữa!
Mèo á?
Phù thủy thì phải cho giống chứ.
Phù thủy thì phải có mèo.
Ở đây có con mèo đen nào không nhỉ?
Chẳng phải vai diễn của Nagato là người ngoài hành tinh ác độc sao?
Chỉ đi tìm một con mèo thôi mà!
Ý tưởng đó vừa thoáng qua trong đầu tớ.
Này, Yuki.
Cậu có biết kiếm mèo hoang ở chỗ nào không?
空から落ちてきたんだ
Sora kara ochite kitan da
Một ngôi sao từ trên trời rơi xuống,
全ての願いを乗せて
Subete no negai o nosete
mang theo ước mơ của tất cả mọi người
一つの星にはちょっと重かったかな
Hitotsu no hoshini wa chotto omokatta kana
Nhưng phải chăng điều đó quá nặng để một ngôi sao có thể mang đi
やっぱり何か変だよ
Yappari nanika hen dayo
Dường như có cái gì lạ lắm
心の君が消えた
Kokoro no kimiga kieta
Hình bóng anh dần mất trong trái tim em
「確かに覚えてる」って言えるのかい？
Tashika ni oboeteru tte ieru no kai
Có thật là anh không nhớ gì không?
Tomare!
Thôi đi mà!
過去は自分のもの
Kako wa jibun no mono
Quá khứ là của riêng em
当然　誰とも取り替えたくない
Touzen dare to mo torikaetakunai
Em không muốn đánh đổi nó với một ai khác
なぜなら
Naze nara
Bởi vì!
バースデイだった
BAASUDEI datta
Đó là
私たちには
watashi tachi niwa
sinh nhật của hai ta!
出会いが生まれた時に
Deai ga umareta toki ni
Cái lần chúng ta lần đầu gặp nhau
初めての夢が見える
Hajimete no yume ga mieru
Cái lần mà chúng ta có những ước mơ đầu đời
「どうしようか」って悩んだことも
Doushiyou ka tte nayanda koto mo
Ngay cả khi tụi mình lo lắng
những thứ không đâu vào đâu,
Nhưng mỗi lần nghĩ lại, chính những phút giây đó chúng ta thật sự vui vẻ
今「思えば笑えるほどだ」だよね
Ima omoeba waraeru hodo da da yo ne
もう忘れてた
Mou wasureteta
Có lẽ em đã quên rồi
君を探そう
Kimi o sagasou
Nhưng em sẽ tìm lại những giây phút đó vì anh!