Hôm nay anh vẫn chưa ghi được điểm nào.
Không ổn.
Cú ném đầu tiên.
Ball.
Không ổn.
Có cái gì đó không ổn.
Linh tính mách bảo tôi như vậy.
Trận đấu trên TV...
...giữa hai trường cùng quận chả có liên quan gì đến tôi hết...
...nhưng chỉ là tôi có cảm giác mình muốn cổ vũ cho đội thua...
...ngay lúc đó một cảm giác dạt dào rằng Haruhi sẽ lại gây rối ập đến.
Mặc dù đang bị dẫn trước đến 7-0...
...nhưng nếu giữ vững tinh thần, tôi tin họ có thể lội ngược dòng.
Kyon-kun, điện thoại kìa.
Không cần em phải nhắc.
Suzuki vào vị trí ném.
Hy vọng họ có thể cố gắng hơn nữa.
Hôm nay cậu rảnh phải không?
Hai giờ gặp nhau trước nhà ga!
Liệu hồn mà tới đấy!
Chả nói được câu nào luôn...
Gì nữa?
Quên dặn cậu cái này.
Mang theo đồ bơi.
Với lại đem nhiều tiền vào.
Và nhớ đi xe đạp tới nhé!
Over!
Lại chả nói được câu nào...
Sao tôi có cảm giác...
...là mình biết những gì Haruhi định nói.
Không, nói vậy chưa đúng.
Phải nói là tôi có cảm giác mình từng trải qua chuyện này rồi.
Người ta gọi là déjà vu thì phải?
Trúng rồi!
Bóng bay sâu thật sâu!
Bóng bay sâu về bên trái!
Bóng ra ngoài luôn!
Một cú home run!
Điểm thứ tám cho đội Jyonan!
Họ đã gia tăng cách biệt!
Runner nhẹ nhàng chạy qua chốt ba.
Sắp hết hè rồi sao?
Day by day うんざりだよね だから
Day by day unzari dayo ne dakara
Day by day, sao lại buồn chán như vầy.
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
doudouto kotowacchau KIMI ni nari nayo
Thế nên, hãy trở thành một người thật táo bạo và vứt bỏ mọi thứ đi!
Oh my boy キッパリしなきゃ　嘘に
Oh my boy KIPPARI shinakya uso ni
Oh my boy, hãy kiên cường lên anh
付きあってられないよ　狭い世界で
tsukiatterarenai yo semai sekai de
vì không thể nói dối mãi được đâu trong cái thế giới nhỏ bé này
自分で見つけた myself
jibun de mitsuketa myself
Em đã tìm thấy anh
好きになって当然
suki ni natte touzen
Tất nhiên là em đã yêu anh rồi
くだらないやり方蹴って
kudaranai yari kata kette
Hãy vứt bỏ sự vô dụng của anh đi
すべてはあたしが決める!
subete wa atashi ga kimeru
và để cho em quyết định
I say I say my heaven!
Super Driver 突進!
Super Driver tosshin!
Super Driver, Dash!
まかせてなんてったって前進
makasete nantettatte zenshin
Hãy vượt qua mọi trở ngại
「不可能！」 飛び越えて
fukanou tobikoete
Và cùng nhau làm những việc không tưởng
DON'T YOU STOP ME
Take it easy, Go!!
大勝利って同感もちろん
daishouri tte doukan mochiron
Chiến thắng dĩ nhiên
どうなったって快感
dou natta tte kaikan
là ngọt ngào phải không nào?!
「反省会？」
hanseikai
Quay lại ư?
GET BACK TO WILD
それより　さあ 急いでよ
sore yori saa isoide yo
Không, hãy luôn tiến về phía trước!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
いつだってムリヤリ
itsu datte MURIYARI
Toàn những thứ chán ngắt!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
これからしましょう
kore kara shimashou
Hãy thử một lần xem!
一回戦
Ikkaisen
Hiệp 1!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
Funky rookie game
いつだってトツゼン
itsu datte TOTSUZEN
Lúc nào cũng thấy ngỡ ngàng!
逆回転
Gyakukaiten
Bóng xoáy đẹp!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
Honky tonky head
それがどうしたの？
sore ga doushita no?
Thế thì có sao đâu?
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2007,2008,2009 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou／SOS-dan
Trễ quá đó, Kyon!
Cậu không hào hứng chút nào sao!
Rồi, rồi.
Xin lỗi đã bắt mọi người phải chờ.
Mình chỉ mới tới thôi.
Mọi người đủ mặt rồi!
Đi thôi!
Đi đâu?
Tất nhiên là hồ bơi công cộng rồi!
Mà, lúc chuẩn bị đồ tôi đã đoán ra rồi.
Hè thì phải tham gia mấy cái hoạt động cho ra hè chứ!
Thời gian qua đi là không lấy lại được đâu!
Thế nên chúng ta phải hành động ngay từ bây giờ!
Vì đây là mùa hè duy nhất của học sinh năm nhất bọn mình!
Cho cậu biết luôn, tụi mình sẽ đi xe đạp tới đó.
Mọi người đều đi xe à?
Không.
Chỉ có cậu và tớ là mang theo xe thôi.
Nghe rõ chưa, Kyon?
Cậu không được để thua Koizumi-kun đâu đấy!
Xuất phát!
Coi nào, hai cậu kia!
Đi gửi xe đi chứ!
Coi nào, Kyon.
Tụi mình chỉ mới bắt đầu vui chơi thôi mà sao cậu mặt mày ủ dột thế hả?
Thế cô nghĩ lỗi này do do tôi chắc!?
Nghe mùi clo là biết đúng chất hồ bơi!
Nào!
Bơi thôi!
Thi bơi nào!
Suzumiya-san! Khoan đã!
Trông cô ấy rất vui.
Chắc ăn rồi.
Khung cảnh thật yên bình.
Cảm giác mới thoải mái làm sao.
Cậu có đồng ý với tớ rằng...
...Suzumiya-san đã biết cách tận hưởng niềm vui...
...theo cách bình thường không?
Đùng một cái gọi điện cho tớ...
...nói không cho ai trả lời lấy một câu rồi cúp máy...
...đó không phải là cách mời ai đó đi chơi.
Nếu cậu hỏi tớ...
...thì tớ thấy chuyện này đâu có gì to tát.
Sẽ chẳng phải lo có chuyện như động đất xảy ra...
...một khi Suzumiya-san vẫn còn tươi cười như vậy.
Hy vọng cha nội phán đúng.
Gì vậy?
Không có gì.
Chắc là do tớ tưởng tượng ra thôi.
Sau tất cả những chuyện xảy ra từ hồi đầu xuân tới giờ...
...có lẽ tớ đã lo lắng hơi nhiều.
Lại thua nữa rồi!
Yuki!
Thêm lần nữa!
Này! Đợi đã...
Ngon ghê!
Ngon lắm đó, Mikuru-chan!
Ôi trời...
Đáng lý ra...
...phải gọi chỗ này là hồ người thay vì hồ bơi mới đúng.
Sao Haruhi lại chọn cái chỗ này cơ chứ?
Ôi trời...
Đáng lý ra...
...phải gọi chỗ này là hồ người thay vì hồ bơi mới đúng.
Sao Haruhi lại chọn cái chỗ này cơ chứ?
Cảm giác này là sao...
Đúng rồi.
Rồi Haruhi sẽ nói như vầy.
Hai anh này là thuộc cấp của chị!
Mấy đứa có cần gì thì cứ hỏi hai người này nhé!
Nào!
Ra chơi luôn đi!
Tụi mình sẽ chơi bóng nước!
Rồi, rồi.
Mà, déjà vu đâu phải là trường hợp hiếm gặp.
Cái gì đây?
Nó sẽ giúp chúng ta tận dụng triệt để quảng thời gian ít ỏi còn lại của kì nghỉ hè này!
Tớ chỉ mới nhận ra thôi.
Chúng ta chỉ còn hai tuần nữa là hết kì nghỉ hè rồi.
Nên chúng ta phải bắt đầu từ bây giờ!
Làm hết cái đống này trong hai tuần á?
Mikuru-chan...
Chị có muốn làm gì không?
Um...
Mình muốn đi vớt cá vàng.
Ố kề!
Vớt cá vàng này.
Rồi!
Cho tớ mượn một chút.
Cảm ơn.
Xong chưa?
Rồi.
Tụi mình sẽ bắt đầu vào ngày mai!
Có ai biết chỗ nào tổ chức Lễ hội Bon gần đây không?
Có pháo hoa thì càng tốt.
Tớ sẽ đi tìm cho.
Đừng quên tiết mục vớt cá vàng nhé!
Tuân lệnh.
Sao tôi lại phải trả tiền chứ?
Hôm nay mọi người có thể giải tán!
Tớ cũng về đây.
Mình cũng vậy.
Nagato!
Ây dà...
Thực ra không có gì hết.
Dạo này bạn sao rồi?
Có khỏe không?
Khỏe.
Thế thì tốt quá.
Ừ.
X-Xin lỗi đã làm phiền bạn.
Xin lỗi.
Gì vậy?
Sao mình lại đi bắt chuyện với cô ta?
Sáng hôm sau.
Một cuộc gọi khác của Haruhi...
...lôi tôi ra khỏi giấc mơ đẹp.
Cô ta nói đã tiìm thấy nơi tổ chức Lễ hội Bon.
Hình như nó tổ chức vào tối nay tại trung tâm thành phố.
Kyon!
Hôm nay cậu lại tới chót!
Thiệt tình...
Mà thôi.
Giờ đi mua yukata thôi!
Haruhi xông thẳng vào tiệm quần áo nữ...
...tay thì lôi Asahina-san với Nagato...
Nào. Nào.
Nhanh lên coi!
Cứ để đó cho tôi!
...rồi lao thẳng vào phòng thay đồ.
Tụi tôi phải đợi cả tiếng đồng hồ...
...ba người bọn họ mới chịu chường mặt ra ngoài.
Mấy cậu thấy sao!?
Đẹp lắm đúng không?
Mọi người ai cũng đẹp hết.
Tất nhiên!
Tớ chọn mà lại!
Đặc biệt là Mikuru-chan!
Dễ thương chết đi được!
Quá dễ thương luôn!
Mình đúng là có con mắt thẩm mỹ!
V-Vâng!
Asahina-san!
Quá chuẩn!
Chuẩn ơi là chuẩn!
Tuyệt quá...
Náo nhiệt thật đó.
Lễ hội Bon à?
Không ngờ lại đông đến vậy...
...sao?
Lại nữa rồi...
Lại là...
Cái cảm giác này là sao?
Mikuru-chan!
Có quầy vớt cá vàng mà chị muốn chơi kìa!
Đi vớt thôi!
Vâng!
Tụi mình tham gia không?
Thi xem ai vớt nhiều hơn không?
Thôi khỏi.
À mà này, Nagato.
Bạn muốn ăn cái gì không?
Sao vậy, Nagato?
Bạn thích mấy cái đó sao?
Cái nào vậy?
Không cần.
Cái này.
Vâng!
800 yên.
Tôi cảm thấy mình nợ ơn cô ấy khá nhiều...
...nên mua tặng cô ấy một món quà thì có đáng là bao.
Mười ba con!
Nhưng tớ đâu có cần nhiều như vậy nên chỉ lấy một con thôi.
Ghê quá ta.
Tớ thưởng cho cậu một viên đấy.
Cảm ơn.
Ủa?
Cái mặt nạ đó là sao?
Tôi mua.
Thế à.
Thôi được rồi!
Tiếp theo đi bắn pháo hoa đi! Pháo hoa ấy!
Hôm nay chơi tới bến luôn!
Đang là màu hè.
Và trong kì nghỉ hè.
Đừng hòng mà thắng được ta!
Thế nên tôi muốn quên đi tất cả để thư giản...
...nhưng sao trong lòng vẫn thấy không yên.
Rồi.
Ngày mai tụi mình đi bắt côn trùng.
Haruhi.
Không ai cấm phải vui chơi hết...
...nhưng mà cậu làm xong bài tập chưa đấy?
Nói gì lạ vậy?
Cái thứ cỏn con đó chỉ cần ba ngày là xong.
Ba ngày!?
Phải thoát khỏi mấy thứ chán ngắt đó...
...thì mới có thể vui chơi hết mình mà không lo nghĩ gì chứ!
Đó là cách duy nhất để có thể tận hưởng một mùa hè thật sảng khoái!
Con nhỏ này ăn cái gì mà thông minh vậy trời?
Ông trời đúng là đối xử bất công.
Rõ cả rồi chứ!
Ngày mai chúng ta sẽ đi bắt côn trùng!
Ai bắt được nhiều nhất...
Để xem nào...
Sẽ được quyền lãnh đạo nhóm nguyên một ngày!
Thôi khỏi!
Nghe vui đấy.
Loại côn trùng nào cũng được à?
Xem nào...
Chỉ có ve sầu thôi!
Phải!
Đây sẽ là cuộc đi săn ve sầu của Đoàn SOS!
Ngày hôm sau trời nắng đẹp thấy ghê luôn.
Quá thích hợp cho cuộc tàn sát ve sầu của Đoàn SOS.
Mọi người ai cũng cố hết sức...
...nhưng cuối cùng, không ngoài dự đoán...
...Haruhi là người chiến thắng.
Mấy cậu phải thấm nhuần tư tưởng bắt và thả đi.
Nếu ta làm vậy, biết đâu sau này tụi nó sẽ quay lại trả ơn.
Ve sầu lấy niềm tin ra mà trả ơn à?
Rồi.
Bay về núi đi!
Trông cứ như lúc Pandora mở chiếc hộp của cô ấy vậy.
C-Chào mừng quý khách!
Ngày hôm sau.
Chẳng hiểu vì sau cả đám bị lùa lại một chỗ rồi mặc mấy bộ đồ cóc ghẻ...
...và bị bắt phải phát bóng bay trước cổng siêu thị.
Mọi người vất vả quá!
Phân công lao động hợp lí quá nhỉ?
Làm tốt lắm!
Quản lý có lời khen ngợi đấy.
Ai thèm mấy lời khen ngợi đó chứ.
Thế lương đâu?
Là cái đó.
Tớ muốn có một bộ như vậy lâu lắm rồi!
Quản lý nói sẽ tặng nó cho tớ vì Mikuru-chan đấy!
Tụi tôi làm như mọi vì cái thứ rác rửi đó sao?
Đem con ếch này về phòng câu lạc bộ làm quà lưu niệm thì còn gì bằng!
Mikuru-chan.
Chị muốn mặc nó lúc nào cũng được!
Tôi cho phép đấy!
Tối hôm đó.
Một cú điện thoại chết tiệt khác...
...phá rối giấc ngủ của tôi.
Bực mình!?
Kyon-kun...
Asahina-san?
Phải, là mình đây...
Có chuyện khủng khiếp lắm...
Nếu cứ như vầy, mình...
Mình phải làm sao...
Uh...
Chào, Koizumi đây.
Sao cậu lại ở chung với Asahina-san vậy hả?
Chuyện này vượt ngoài tầm kiểm soát của bọn tớ.
Cậu có thể tới đây ngay được không?
Cái đồ...
Đi chết đi!
Chính xác là có chuyện gì xảy ra vậy...
...Asahina-san?
Kyon-kun...
Mình...
...không thể trở về...
Hiểu chết liền.
Cho phép tớ tóm tắt mọi chuyện.
Tụi mình bị mắc kẹt trong một vòng lặp thời gian vô tận.
Cái kiểu vừa nói vừa cười đó ai mà tin cậu cho được chứ.
Koizumi...
Cậu có biết mình đang nói gì không hả?
Tất nhiên rồi.
Tớ còn hiểu rất rõ là đằng khác.
Lúc nãy tớ đã có giải thích cho Asahina-san nghe rồi...
Gọi mình ra đây!
Rồi lại cho ra rìa á!
Kết quả là...
...bọn tớ nhận ra rằng dòng chảy thời gian hiện tại có sự thay đổi.
Người phát hiện ra chuyện này chính là Asahina-san.
Chị ấy đã giúp tớ xác thực mối nghi ngờ của mình.
Nghi ngờ gì?
Rằng chúng ta đang bị kẹt trong...
...một dòng thời gian lặp đi lặp lại liên tục.
Cái đó lúc nãy nói rồi.
Chính xác hơn...
...đó là khoảng thời gian từ ngày 17 đến ngày 31 tháng Tám.
Chúng ta đang ở trong một kì nghỉ hè bất tận, không bao giờ kết thúc.
Tụi mình đang trong kì nghỉ hè còn gì.
Nhưng là một mùa hè không có kết thúc.
Tương lai của thế giới này...
...tính từ tháng Chín trở đi đã biến mất hoàn toàn.
Ai mà tin cho nổi chuyện đó chứ?
Tớ tưởng cậu phải là người tin tớ nhất chứ.
Hay là chúng ta đang bị kẹt trong cái không gian đóng gì gì đó?
Không có chuyện đó đâu.
Đây chỉ là một khoảng thời gian bị tách rời thôi.
Quy trình của nó...
...bắt đầu lúc nửa đêm ngày 31 tháng Tám...
...mọi thứ đều bị reset...
...và quay trở lại ngày 17.
Thế còn kí ức của...
...ý tớ là, kí ức của tất cả mọi người thì sao?
Mọi thứ đều bị reset.
Mọi thứ đều được khởi điểm lại từ đầu.
Lại là rắc rối liên quan đến thời gian sao?
Mà, tớ không lấy làm ngạc nhiên lắm...
...vì trong đám tụi mình có một du hành gia xuyên thời gian mà.
Không phải.
Asahina-san không có liên quan gì trong chuyện này hết.
Thế đâu mới là nguyên do?
Hiển nhiên là do Suzumiya-san rồi.
Có vẻ như cô ấy không tự nhận thức được việc này...
...nhưng một phần trong cô ấy...
...không hề muốn...
...kì nghỉ hè kết thúc.
Cái quái gì vậy?
Bộ cô ấy còn hối tiếc cái gì sao?
Tớ cũng nghĩ vậy.
Đúng hơn là...
...cô ấy nghĩ mình còn quên cái gì đó...
...chưa làm trong kì nghỉ hè này.
Cô nàng này có sở thích biến những thứ nhỏ nhoi lên tầm vóc vũ trụ.
Thế?
Tớ phải làm gì bây giờ?
Chỉ cần chúng ta nhận thức được điều đó...
...thì mọi thứ có thể giải quyết.
Nãy giờ tớ đã ngờ ngợ rồi...
...nhưng hình như cậu khoái vụ này lắm thì phải.
Cậu cũng cảm thấy giống như tớ thôi.
Vì cuối cùng...
...tụi mình cũng giải quyết được bí ẩn...
...đằng sau vụ déjà vu triền miên này rồi.
Giờ tớ mới biết...
...chúng là những tàn dư...
...của những kí ức đã bị reset.
Chẳng phải cả thế giới cũng thấy như vậy sao?
Tớ nghi ngờ khả năng đó.
Các cậu và tớ là những trường hợp ngoại lệ.
Còn Haruhi thì sao?
Liệu cô ấy có biết chuyện gì đang diễn ra không?
Có vẻ như cô ấy hoàn toàn không nhận thức được.
Cũng may nhờ thế mà mọi việc không trở nên rắc rối hơn.
Tuy nhiên...
Tớ tin rằng...
...có một người có đủ khả năng giải quyết déjà vu...
...bởi vì cô ấy nhớ như in...
...tất cả những chuyện đã xảy ra.
Ai mà làm như vậy được?
Tớ không nói chắc cậu cũng biết là ai mà.
Là thật sao?
Phải.
Bạn nhớ tất cả mọi chuyện sao?
Vậy chúng ta đã trải qua bao nhiêu vòng lặp rồi?
Đây là vòng lặp thứ 15,527.
15,527?
15,527 là sao?
Nagato, bạn có biết mình vừa nói gì không?
Bạn nghiêm túc chứ?
Phải.
Chúng ta đã làm từng ấy thứ nhiều lần đến như vậy sao?
Nó không nhất thiết phải giống hệt nhau.
Trong suốt 15,527 vòng lặp...
...có hai lần không đi Lễ hội Bon.
Là lần thứ 2,391 và 11,054.
Và đã có 437 lần...
...đi chơi hội mà không vớt cá vàng.
Có 9,052 lần đi làm thêm...
...nhưng là với sáu loại công việc khác nhau.
Ngoài phát bóng bay ra...
...còn có đi giao hàng...
...làm thu ngân...
...diệt sâu bọ...
Thôi đủ rồi...
Chào nhé.
15,527 lần.
Nagato đã nói như vậy.
Nhân lên với hai tuần, vị chi là...
Xem nào...
Khoảng 595 năm.
Vậy ra cô ấy là người duy nhất...
...trải qua liên tiếp các vòng lặp...
...mà kí ức không hề sứt mẻ gì sao?
Nagato...
Không hiểu nổi cảm giác của bạn trong suốt thời gian qua ra sao nữa.
Hôm sau chúng tôi đi ngắm sao.
Địa điểm là sân thượng chung cư của Nagato.
Koizumi thì mang kính viễn vọng đến.
Sao không có ta.
Có gì?
Người sao Hỏa.
Làm ơn đừng có chuyện đó.
Tớ cá là bọn họ sẽ xếp thành hàng dài...
...để chào mừng những những người đầu tiên đặt chân lên sao Hỏa đấy.
Giống như là "Chào mừng đến sao Hỏa" ấy!
Chán quá đi.
Kiếm UFO thôi. UFO!
Cô ta còn muốn gì nữa đây?
Mà, sao cũng được.
Nếu chúng ta biết câu trả lời thì khó khăn đã được giải quyết rồi.
Sao tụi mình không thử xem?
Ôm chầm lấy Suzumiya-san từ đằng sau...
...rồi thỏ thẻ "I love you" vào tai cô ấy.
Ai có gan làm vậy chứ?
Còn ai hợp với vai đó hơn cậu nữa chứ?
I-I love you...
Thôi!
Có chết cũng không!
Vậy để tớ thử nhé?
Tớ đùa thôi.
Tớ không hợp với vai ấy đâu.
Lỡ Suzumiya-san nổi khùng lên thì chết.
Điểm đến tiếp theo của chúng tôi...
...là trung tâm đánh bóng.
Này, Nagato.
Bạn đã biết về vòng lặp thời gian...
...trước khi Asahina-san nhận ra điều này đúng không?
Phải.
Vậy tại sao bạn lại không nói?
Nhiệm vụ của tôi là quan sát.
Thế à.
Những cuộc vui ngày hè cứ thế tiếp diễn.
Xem bắn pháo hoa.
Cuộc thi câu cá bống.
Thi can đảm.
Xem phim và tắm biển.
Chơi không biết ngừng nghỉ.
Tất nhiên, tôi không hy vọng gì Haruhi hài lòng với chúng...
...nhưng tôi vẫn chưa biết mình phải làm gì nữa.
Sớm muộn gì...
...cũng đến ngày 30 tháng Tám.
Tụi mình làm xong hết cái danh sách rồi.
Đủ chưa ta?
Mà...
Chắc cũng tạm đủ rồi.
Mọi người...
Còn ai muốn làm gì nữa không?
Mà thôi.
Hè này tụi mình làm nhiều thứ lắm rồi...
...nên chắc cũng đủ rồi ha.
Không, chưa đủ đâu.
Cô vẫn chưa thấy thỏa mãn.
Hôm nay tới đây thôi.
Mai tớ có chuyện riêng cần làm...
...các cậu cứ thoải mái ở nhà ngủ nghỉ.
Hai ngày nữa gặp lại ở phòng câu lạc bộ.
K-Khoan đã, Haru...
Hôm nay tới đây thôi.
Mai tớ có chuyện riêng cần làm...
...các cậu cứ thoải mái ở nhà ngủ nghỉ.
Lại nữa rồi!
Thậm chí còn mạnh hơn mấy lần trước!
Tôi không thể để Haruhi đi được.
Vì nếu như vậy...
...bọn tôi sẽ phải lặp thêm hai tuần nghỉ hè...
...mà cả lũ đã phải lặp đi lặp lại hàng vạn lần!
Nhưng tôi phải làm gì bây giờ?
Hẳn là phải có ẩn ý gì đó sau những lời Haruhi vừa nói.
Nhưng nó là gì mới được?
Cô ta đã nói gì kia chứ?
Bó tay rồi...
Không nghĩ được gì hết...
Ngày 31 tháng Tám.
Không
Đổi
Bài tập chưa rớ tới.
Lo làm gì nữa.
Làm bài tập làm gì khi mà...
...thời gian sẽ lặp lại ít nhất một lần nữa.
Thôi thì cứ để đó...
...cho cái thằng 'tôi' của ngày mai giải quyết vậy.
空から落ちてきたんだ
Sora kara ochite kitan da
Một ngôi sao từ trên trời rơi xuống,
全ての願いを乗せて
Subete no negai o nosete
mang theo ước mơ của tất cả mọi người
一つの星にはちょっと重かったかな
Hitotsu no hoshini wa chotto omokatta kana
Nhưng phải chăng điều đó quá nặng để một ngôi sao có thể mang đi
やっぱり何か変だよ
Yappari nanika hen dayo
Dường như có cái gì lạ lắm
心の君が消えた
Kokoro no kimiga kieta
Hình bóng anh dần mất trong trái tim em
「確かに覚えてる」って言えるのかい？
Tashika ni oboeteru tte ieru no kai
Có thật là anh không nhớ gì không?
Tomare!
Thôi đi mà!
過去は自分のもの
Kako wa jibun no mono
Quá khứ là của riêng em
当然　誰とも取り替えたくない
Touzen dare to mo torikaetakunai
Em không muốn đánh đổi nó với một ai khác
なぜなら
Naze nara
Bởi vì!
バースデイだった
BAASUDEI datta
Đó là
私たちには
watashi tachi niwa
sinh nhật của hai ta!
出会いが生まれた時に
Deai ga umareta toki ni
Cái lần chúng ta lần đầu gặp nhau
初めての夢が見える
Hajimete no yume ga mieru
Cái lần mà chúng ta có những ước mơ đầu đời
「どうしようか」って悩んだことも
Doushiyou ka tte nayanda koto mo
Ngay cả khi tụi mình lo lắng
những thứ không đâu vào đâu,
Nhưng mỗi lần nghĩ lại, chính những phút giây đó chúng ta thật sự vui vẻ
今「思えば笑えるほどだ」だよね
Ima omoeba waraeru hodo da da yo ne
もう忘れてた
Mou wasureteta
Có lẽ em đã quên rồi
君を探そう
Kimi o sagasou
Nhưng em sẽ tìm lại những giây phút đó vì anh!