Lễ hội Văn hóa...
...cùng mấy thứ lộn xộn liên quan cuối cùng cũng đã kết thúc.
Còn bây giờ...
...chúng ta có thể nghe thấy bước chân của mùa đông cũng như những cơn gió lạnh giá...
...của tháng Mười hai đang ùa về.
Trong cái dãy phòng học cũ phía sau trường...
...nơi phòng câu lạc bộ...
...với bốn bức tường mỏng manh...
...chúng tôi cùng nhau trải qua...
Đoàn SOS
...một ngày lạnh giá bất thường.
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
Câu trả lời luôn ẩn giấu trong tim em...
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2006 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou ／ SOS-dan
なんでだろ　あなたを選んだ私です
nande daro  anata wo eranda watashi desu
Tại sao em lại chọn anh cơ chứ?
もうとまらない　運命様から決められたけど
mou tomaranai  unmei-sama kara kimerareta kedo
Điều đó không thể khác được. Vì đó chính là định mệnh.
I believe!
真似だけじゃつまらないの
mane dake ja tsumaranai no
Cứ làm những điều mọi người thường làm thì còn gì vui nữa.
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ
kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Em sẽ chỉ làm những điều em muốn bất cứ khi nào em muốn.
冒険でしょでしょ？
bouken desho desho?
Đó là một cuộc phiêu lưu, phải không? Phải không?
ホントが嘘に変わる世界で
honto ga uso ni kawaru sekai de
Trong cái thế giới mà sự thật chỉ là điều không tưởng,
夢があるから強くなるのよ
yume ga aru kara tsuyoku naru no yo
Chỉ những giấc mơ khiến em mạnh mẽ hơn,
誰の為じゃない
dare no tame ja nai
chứ không phải vì ai khác
一緒に来てくださいっ
issho ni kite kudasai
Xin hãy đi cùng em!
どこまでも自由な私を見てよね
doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Hãy xem em được tự do như thế nào.
明日過去になった今日のいまが奇跡
ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
Cái khoảnh khắc mà ngày hôm nay trở thành ngày mai là một phép màu diệu kì.
Siêu đạo diễn
Suzumiya Haruhi
つかもう未来を
tsukamou mirai wo
Hãy cùng em nắm lấy tương lai!
I believe you...
Someday in the Rain
Đoàn SOS vẫn tiếp tục dính vào đủ thứ chuyện quái đản.
Hoặc nói một cách chính xác hơn...
...là tôi.
Mặc dù là vậy, nhưng không phải ngày nào chúng tôi cũng đi giải quyết mấy chuyện đó.
Bên cạnh đó...
...nếu ngày nào cũng đi giải quyết mấy
chuyện-không-bình-thường-chút-nào như vậy...
...chắc tôi lên bàn thờ ngồi rồi.
Vãi hết cả mình.
Đoàn
trưởng
Dù sao đi nữa...
...chỗ này rất yên tĩnh và lý tưởng để nghỉ ngơi nếu không có Haruhi ở đây.
Nhưng mà hình như...
...có hơi yên ắng quá đúng không?
Giờ mới có dịp ngồi ngẫm lại...
...mới đó mà tôi quen mọi người được nửa năm rồi.
Có lẽ cũng đủ để hiểu nhau.
Bởi vì Haruhi luôn là kẻ gây rắc rối...
...nên giờ không có cô nàng cũng thấy hơi thiêu thiếu.
Mà...
Hầu hết mấy cái rắc rối đó đều bắt đầu sau khi chúng tôi đang tận hưởng thời gian yên bình ở câu lạc bộ...
...và bị cái kiểu tông cửa xông vào của cô nàng phá hỏng...
Mọi người, biết gì không!
Tin vui nè!
Mới nói là có liền?
Mấy cái tin vui của cô ta...
...đều kết thúc bằng sự thảm hại của các thành viên...
...đặc biệt là Asahina-san với tôi...
...luôn luôn bị như thế.
Lần này là cái gì đây?
Tớ đã đàm phán để có một cái lò sưởi cho câu lạc bộ.
Vâng, vâng!
Ông chủ cửa hàng điện máy được tụi mình quảng cáo trong bộ phim...
...tặng cho một cái lò sưởi.
Ông ấy quên mất còn một cái bị ế nằm trong kho từ năm ngoái đến giờ...
...nên ông ấy mới gọi điện cho tớ hỏi có cần lò sưởi không để ông ấy biết đường mà quẳng đi.
Tôi đồ rằng cái ông chủ tiệm đó...
...đã mệt mỏi và chán bị làm phiền lắm rồi...
...nên mới gọi cho Haruhi và đưa ra đề nghị tuyệt vời như thế...
...để cô ta khỏi quấy rầy nữa.
Cho nên Kyon...
...cậu tới đó mang lò sưởi về đi.
Tớ á?
Bây giờ sao?
Phải.
Cậu. Đi liền.
Coi nào.
Cậu muốn tớ đi xuống con dốc mà ngày nào tớ cũng lên xuống đều đặn...
...rồi bắt hai chuyến tàu để đi đến của hàng đó...
...chỉ để mang cái lò sưởi đó về hay sao?
Chính xác.
Nếu cậu còn lề mề...
...người ta đổi ý không cho nữa đấy!
Đi ngay đi!
Đừng có mà viện cớ này nọ.
Tớ thấy trong căn phòng này...
...chỉ có cậu mới là người rảnh rỗi không có chuyện gì làm thì có.
Thế cậu có chuyện gì làm chắc?
Tất nhiên là không có ở không rồi.
Koizumi-kun là Đoàn phó...
...còn cậu là binh bét.
Giống như mấy cơ quan ấy, cấp trên điều cấp dưới đi làm chuyện này chuyện nọ là bình thường!
Và tất nhiên, Đoàn SOS của chúng ta cũng phải như vậy.
À phải rồi.
Ít ra lần này Haruhi cũng đưa ra một lý do lọt lỗ tai.
Rồi, rồi.
Đi cẩn thận nhé.
Cũng thật tình cờ khi tôi muốn có một cái lò sưởi để phòng này đỡ lạnh.
Mình sẽ đi cùng bạn.
Không cần đâu, Mikuru-chan.
Nếu tôi không đi thì Asahina-san hay Nagato cũng phải đi lấy...
Chị phải ở đây.
Giải quyết mấy chuyện lặt vặt đó là nhiệm vụ của Kyon.
...nên cứ làm cho rồi.
Chờ đã!
Hôm nay lạnh lắm đó.
Cảm ơn chị.
Lẹ lên!
Đi mau đi!
Giờ thì.
Kẻ hay càu nhàu đi rồi.
Mikuru-chan.
Chị làm người mẫu để tôi chụp vài bức ảnh nhé.
Ả-Ảnh gì vậy!?
Chẳng phải quá rõ ràng rồi sao?
Ảnh bìa cho...
...đĩa DVD bộ phim chúng ta chiếu trong lễ hội, "Cuộc phiêu lưu của Asahina Mikuru".
Bạn muốn làm DVD cho nó thật sao?
Vẫn chưa từ bỏ ý định đó sao?
Chỉ tại Kyon phá đám thôi.
Giờ thì không còn ai ngăn cản tôi nữa.
Lần đầu tiên leo lên ngọn đồi để tới trường đúng là mệt mỏi và chán ngắt...
...nhưng sau nửa năm, tôi cũng đã quen dần rồi.
Vì ngày nào cũng cuốc bộ đến trường để học...
Và...
...làm chân sai vặt cho Đoàn SOS.
Không biết...
...giờ Haruhi đang làm gì...
...trong phòng câu lạc bộ mà không có tôi.
Mong sao cô đừng có chán chường hay gì gì đó...
...rồi đem Asahina-san ra làm đồ chơi.
Koizumi-kun.
Cậu có trách nhiệm giữ tấm gương cho tớ.
Hiểu rồi.
Mikuru-chan.
Đừng có đứng đó.
Mau tạo dáng đi!
Nào! Nào!
V-Vâng!
Cười cho khiêu gợi một chút coi!
Nóng bỏng vào!
Thế mới khiến khách hàng nam họ hài lòng chứ!
Tới lúc thay đổi trang phục rồi!
Tiếp theo sẽ là bộ này!
Mau lên coi!
Thay ra đi!
Không~!
Để mình tự thay!
Kệ đi!
Để tôi giúp cho nó nhanh!
B-Bạn đang lột áo ngự...
Trước sau gì cũng phải cởi nó ra thôi!
Mikuru-chan...
...bộ bưởi của chị to hơn à?
Càng lúc càng khiêu gợi!
B-B-B-Bạn đụng vào đâu vậy!?
- Đừng có giãy giụa!
Không~!
Trà nguội hết rồi.
Lạnh quá...
Xấu hổ nữa...
Mikuru-chan.
Chị phải tự tin lên chứ.
Yên tâm đi, tôi sẽ biến chị trở thành phước thần số một của ngôi trường này!
Đúng không, Koizumi-kun?
Cậu nói rất chính xác.
Tiếp theo!
Mặc bộ này vào!
Lại nữa sao...?
No!
Đ-Đ-Để mình tự thay!
Thiệt tình.
Hôm nay phải giải quyết cho xong hết!
Lẹ lên coi!
Rồi, tiếp theo!
Cái này!
Um...
Bộ y tá và trang phục đó...
...đâu có dùng trong bộ phim...
Có thật là những bức ảnh này làm bìa DVD không vậy?
Tất nhiên rồi!
Nhưng đột nhiên tôi chợt nảy ra ý tưởng!
Tụi mình đủ hình để in một cuốn photobook đúng không?
Cậu thấy ý tưởng này thế nào hả, Koizumi-kun?
Đúng là một ý tưởng tuyệt vời.
À mà khoan!
Nếu đã muốn phát hành DVD...
...thì phải kèm theo bonus hậu trường đúng không?
Cậu thấy ý tưởng của tớ thế nào, Koizumi-kun?
Đúng là một ý tưởng siêu đỉnh.
Tàu sẽ đến ngay bây giờ.
Xoay vài vòng đi.
Có vẻ như...
...trời sắp mưa rồi.
Mặc cái này vào!
Chẳng phải rất vui sao?
Thật sao?
Tớ cam đoan!
Nào! Cởi ra! Cởi ra!
Vẫn chưa hết sao?
- Đừng có động đậy!
Mình tự làm được mà!
Cái bìa đĩa là rất quan trọng nên phải thế rồi!
Boooon!
Những cảm xúc đang cuộn trào này!
Đừng mà~!
- Vui quá đi!
Đây là chiếc lò sưởi như ta đã hứa.
Cháu tự mang về được chứ?
Vâng, chắc được mà.
Mấy cô bé dễ thương đó dạo này sao rồi?
Một trong số họ chỉ giỏi gây rắc rối cho người khác.
Mà cái quảng cáo đó có giúp được gì cho cửa hàng không ạ?
Nói thật...
...vẫn chưa có gì hết.
Mà cũng phải.
Đoạn quảng cáo chiếu trong bộ phim chỉ chiếu ở Lễ hội Văn hóa...
...có quá ít khán giả đến xem mà.
Thật ngạc nhiên là chú vẫn tài trợ cho nó đấy.
À mà này...
Cô bé vui tính lúc nói chuyện điện thoại với ta cũng đề cập đến chuyện này...
Có đúng là mấy đứa định làm tiếp bộ phim không?
Nếu cô ta đã nói vậy...
...thì chắc là thật.
Cô bé đề nghị ta tài trợ nữa đó.
Cứ coi như chiếc lò sưởi đó là quà cho bộ phim tiếp theo.
Lại giở trò nữa rồi.
Thôi cháu phải đi đây.
Cảm ơn chú rất nhiều.
Đi đường cẩn thận.
Cây kẹo màu đỏ.
A-I-U-E-O.
Chú tôm nhỏ có màu xanh đọt chuối.
Cây hồng. Cây hạt dẻ.
Ka-Ki-Ku-Ke-Ko.
Chim gõ kiến gõ đều đều vào cây zelkova.
Giấm bị bắn tung tóe.
Sa-Shi-Su-Se-So.
Con cá bị mắc cạn.
Hoa hãy nở rộ đi.
Ta-Chi-Tsu-Te-To.
Tiếp theo là cậu đó!
Đứng lên đi. Ta-ta. Ta-ta. Cởi ra đi.
Con sên nhầy nhụa.
Na-Ni-Nu-Ne-No.
Thủ phạm là...
...ngươi!
Đi cùng Red 14 à, ta hiểu rồi.
Hmm... Tốt lắm.
Giờ chuyện gì sẽ xảy ra đây? Câu hỏi tiếp theo!
Tuyệt vời.
Sự xuất hiện của cô ta trên sân khấu đã làm thay đổi bầu không khí.
Trông cô ta khác hẳn lúc trước.
Cứ như là lột xác vậy!
Đúng là một đứa trẻ khủng khiếp!
Liên hoàn mì!
Liên hoàn cơm chiên!
Liên hoàn núi cao!
Ace tuổi trẻ!
Ace trung niên!
Ace về hưu!
Ace hấp hối!
Ace năm sau!
Ace an ủi!
Còn tôi là Ace không chịu khuất phục!
Sao không chịu cố gắng hơn đi!?
Đem ra đây!
Dù có xa cả dặm ta cũng nhìn thấu hành động của ngươi!
Bề ngoài trông như trẻ con!
Còn bên trong thì chưa chắc!
Người bảo vệ thành phố!
Tên của anh là Thám tử...
Lùi lại! Lùi lại!
Ngươi thấy chiếc mũ của ta không!?
Ta chính là...
...Nữ hoàng nước Pháp!
Đừng có tấn công thứ gì lạ!
Còn kém lắm!
Ê, ở đây!
Chúng ta là Kẹo Băng!
Yuki-chan!
Vẫn hấp dẫn như mọi khi!
Anh đang nhìn vào đâu vậy, đồ bệnh hoạn?
Tôi báo cảnh sát bây giờ.
Một cú vung chày tầm thấp?
Tôi bị người ta gán cho tội quấy rối phụ nữ trên tàu!
Giờ tôi mới nhớ. Đã sang đông rồi.
Phải, mùa đông!
Nói về mùa đông...
Giải bóng chày mùa vắng khách.
Đấm hay lắm, Yuki-chan!
Giải bóng chày cổ điển thế giới sắp kết thúc rồi!
Năm nay tôi đặc biệt có cảm tình với đội thua cuộc.
Tối om rồi! Sợ quá đi!
À, anh biết không...
Sắp Giáng sinh rồi sao?
Tôi thèm món thịt hầm quá.
Ờ.
Mùa đông là phải ăn thịt hầm!
Thế anh nấu thịt hầm với những gì?
Xem nào...
Bắp cải, thịt gà, thịt heo, hành lá, đậu dính, đậu hủ...
Còn cô thì sao?
Gấu nâu.
Ô!
Cô là thợ săn à!?
Đến thổ dân nhìn thấy gấu cũng sợ phát khóc đấy!
Nhưng rồi tôi đặt mình vào vị trí con gấu nên thấy tội nghiệp nó, tôi chưa bao giờ ăn thịt gấu cả.
Vậy thì lúc đầu đừng có cho nó vào nồi thịt.
Vậy từ bây giờ tôi sẽ làm gấu.
Thật sao?
Còn anh sẽ là nồi hầm.
Chính nó!
Vở hài kịch lịch sử...
Yo, Kyon.
Mày đang làm cái gì vậy?
Nhìn mà không biết sao?
Mang đồ.
Vất vả quá ta.
Lại là lệnh của Suzumiya đúng không?
Cũng phải đến nửa năm...
...đủ để lũ bạn nhận ra tình trạng khốn khổ của tôi.
Mày định quay lại trường sao?
Chăm chỉ thật đó.
Thế à.
Thôi chào!
Mai gặp lại!
Chà.
Mưa rồi.
Dự báo thời tiết nói khả năng mưa của hôm nay chỉ có 10%.
Cái gã biên tập bất tài...
Lạy trời cho đừng có mưa lớn.
Ô?
Mưa rồi kìa.
Chẳng biết Kyon-kun có sao không.
Chưa bao giờ mình rời khỏi căn phòng câu lạc bộ lâu đến vậy.
Giờ mình chỉ muốn được uống trà của Asahina-san...
...rồi sưởi ấm cả tâm hồn lẫn cái thể xác này.
Ya-hoo~!
Mikuru có đây không?
Ơ... sao?
Chỉ có Nagato-chi thôi à?
Mình tính nhờ cậu ấy mai đổi lịch trực nhật với mình...
Nên mình tới đây hỏi...
Thế Mikuru đâu rồi?
Thì ra ở ngoài kia.
Cảm ơn nha!
Ôi trời ơi...
A~re~re!
Lại bị sai vặt hả, Kyon-kun?
Tsuruya-san.
Biết rồi nha...
Biết gì cơ?
Không có gì!
Cố lên nhé!
Mà bạn ướt hết rồi kìa.
Cảm ơn.
Chào nhá!
Nhớ đưa cái khăn cho Mikuru lúc trả cái này đấy.
Vẫn như mọi khi...
...một người khó hiểu.
Nhưng rất tốt bụng và dễ gần.
Ủa?
Nagato.
Chỉ có bạn thôi à?
Mấy người kia đâu rồi?
Tốt!
Đúng kiểu hạ cánh bằng mông!
Thôi xuống được rồi đó!
Ây da!
Chính sự vụng về của chị làm họ đắm đuối đấy!
Không phải cố tình đấy chứ?
Koizumi-kun.
Cầm cái này một lát.
Chị phải làm như vầy nè.
Không biết mấy người đó làm trò gì ở đâu rồi?
Tôi cảm thấy hơi lo...
...nhưng mà cũng mệt bả người rồi.
Đúng là có về đây cũng không khá hơn là mấy.
Nào! Nào! Nào! Nào! Nào!
Tay mình cóng hết rồi.
Mệt quá đi.
Là cậu hả?
Sao?
Ý kiến gì hả?
Không có...
Cậu không vẽ bậy lên mặt tớ đấy chứ?
Ai thèm làm ba cái trò con nít đó!
Ba người kia đâu rồi?
Về nhà hết rồi.
Vì thấy cậu ngủ ngon quá mà.
Còn...
...cậu quyết định ở lại à?
Biết làm sao được!
Cậu vẫn còn đang ngủ mà.
Không khóa cửa sao tớ yên tâm về được.
Mà...
...trời đang mưa nữa!
Trả đây.
Hả?
Cái áo len của tớ.
Một trong số chúng là của Haruhi rồi.
Thế...
...cái này là của ai?
Mà khoan.
Có nghĩa là Asahina-san thay đồ ngay bên cạnh khi tôi đang ngủ sao?
Chết tiệt.
Sao tôi lại ngủ cơ chứ?
Đáng lẽ chỉ giả vờ ngủ thôi!
Nào.
Mọi người về hết từ nãy rồi.
Tụi mình cũng về thôi.
Nhưng mà này...
Tớ không có dù.
Một cái là đủ rồi.
Che bên chỗ tớ đi chứ.
Ướt hết rồi đây nè.
Mưa mỗi chỗ cậu thôi à.
Mà cũng chẳng phải dù của cậu nữa.
Có ghi "dành cho cán bộ" đây nè.
Thì là dù của trường.
Học sinh dùng thì có sao đâu.
Mà vậy là sao?
Nếu cậu muốn ướt sũng về nhà...
...thì không cần che chung với tớ đâu!
Thiệt tình...
Tớ đã mang lò sưởi về cho cậu...
...mà không có được một lời cảm ơn...
...của thủ lĩnh cái đoàn bé tí này sao?
Khoan đã nào!
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
Nếu có thể giải thích mọi bí ẩn của hành tinh này
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
chúng ta có thể đi đến bất cứ chân trời nào!
時間の果てまで
jikan no hate made
Kể cả nơi tận cùng của thời gian!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
Những cảm xúc đang cuộn trào này
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
đưa mọi người cùng chơi những trò chơi tưởng tượng!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
Một ngày đẹp trời, ánh sáng chan hòa rực rỡ
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
Hạnh phúc hơn bất cứ phép màu nào...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...sẽ trải dài bất tận. Có thể lắm chứ!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Ngày mai gặp lại, hãy cùng cười thật tươi!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Hãy mang lại hạnh phúc cho nhau!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  ko·n·na·no
Thật dễ dàng làm sao!
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Hãy đuổi theo và cố gắng nắm giữ nó!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
Chúng ta yêu những giấc mơ đẹp, phải không nào?