Suzumiya Đại nhân.
Chúng ta vừa nhận được tín hiệu của đội do thám.
Đã định vị được vị trí hạm đội quân địch.
Hạm đội quân địch.
Góc lệch: 8 giờ 20 phút.
Khoảng cách: 6.3 AU.
Vận tốc di chuyển xấp xỉ 60%.
Đang tiếp cận hạm đội chúng ta.
Số lượng khoảng 15,000 tàu.
Chúng tới rồi.
Chúng ta sẽ diệt sạch quân địch!
Toàn quân vào vị trí chiến đấu!
Aye, aye, ma'am!
Toàn quân vào vị trí chiến đấu.
Đã sẵn sàng.
Đã chuyển sang hệ thống chiến đấu.
Gỡ bỏ hệ thống an toàn.
Tốc độ cấp một.
Three.
Two.
One.
Khai hỏa.
N-Nạp ngư lôi siêu trọng trường...
...vào toàn bộ ống phóng.
Sau đó...
...toàn bộ pháo siêu p-proton...
Um...
...s-sẵn sàng khai hỏa!
Nạp tia electron.
Động cơ điện trường công suất tối đa.
Khởi động toàn bộ ECM và ECCM.
Được!
Toàn quân, hết tốc lực tiến về phía trước!
Ê, Haruhi.
Cậu lùi về sau không được sao?
Hạm đội của cậu đi hơi xa rồi đấy.
Tớ cũng muốn ra đó nả beam với tên lửa cho nó đã!
Thế lúc chơi cờ tướng hay cờ vua...
...có bao giờ cậu mang quân vua xông thẳng vào quân địch không?
Ờ ha...
Nói cũng đúng.
Mấy cậu lo hết mọi chuyện đi.
Mau tìm tướng địch rồi oanh tạc nhiều vào!
Chúng ta nhất định phải thắng.
Phơ nát gáu cái lũ Hội khám phá Tin học đó...
...cho tụi nó không còn đường về với mẹ luôn!
Sao ta không giơ cờ trắng đầu hàng luôn cho rồi nhỉ?
Mà, nói vậy thôi chứ sao mà làm được.
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
Câu trả lời luôn ẩn giấu trong tim em...
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2006 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou ／ SOS-dan
なんでだろ　あなたを選んだ私です
nande daro  anata wo eranda watashi desu
Tại sao em lại chọn anh cơ chứ?
もうとまらない　運命様から決められたけど
mou tomaranai  unmei-sama kara kimerareta kedo
Điều đó không thể khác được. Vì đó chính là định mệnh.
I believe!
真似だけじゃつまらないの
mane dake ja tsumaranai no
Cứ làm những điều mọi người thường làm thì còn gì vui nữa.
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ
kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Em sẽ chỉ làm những điều em muốn bất cứ khi nào em muốn.
冒険でしょでしょ？
bouken desho desho?
Đó là một cuộc phiêu lưu, phải không? Phải không?
ホントが嘘に変わる世界で
honto ga uso ni kawaru sekai de
Trong cái thế giới mà sự thật chỉ là điều không tưởng,
夢があるから強くなるのよ
yume ga aru kara tsuyoku naru no yo
Chỉ những giấc mơ khiến em mạnh mẽ hơn,
誰の為じゃない
dare no tame ja nai
chứ không phải vì ai khác
一緒に来てくださいっ
issho ni kite kudasai
Xin hãy đi cùng em!
どこまでも自由な私を見てよね
doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Hãy xem em được tự do như thế nào.
明日過去になった今日のいまが奇跡
ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
Cái khoảnh khắc mà ngày hôm nay trở thành ngày mai là một phép màu diệu kì.
Siêu đạo diễn
Suzumiya Haruhi
つかもう未来を
tsukamou mirai wo
Hãy cùng em nắm lấy tương lai!
I believe you...
Một tuần trước
Bây giờ đang là mùa thu.
Lễ hội Văn hóa của trường cũng đã kết thúc êm đẹp được vài ngày.
Sự tĩnh lặng và yên bình trở lại với ngôi trường.
Nói cách khác, hôm nay là một ngày rất đỗi bình thường...
Ngày của Sagittarius
...nhưng lúc đang ngồi tại đại bản doanh của Đoàn SOS...
...tốt nhất tôi nên bỏ ngay cái ý nghĩ đây là một ngày bình thường đi.
Tôi ngồi chơi xơi nước giết thời gian với du hành gia xuyên thời gian, người ngoài hành tinh và siêu năng lực gia...
...vậy mà vẫn bình thản như không.
Chắc hẳn tôi phải là một người đặc biệt.
Chắc sau này có ngày đắc đạo thành tiên cũng nên.
Trông cậu như đang suy tư gì đó.
Không hẳn.
Tớ chỉ đang khâm phục bản thân là tại sao mình có thể dần quen với căn phòng ngớ ngẩn này thôi.
Có lẽ cũng đến lúc có người tán dương tớ rồi.
Vậy để tớ tán dương tỏ lòng khâm phục cậu nhé?
Cậu khen thì có gì mà vui chứ.
Người ngoài người ta khen mình mới vui chứ.
Cậu nói cũng đúng.
Xin lỗi đã để mọi người phải đợi.
Đây là lần đầu mình mua trà Karigane.
Hy vọng mọi người không chê...
Đừng lo.
Đã qua tay Asahina-san...
...thì dù là nước máy cũng ngon hơn nước chảy từ đỉnh Alps!
Cứ từ từ thưởng thức nhé.
Mà sao Suzumiya-san chưa tới nhỉ?
Cô ta đang trực nhật.
Những lúc không có cô ta...
...thì chỗ này đúng là thiên đường.
Vâng, tôi ra ngay!
Hội trưởng Hội khám phá Tin học...
Đoàn trưởng của các người không có ở đây à?
Thế anh cần gì?
Trước tiên, cầm lấy cái này đi.
Bên trong nó là một phần mềm chơi game.
Do chính chúng tôi lập trình ra đấy.
Chúng tôi đã phát hành game này vào dịp Lễ hội Văn hóa vừa rồi.
Cậu thấy nó lần nào chưa?
Tôi không nhớ.
Thứ duy nhất tôi còn nhớ được trong Lễ hội Văn hóa...
...là bộ đồ nữ phục vụ trong tiệm soba của Asahina-san.
Cũng phải...
Tại quầy hàng của chúng tôi ở vị thế không đẹp.
Thế anh muốn gì?
Đúng rồi.
Chúng tôi muốn thi đấu game này với mấy người!
Thi đấu!
Một trận đấu trong game này!
Một trận đấu nghiêm túc!
Chúng tôi muốn thi đấu với mấy người!
Cho em xin đi.
Thi đấu! Thi đấu!
Đừng có la làng la xóm như vậy.
Chúng tôi đã chuẩn bị rất kĩ cho trận đấu này...
Nếu mấy lời đó mà đến tai Haruhi thì...
Hội trưởng!
Mấy người nói thi đấu phải không?
Mà mấy người là ai vậy?
Có phải tổ chức bí mật nào đó xui khiến mấy người đến gây sự với Đoàn SOS không?
Tôi không cho phép đâu nhá.
Đẩy lui bóng tối và những thế lực tà ác...
...là công việc của những trang hiệp sĩ!
Này, Haruhi.
Sao cậu không chờ họ nói xong rồi hãy đá?
Kyon.
Cuộc chiến bắt đầu...
...ngay sau khi có kẻ thách thức cậu đấy.
Tất cả những gì kẻ bại trận nói chỉ là giảo biện mà thôi.
Ơ.
Gì đây. Là hàng xóm của tụi mình đây mà.
Sao mấy người lại đến đây gây sự thế hả?
Tớ nói rồi...
Họ đang định giải thích mà cậu có nghe đâu.
Thế à!
Đoàn SOS chết tiệt...
B-Bằng bất cứ giá nào...
...Hội khám phá Tin học bọn tôi...
...cũng sẽ thách đấu với Đoàn SOS mấy người!
Thách đấu hả?
Hội trưởng!
Nào.
Muốn nói gì thì nói nhanh đi.
Thế?
Là chuyện gì?
Hãy đấu một trận bằng game của bọn tôi làm.
Nếu chúng tôi thắng, các người phải trả lại nó.
Trả lại?
Trả lại cái gì?
Nếu các người không dùng máy tính thì phải trả lại chứ!
Tôi đang dùng đấy thôi!
Việc chỉnh sửa phim làm hết trên này chứ đâu.
Ngoại trừ việc tôi là thằng làm chuyện đó.
Với lại trang chủ của chúng tôi cũng thực hiện nhờ nó!
Ừ, cũng tôi làm luôn.
Cái trang chủ đó có bao giờ được cập nhật đúng không!?
Vậy ra chính anh ta là cái đứa rảnh rỗi làm tăng lượng truy cập mỗi ngày.
Hèn chi hồi đó bị biến thành dế.
Nhưng lúc tôi xin anh cái máy...
...anh đã gật đầu đồng ý mà, không phải sao?
Kyon.
Cậu còn nhớ không?
Có sao?
Cái thỏa thuận ngu ngốc đó không hợp lệ!
Tôi cật lực phản đối!
Vì lẽ đó, tôi sẵn sàng quên đi nỗi đau tinh thần...
...mà mình đã chịu trong vụ trấn lột máy tính đó.
Không...
Tôi muốn quên đi...
Hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra...
Dù gì đi nữa, mấy người đang giữ nó, nên hãy đấu với bọn tôi!
Được lắm.
Nếu mấy người muốn đấu đến vậy, chơi thì chơi.
Thế?
Định đặt cược cái gì nào?
Đúng rồi.
Thế mỗi thành viên một cái máy tính thì sao...
Tôi sẽ đưa cho mấy người thêm bốn cái.
Chắc không?
Thật hả?
Thua thì đừng có giở trò lật lọng đấy nhé.
Làm gì có.
Thề luôn.
Trông anh có vẻ tự tin nhỉ?
Tốt thôi.
Đúng rồi. Bên anh không có thành viên nữ đúng không?
Nếu anh thắng...
...tôi sẽ giao cô ấy cho Hội khám phá Tin học.
Cô nàng Yuki này hữu dụng lắm đó.
Bởi vì anh đã đặt cược bốn cái máy tính...
...nên nếu chúng tôi cược một cái máy tính cũng không phải cho lắm.
Không! Chuyện đó... Uh...
Không.
Mấy cái máy tính vớ vẩn đó làm sao so với Nagato được.
Mà chuyện này phải do cô ấy quyết định chứ!
Sao mà bọn tôi lấy được!
Mà điều này chắc cậu không hiểu đâu.
Sao vậy?
Hay là anh thích Mikuru-chan hơn?
Chính cậu sẽ là giải thưởng.
Nếu máu mê cá cược, sao không tự đem thân mình ra mà cược ấy?
Đừng có áp đặt người khác như vậy.
Cậu nói cái gì vậy hả?
Trưởng Đoàn SOS...
...là một hình tượng cực kì cao quý và thiêng liêng!
Tớ không nhường vị trí này cho bất cứ ai đâu.
Thế cậu định sau khi tốt nghiệp vẫn lởn vởn ở đây sao?
Thế?
Anh muốn người nào?
Uh. Ơ...
Nếu anh muốn...
...ừ thì, cả tôi cũng được.
Không! Tôi không dám đâu.
Đây là trò chơi giả lập trận chiến không gian 5 chọi 5.
Trận chiến sẽ bắt đầu vào ngày này tuần sau lúc 4 giờ chiều.
Từ giờ đến lúc đó cứ luyện tập đi.
Mấy người yếu quá tôi thắng cũng chả vinh dự gì.
Chắc hẳn anh ta nghĩ anh ta thắng chắc.
Chưa chi đã chung cược trước khi trận đấu bắt đầu rồi.
Vậy là mỗi thành viên đều có một cái máy tính xài chơi rồi!
Cả cô ta cũng rứa!
Về trận đấu này.
Đừng có chơi ăn gian đấy.
Ăn gian?
Lần này những thứ thuộc về vũ trụ, tương lai...
...hay siêu năng lực đều bị cấm hết.
Thi đấu cho nó trung thực...
...và chấp nhận kết quả cuối cùng.
Vậy là tốt nhất.
Ý cậu là dù chúng ta có thua cũng không sao à?
Đúng vậy.
Có thua cũng chỉ mất một cái máy tính thôi.
Chẳng sao hết.
Có lẽ mình nên chép đống hình của Asahina ra cho chắc ăn.
Tớ không quan tâm đến cái máy tính.
Suzumiya-san không muốn thua cuộc trong bất cứ chuyện gì.
Hiểu chưa, Mikuru-chan?
Nếu cô ấy cảm thấy mình sắp bại trận...
Ngày mai chúng ta phải luyện game này cho tốt vào.
...cô ấy sẽ tạo ra không gian đóng...
...và mấy cái thứ đó sẽ trỗi dậy lần nữa.
Luyện game với AI trong máy.
Cậu có chắc là không có gì chứ?
Tớ không quan tâm.
Thỉnh thoảng cũng phải dạy cho cô ta một bài học.
Sao hả? Cậu làm tớ thấy khó chịu đấy.
Không.
Tớ chỉ thấy ghen tị thôi.
Vì giữa cậu với Suzumiya-san...
...có một sự tin tưởng tuyệt đối.
Tớ không biết cậu muốn nói gì.
Giả dụ nếu chúng ta thua trận chiến tuần sau.
Tuy nhiên, cậu vẫn tin rằng Suzumiya-san sẽ không tạo ra không gian đóng...
...đúng không?
Đó là vì cậu tin tưởng cô ấy.
Còn Suzumiya-san tin rằng cậu nhất định sẽ đưa bọn mình đi đến thắng lợi.
Đó cũng là sự tin tưởng.
Cô ấy sẵn sàng mang thành viên trong Đoàn ra đặt cược...
...bởi vì cô ấy tin tưởng tuyệt đối rằng ta sẽ thắng.
Tôi sẽ làm cho Đô đốc Nelson phải kiêng dè!
Tuy là cậu không nói ra...
...nhưng cả hai người luôn có mối liên kết...
...bằng một niềm tin mãnh liệt.
The Day of Sagittarius III à?
Phần III có nghĩa là...
...đã có phần I và II.
Cứ như họ định tạo ra một trò chơi thật là ngầu...
...nhưng cuối cùng chỉ là thứ đáng vứt vào sọt rác.
Nếu vậy thì giải thích cái tên Đoàn SOS cho tôi nghe thử coi?
Game này trông có vẻ khá đơn giản.
Mỗi thành viên trong đội được trang bị 15000 tàu chiến.
Và mỗi người phải điều khiển từ máy tính cá nhân của mình.
Tiêu diệt tất cả quân địch...
...hoặc là tiêu diệt tướng địch sẽ thắng.
Vùng sáng này là gì vậy?
Chắc đó là tầm quan sát của cậu.
Cậu chỉ có thể nhìn thấy quân địch trong vùng này.
Cậu phải đưa quân trinh sát ra ngoài...
...mở rộng tầm nhìn...
...mới thấy tàu địch để mà bắn.
Nhanh chóng xác định vị trí và dự đoán nước đi của địch...
...sẽ là mấu chốt quyết định thắng lợi.
Um...
Vậy là chúng ta không thể thấy quân địch ngay từ đầu sao?
Kyon-kun.
Um...
Mình không rành mấy chuyện này cho lắm nên còn đôi chỗ mình không hiểu...
Đừng lo.
Chỉ là game thôi mà.
Cứ vui vẻ mà chơi thôi.
Không chơi bời gì hết!
Chúng ta sẽ đập cho cái Hội khám phá Tin học đó không còn đường về luôn!
Tuần này phải luyện tập cật lực vào!
Chủ tướng tất nhiên sẽ là tớ!
Nào!
Toàn quân bắt đầu ra trận!
Ít nhất tôi cũng còn Nagato để mà trông cậy...
Cho tôi rút lại câu nói vừa rồi.
Tiêu rồi.
Luyện
tập
Ngày thứ nhất
Toàn quân, tiến lên!
Luyện
tập
Ngày thứ hai
Toàn quân, tiến lên!
Luyện
tập
Ngày thứ ba
Toàn quân, tiến lên!
Luyện
tập
Ngày thứ tư
Luyện
tập
Ngày thứ năm
Lại bị bắn hạ rồi!
Kyon.
Tớ bắt đầu ghét cái game này rồi đó!
Ai biểu cậu cứ đâm đầu ra trước!
Sai chiến thuật hỏi sao không thua.
Trời ơi...
Bực mình quá!
Tớ chỉ thích mấy thứ dễ hiểu thôi!
Chắc do tớ tưởng tượng, nhưng hình như bạn thích trò này lắm.
Nhắc lại lần nữa cho chắc...
Không được chơi ăn gian nhé?
Ngày quyết đấu
Hôm nay là ngày lý tưởng với bầu trời cao vời vợi và sóng biển ngập tràn!
Hạm đội Đoàn SOS      Tổng tư lệnh     Hạm đội     Haruhi
Cuộc chiến này sẽ quyết định vận mệnh của một Đế chế!
Nhưng trận chiến này mới chỉ bắt đầu thôi!
Chúng ta sẽ vượt qua mọi chông gai...
Như trên  Hạm đội Koizumi-kun
...và Đoàn SOS sẽ là cái tên được toàn vũ trụ biết đến!
Như trên      Hạm đội Mikuru-chan
Sau đó, tôi sẽ đàm phán với Bộ Giáo dục...
...để xây dựng mô hình Đoàn SOS ở các trường trung học trên toàn thế giới!
Như trên   Hạm đội Yuki
Dù là chúng ta thắng chắc...
...nhưng không ai được phép khoan nhượng!
Như trên     Hạm đội Kyon
Không chừa một ai sống sót hết!
Cậu lấy tự tin ở đâu ra thế?
Chắc chừng 2 miligram quá.
Chia cho tớ một ít đi.
Thật hả?
Có cần tớ bơm một ít cho cậu không?
Rồi?
Tốt hơn rồi phải không?
Nhìn thẳng vào mắt tớ thì có ích lợi gì cơ chứ?
Tớ tập trung toàn bộ năng lượng rồi truyền vào ánh mắt cho cậu!
Cơ thể cậu có khi đã nóng lên...
...rồi toát mồ hôi rồi đấy.
Cậu cảm thấy như vậy đúng không?
Không.
Chỉ là cảm giác bất an của tớ trỗi dậy mà thôi.
Trận đấu bắt đầu rồi.
Toàn quân tiến lên!
1600 Giờ
Trận chiến
bắt đầu
Thế là trận chiến bắt đầu...
...và chúng tôi đụng độ một hạm đội của địch ngay lập tức...
...nhưng nhờ có Nagato, chúng tôi đã nắm được bước tiến của địch.
Vừa trinh sát lại vừa phải chiến đấu.
Đúng là mệt thật.
Một Asahina-san mù game...
...với một Haruhi hồn nhiên như con điên thì vô dụng khỏi nói.
Tình hình là 5 chọi 3.
Chúng tôi đang bị lép vế.
Hình như địch đang dùng đội hình chữ V để dụ chúng ta tấn công.
Tớ đề nghị chúng ta nên chuyển sang phòng thủ.
Cậu nghĩ thế à...
Tớ thì không sao, còn Haruhi thì sao đây?
Cái gì?
Chúng ta bị kẻ địch tấn công một hướng khác.
Chúng tiếp cận từ khi nào vậy?
Ồ.
Tớ cũng đang bị tấn công.
Hình như họ đã xác định vị trí của chúng ta rồi.
Các cậu lơ ngơ ở đó làm gì!?
Mau phản công lại đi!
Không cần cậu phải nhắc!
Quay sang mạn phải 90 độ!
Tất cả pháo đã sẵn sàng!
Có vẻ như cậu bắt đầu nhập cuộc rồi nhỉ.
Mục tiêu là hạm đội địch!
Đồng loạt khai hỏa!
Khoan, cái gì vậy!?
Chết tiệt. Chạy hết rồi sao.
Bên tớ cũng vậy.
Họ tấn công rồi rút lui trước khi chúng ta kịp bắn trả.
Định đánh du kích sao?
Ồ.
Quay lại rồi kìa.
Ở bên mạn sườn.
Cú thật!
Các cậu còn chần chừ cái gì nữa!?
Tụi nó bỏ chạy hết rồi!
Tớ biết, nhưng có làm gì được đâu!
Họ xuất hiện bên trái rồi lại bên phải!
Vậy thì phóng Gun*** ra đi!
Xuất trận!
Phải rồi!
Um.
Um!
Mình đang ở đâu vậy!?
Tớ chịu hết nổi rồi!
Toàn quân thẳng tiến hết tốc lực!
Tớ sẽ tìm ra tên đầu sỏ...
...rồi đập cho hắn một trận!
Tớ đã bảo cậu đừng có di chuyển mà!
Cứ để bọn tớ lo.
Quên đi. Tránh ra mau!
Tớ sẽ đấu súng với tên đầu sỏ bên đó!
Chúng ta thậm chí còn chưa biết địch ở đâu mà!
Tớ sẽ đi tìm hắn!
Ngu quá! Dừng lại đi!
Sao chúng ta không bình tĩnh lại trước.
Với lại chúng đang phục kích sẵn ngoài kia.
Mọi người đâu hết rồi!?
Tránh ra!
Muốn tránh cũng không được đây nè!
Chúng ta thua mất.
Ơ.
Cái gì đây!?
Ra vậy.
Điều khiển vi mô.
Điều khiển vi mô?
Nó được viết trong phần hướng dẫn ấy.
Cậu có thể chia hạm đội của mình thành 20 nhóm...
...và điều khiển chúng một cách độc lập.
Tuy nhiên, điều khiển nhiều thứ một lúc như vậy...
...là nằm ngoài khả năng của con người...
...nên không ai làm được hết.
Nằm ngoài khả năng của con người...
...à.
U-Um...
Nếu bạn bấm nhanh quá, nó sẽ hư mất...
Ai dám nản chí chịu chấp nhận thất bại sẽ bị phạt chạy mười vòng quanh trường!
Trần truồng!
Vừa chạy vừa la hết cỡ...
"Những người sao Hỏa xanh lè đang rượt tôi!"
Cấm cãi lại!
Xem nào...
Uh, Nagato-san?
Bạn đang làm cái gì vậy?
Này, Nagato!
Chuyện gì?
Tớ đã nhắc bạn không được gian lận mà.
Tôi không có.
Không có sự biến động dữ liệu đặc biệt nào hết.
Tôi hoàn toàn tuân theo luật.
Thật sao?
Chính hành động của Hội khám phá Tin học...
...mới đáng coi là gian lận.
Bọn họ á?
Là sao?
Họ tắt hết chế độ sương mù.
Toàn bộ bản đồ, bao gồm cả vị trí của chúng ta...
...đều đã hoàn toàn hiện ra ngay từ lúc bắt đầu.
Đúng là cách giải thích dễ hiểu nhất của Nagato từ trước tới giờ.
Chúng ta không thấy được quân địch...
...nhưng họ lại thấy chúng ta đúng không?
Hèn chi tụi mình không thắng nổi.
Phải.
Chúng ta chỉ có đường thua mà thôi.
Tôi muốn sửa lại điều đó.
Tớ hiểu vì sao họ muốn thắng chúng ta đến vậy.
Nhưng mà này...
...nếu chúng ta sử dụng nó...
...làm lý do để giở trò gian lận khác...
...thì chúng ta có hơn gì họ đâu.
Không, có khi còn tệ hơn.
Tôi không có làm trái hướng dẫn của cậu.
Tôi chỉ muốn chỉnh sửa chương trình này...
...bằng cách sử dụng trình độ kĩ thuật hiện thời trên Trái đất.
Tôi muốn cân bằng lại cuộc chiến.
Được chứ?
Chẳng lẽ bạn cũng muốn thắng sao?
Được.
Làm đi.
Hiểu rồi.
Được, được lắm.
Thấy họ dùng điều khiển vi mô để trinh sát nên tôi cũng thấy hơi lo...
...nhưng chúng ta vẫn đang lợi thế hơn.
Dù sao, quân địch đều đã nằm trong tầm ngắm.
Tới lúc kết thúc trận đấu rồi.
Bắn hạ toàn bộ tàu địch!
Xóa sổ Đoàn SOS đi!
Hệ thống sương mù đã được bật lại!
Mất tín hiệu của hạm đội địch rồi!
Mạn trái bị tấn công!
Không thể xác định hành động của địch!
Mấy cậu đang làm gì vậy!?
Tắt sương mù đi chứ!
Không được!
Không thể truy cập
Khóa hoàn toàn
Cấm
Không hiệu chỉnh được
Chương trình đã bị khóa lại rồi!
Không truy cập được!
K-Không thể nào!
Kẻ địch kìa!
Bắn! Bắn! Bắn!
Đi chết đi!
Ê, Kyon!
Mấy con đó của tớ mà!
Hai hạm đội của địch đã bị tiêu diệt.
Số còn lại đang bị hỗn loạn.
Nhờ đội trinh sát của Nagato-san...
...mà đã thay đổi được cục diện.
Nhưng tướng địch vẫn còn ở đó.
Làm sao lôi hắn ra ngoài đây?
Không sao.
Chúng ta sẽ ép góc hắn.
Chết tiệt!
Ép góc hay thật.
Cứ như con chuột bị mắc bẫy ấy.
Um.
Chúng ta sẽ bắn thứ này ư?
Không rõ lắm, nhưng cứ vô tư đi!
Toàn quân bắn thoải mái!
Cho tướng địch biết thế nào là địa ngục!
Không cho hắn thoát!
H-Hội khám phá Tin học muôn năm!
Chúng tôi thua rồi.
Bị đánh bại hoàn toàn.
Tôi chấp nhận thua cuộc như một người đàn ông.
Tôi xin lỗi.
Thành thật xin lỗi.
Nhưng ai mà ngờ...
...lại có người viết lại được chương trình của game lúc đang chơi cơ chứ?
Thật là khó tin.
Anh đang lảm nhảm cái gì thế hả?
Thế?
Anh còn nhớ mình đã hứa những gì không?
Toàn bộ số máy tính này là của tụi tôi.
Đừng có mà nuốt lời đấy!
Này, cậu.
Người đó là ai vậy?
Một siêu hacker có thể bẻ khóa bất cứ chương trình nào trên thế giới ấy.
Mà thôi.
Tôi biết là ai rồi.
Tôi có một thỉnh cầu.
Bất cứ khi nào bạn rảnh...
Bạn có muốn tham gia hoạt động của Hội khám phá Tin học không?
Tôi xin đấy!
Giờ anh ta lại quay sang năn nỉ cô ấy.
Ê này!
Tôi mà không đồng ý thì anh đừng hòng mượn Yuki nhé!
Nghe rõ chưa?
Cô ấy là nhân vật trầm lặng không thể thiếu của Đoàn SOS đấy!
Tôi xí cô ta trước rồi!
Bình tĩnh đi.
Ngay cả Nagato cũng có sở thích của riêng mình mà.
Chẳng hiểu sao cô ấy có vẻ thích thú...
...khi gõ cộp cộp lên bàn phím.
Nếu lúc nào cô ta cũng phải theo dõi Haruhi...
...thì dù là Nagato cũng mệt lắm.
Ngay cả một thực thể dạng người được người ngoài hành tinh tạo ra...
...cũng cần phải có thời gian thư giãn chứ.
Cứ làm những gì bạn muốn.
Qua bên phòng của họ...
...và chơi với máy tính nếu thích.
Được.
Thỉnh thoảng.
Thật sao!?
Tuyệt quá, cảm ơn bạn nhiều lắm!
Anh vừa ý chưa.
Mà, nếu Yuki đồng ý thì cũng được thôi.
À, còn chuyện này nữa!
Mấy người là kẻ bại trận.
Cho nên mấy người phải phục tùng người chiến thắng.
Từ giờ mấy người phải thề trung thành tuyệt đối với tôi!
Tôi không đối xử tệ bạc đâu.
Tùy theo thái độ của mấy người...
...tôi sẽ cân nhắc việc cho mấy người vào Đoàn!
Koizumi-kun!
Chuẩn bị đơn!
Có ngay thưa Đại nhân.
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
Nếu có thể giải thích mọi bí ẩn của hành tinh này
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
chúng ta có thể đi đến bất cứ chân trời nào!
時間の果てまで
jikan no hate made
Kể cả nơi tận cùng của thời gian!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
Những cảm xúc đang cuộn trào này
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
đưa mọi người cùng chơi những trò chơi tưởng tượng!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
Một ngày đẹp trời, ánh sáng chan hòa rực rỡ
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
Hạnh phúc hơn bất cứ phép màu nào...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...sẽ trải dài bất tận. Có thể lắm chứ!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Ngày mai gặp lại, hãy cùng cười thật tươi!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Hãy mang lại hạnh phúc cho nhau!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  ko·n·na·no
Thật dễ dàng làm sao!
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Hãy đuổi theo và cố gắng nắm giữ nó!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
Chúng ta yêu những giấc mơ đẹp, phải không nào?