M-Mi! Mi! Miracle Mikurun-run!
Cuộc phiêu lưu của Asahina Mikuru
Mi! Mi! Miracle Mikurun-run!
Xin cảm ơn đến nhà sản xuất kiêm đạo diễn, người không cho thế giới được yên ổn một giây phút nào...
Lịch chiếu
Cuộc phiêu lưu của Asahina Mikuru
Lãng quên thế giới
Phép màu hạnh phúc
Nghỉ giải lao
Cuộc phiêu lưu của Asahina Mikuru
Nợ Thiên đường
Yoshihata Jisaburou
Cuộc phiêu lưu của Asahina Mikuru
...mà cái bộ phim não phẳng mang màu sắc ảo bựa này...
Cuộc phiêu lưu của Asahina Mikur
Cuộc phiêu lưu của Asahina Miku
Cuộc phiêu lưu của Asahina M
Cuộc phiêu lưu của Asah
Cuộc phiêu lưu của A
Yoshihata Jisaburou
Cuộc phiêu lưu của As
Cuộc phiêu lưu của
Yoshihata Jisabur
Yoshihata Jisabu
Cuộc phiêu lưu của
Cuộc phiêu lưu củ
Yoshihata Jisabu
Cuộc phiêu lưu của
...có thể gọi là hoàn thành sau khi cái thằng tôi mất cả đêm để làm.
Và mỗi thành viên trong Đoàn SOS đều đã cố hết sức để chuẩn bị cho một Lễ hội Văn hóa thật yên bình.
Hội Phụ huynh - Giáo viên trường Phương Bắc
Lễ hội trường Trung học Phương Bắc
Cũng may là...
...Haruhi đột nhiên nảy ra ý kiến...
...sẽ tự mình đi quảng cáo cho bộ phim.
Trung học
Phương Bắc
Tôi thì chỉ việc giao cái DVD 'siêu phẩm' đó cho Hội Điện ảnh đem công chiếu thôi.
Và giờ tôi đang lang thang trong trường, tự thưởng cho mình những phút giây yên bình hiếm hoi...
Này, trông anh có vẻ buồn. Xem bộ phim này đi!
Trung học
Phương
...và tận hưởng cái không khí lễ hội đang tràn ngập trong cái đầu mơ ngủ của tôi.
Nhưng mà...
...vẫn còn một sứ mệnh quan trọng mà tôi không thể quên.
Café Soba
Quả đầu người
Vẽ
ưu đãi
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
Câu trả lời luôn ẩn giấu trong tim em...
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2006 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou ／ SOS-dan
なんでだろ　あなたを選んだ私です
nande daro  anata wo eranda watashi desu
Tại sao em lại chọn anh cơ chứ?
もうとまらない　運命様から決められたけど
mou tomaranai  unmei-sama kara kimerareta kedo
Điều đó không thể khác được. Vì đó chính là định mệnh.
I believe!
真似だけじゃつまらないの
mane dake ja tsumaranai no
Cứ làm những điều mọi người thường làm thì còn gì vui nữa.
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ
kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Em sẽ chỉ làm những điều em muốn bất cứ khi nào em muốn.
冒険でしょでしょ？
bouken desho desho?
Đó là một cuộc phiêu lưu, phải không? Phải không?
ホントが嘘に変わる世界で
honto ga uso ni kawaru sekai de
Trong cái thế giới mà sự thật chỉ là điều không tưởng,
夢があるから強くなるのよ
yume ga aru kara tsuyoku naru no yo
Chỉ những giấc mơ khiến em mạnh mẽ hơn,
誰の為じゃない
dare no tame ja nai
chứ không phải vì ai khác
一緒に来てくださいっ
issho ni kite kudasai
Xin hãy đi cùng em!
どこまでも自由な私を見てよね
doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Hãy xem em được tự do như thế nào.
明日過去になった今日のいまが奇跡
ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
Cái khoảnh khắc mà ngày hôm nay trở thành ngày mai là một phép màu diệu kì.
Siêu đạo diễn
Suzumiya Haruhi
つかもう未来を
tsukamou mirai wo
Hãy cùng em nắm lấy tương lai!
I believe you...
Không giống như cái lớp học chán ngắt chỉ biết bắt chước của chúng tôi...
Live Alive
...Nagato, Koizumi, và Asahina-san...
...đều đã tham gia hoạt động riêng của lớp mỗi người.
Bói toán
Bói sai
KHÔNG
hoàn tiền!!
5 phút 15 giây nữa, bạn sẽ mua được kem giá rẻ...
5 phút 28 giây nữa, bạn sẽ làm rơi kem xuống chân.
7 phút 6 giây sau, bạn sẽ bị đụng đầu vào bảng hiệu.
Sau đó sẽ đâm sầm vào bạn gái mình.
Bạn gái bạn sẽ đánh rơi bóp tiền.
Nagato...
Bói tốt một chút cho họ vui.
Bói toán chứ đâu phải nói trước tương lai đâu.
Thế giới cho tôi biết ba điều...
Thứ nhất, khả năng một nhân tố có thể đem lại kết quả phụ thuộc vào tự nhiên.
Thứ hai...
Khả năng không phải là nhân tố chính.
Nó gợi cho chúng ta điều thứ ba.
Giờ chúng ta đang nắm giữ vô-, phụ- hoặc sức mạnh siêu nhiên.
Ví dụ, hãy tưởng tượng có sáu con chuột.
Cái gì đây?
Nếu chúng bị quăng hết lên trời...
Cho tôi một gợi ý cái gì khiến ta cười được đi.
...theo các định luật tự nhiên...
\\\\\
Ném vòng
Yo!
Có gì hay không mậy?
Y chang những gì tao tưởng luôn.
Tao thấy kem của Câu lạc bộ Bóng bàn cũng được.
Tao lại thích món thịt thập cẩm của lớp 3-3.
Cả socôla chuối của lớp 2-5 nữa.
Mà họ cho ít sôcôla quá.
Cái gì?
Tụi bây chỉ biết ăn thôi hả.
Hôm nay tụi mình phải ăn cho thật đã.
Giờ thì.
Đi thưởng thúc món chính thôi: Café Cosplay.
Mấy bunny girls tao thấy lúc nãy quá đỉnh luôn...
Không biết họ có mặc vậy cho đến hết lễ hội không nhỉ?
Dù sao thì...
...tao cũng tham gia vào bộ phim của mày không có lương mà lại còn uống một bụng nước...
...thế mà chỉ được trả công bằng cái phiếu giảm giá soba 30% này thôi á.
Chơi gì kì vậy.
Không thích thì phắn đi.
Bực mình.
Nhưng mà này...
Ít nhất tao cũng phải xem Asahina-san cosplay một lần chứ.
Không biết hôm nay cô ấy có mặc đồ phục vụ váy ngắn như hôm quay phim không.
Đừng có đánh đồng họ với một kẻ suy đồi như Haruhi.
Trang phục nữ phục vụ do lớp thiết kế ư?
Đáng mong đợi đây.
V-Vâng.
Này!
Kyon-kun với mấy bạn, ở bên đây nè!
Xin chào.
Ba người cùng đến luôn! Cảm ơn đã ủng hộ!
Thấy bộ đồ này thế nào?
Trông mình dễ thương hơn cả vạn lần đúng không?
Thế nào, nyoro?
Tất nhiên rồi.
Công việc vẫn tốt chứ?
Bận muốn chết!
Ai cũng muốn xếp hàng để ăn soba giá rẻ.
Loạn hết cả lên!
Mình không thể ngừng cười được!
Làm gì có chuyện mấy thằng này xếp hàng chỉ để mua soba thôi chứ.
Mấy bạn xếp hàng đi.
Nào, nào.
Trả tiền trước nha?
Thực đơn chỉ có soba với đồ uống thôi.
Một phần soba là 300 yên!
Nước uống thì miễn phí!
Thế còn cái này thì sao?
Um... Ba phiếu à?
Thế thì ba người hết 500 yên!
Ưu đãi lớn đó!
Chờ một chút nhé.
Rồi cũng tới lượt mấy bạn thôi!
Nói thấy ghê luôn.
Cùng hội với mày và Suzumiya à?
Không.
Mà đúng là...
...khác hoàn toàn.
Chính xác.
Cái "một chút" của Tsuruya-san mất tới 30 phút.
Xin mời, xin mời.
Bàn này!
Sau khi đứng đợi mỏi cẳng, cuối cùng tụi tôi cũng được vào.
Này!
Ba ly nước nhé!
Yaki
soba
Thường
Lớn
Cỡ
đại
Vâng~!
Xin chào quý khách!
Tới rồi!
Nữ hầu bàn rực rỡ chẳng khác gì cục tiền mười triệu đô la đang ở đây.
Rực rỡ kiểu khác so với ở phòng sinh hoạt câu lạc bộ.
Xin mời.
Cảm ơn các cậu đã đến ủng hộ.
Um...
Taniguchi!
- Kunikida!
Cảm ơn hai bạn đã giúp trong bộ phim.
Xin vui lòng
không
chụp ảnh
Hiểu rồi.
Nếu mà cho chụp hình ở đây sẽ có cảnh đầu rơi máu chảy.
Mấy bộ đồ này đáng được giải thưởng thiết kế thời trang.
Lại còn thêm hai người đẹp nữa, nếu mà lên bìa tạp chí thời trang nào đó đảm bảo hút hàng khỏi nói.
Xin đợi một chút ạ.
Tôi thề rằng tôi chưa nhìn thấy ai đẹp hơn cô gái này.
Mikuru đảm nhiệm việc thu vé.
Rửa bát đĩa và bưng nước cho khách.
Nếu cậu ấy mà bưng soba...
...thế nào cũng úp lên đầu ai đó cho xem.
Chính xác đến từng chi tiết.
Cuối cùng, chúng tôi bị nhóm khách mới cho đi ra ngoài...
...sau khi chén xong dĩa soba vỏn vẹn có năm phút...
Cho qua.
...ba đứa lết ra khỏi cửa tiệm.
Takoyaki
Hãy để
ham muốn
trần tục
chiếm
lấy
BẠN!
Hãy để
ham muốn
trần tục
chiếm
lấy
BẠN!
Làm gì tiếp bây giờ?
Tao muốn xem phim tụi mày làm.
Thêm nữa, tao muốn xem mình lên phim có ăn ảnh không.
Tao không muốn phí thời giờ cho cái bộ phim ngu ngốc đó.
Mày nói chí phải...
...nhưng mà từ miệng mày nói, sao tao muốn đi vệ sinh quá.
Ăn có tí soba chẳng bỏ dính răng.
Tụi mình đi tới Câu lạc bộ Khoa học đi, ở đó có tiệc BBQ đấy.
Mày ăn nhiêu đó chưa đủ sao?
Nhưng trước tiên...
...phải đi địa gái cái! Con gái ấy!
Con gái?
Tụi mình nhắm tới mấy đứa mặc đồ thường ngày kia kìa.
Nếu ba thằng mình đến rủ...
...thể nào mấy ẻm cũng nhập bọn cho xem.
Mấy vụ này thì tao là chuyên gia.
Chuyên gia cái con khỉ mốc, mày có tí phần trăm kinh nghiệm nào đâu mà đòi đú hả?
Tao không đi đâu.
Hai đứa bây đi đi.
Tao cũng không đi.
Mày tự đi đi nhá.
Nếu may mắn thì giới thiệu đứa còn lại cho tao là được rồi.
T-Tụi bây yếu sinh lý vừa thôi!
Không phải chuyện đó.
Nếu có ai đó nhìn thấy tôi đi chung với con gái thì sẽ phiền phức lắm...
...chắc các bạn hiểu ý tôi chứ.
Mà...
...cũng nên tận hưởng Lễ hội Văn hóa.
Một cách bình thường thôi.
Lễ hội trường
Trung học
Phương Bắc
Đưa đây! Đưa đây!
Giờ thì...
Đi đâu đây ta?
Đưa đây!
Ném vòng
ném cả sinh mệnh
Ai muốn trở thành tỉ phú
Người sắt
Cậu thấy không!?
Có, có!
Vui quá ha!
Có một buổi hòa nhạc ở hội trường.
Sau đó câu lạc bộ thanh nhạc và ban nhạc nghiệp dư sẽ biểu diễn.
Nơi bỏ chai
Có lẽ phải kiếm chỗ ngã lưng mới được.
Cả đêm qua thức trắng rồi còn gì.
Nơi bỏ chai
Xin hết.
Chúng tôi là Rendezvous.
Xin cảm ơn!
Tiếp theo là nhóm ENOZ, đến từ câu lạc bộ âm nhạc.
Gì thế này?
Ê, sao họ lại lên sân khấu?
C-Cái quái gì thế này!?
Lễ hội
trường
Trung học
Phương Bắc
Lễ hội
trường
Trung học
Phương Bắc
Hai kẻ ngốc đó định bày trò gì vậy!?
Lễ hội trường Phương Bắc
kawaita kokoro de kakenukeru
Em trốn chạy quá khứ với trái tim héo khô
gomen ne
Xin lỗi anh
nani mo dekinakute
Bởi em đã không làm gì được
itami wo wakachiau koto sae
Anh không cho em cùng chia sẻ
anata wa yurushite kurenai
Nỗi đau của anh
muku ni ikiru tame furimukazu
Để sống mà không bị nhuộm màu bẩn
senaka mukete satte shimau
Em quay mặt đi mà không một lần ngoảnh lại
Trên con đường đơn độc
watashi tsuiteiku yo
Em vẫn sẽ tìm kiếm anh!
donna tsurai
Dù là thế giới có chông gai
sekai no yami no naka de sae
Hay bóng tối bao trùm đi nữa
kitto anata wa kagayaite
Chắc chắn anh sẽ là ánh sáng dẫn bước
koeru mirai no hate
Đi đến đoạn cuối của tương lai
yowasa yue ni
Thì sự yếu đuối này
tamashii kowasarenu you ni
Không thể nào làm linh hồn em gục ngã
My way
kasanaru yo ima
Là đến nơi anh
futari ni God bless...
God bless cho đôi ta
anata ga ite
Anh đang ở đây
watashi ga ite hoka no hito wa
Em cũng đang ở đây, mọi người trong hội trường
kiete shimatta
Đều như biến mất
awai yume no utsukushisa wo egaki nagara
Khi ta vẽ nên bức tranh phù du càng đẹp
kizuato nazoru
Chỉ cắt thêm vào vết thương của chúng ta
dakara
Chính vì vậy
watashi
EM
tsuiteiku yo
Sẽ theo anh
donna tsurai
Dù là thế giới có chông gai
sekai no yami no naka de sae
Hay bóng tối bao trùm đi nữa
kitto anata wa kagayaite
Chắc chắn anh sẽ là ánh sáng dẫn bước
koeru mirai no hate
Đi đến đoạn cuối của tương lai
yowasa yue ni
Thì sự yếu đuối này
tamashii kowasarenu you ni
Không thể nào làm linh hồn em gục ngã
My way
kasanaru yo ima
Là đến nơi anh
futari ni God bless...
God bless cho đôi ta
Suzumiya-san hát hay đó chứ.
Cả Nagato-san cũng vậy.
Bộ đồ này là sao?
Tớ chạy vội đến đây.
Tớ nghe Hội học sinh nói đến chuyện này.
Về chuyện vi phạm gì đó của Suzumiya-san.
Chắc là vụ này rồi.
Um, mọi ng...
Mọi người.
Chúng tôi là ENOZ.
Cái tên ENOZ bắt nguồn từ...
...Enomoto, Nakanishi, Okajima, và Zaizen...
...là chữ cái đầu của tên các thành viên trong ban nhạc.
Nhưng thật không may...
...Enomoto-san và Nakanishi-san không thể biểu diễn.
Nên bạn Yuki và tôi thay thế cho họ...
...nhưng chúng tôi không phải là thành viên của câu lạc bộ.
Thành thật xin lỗi!
Giờ tôi sẽ giới thiệu thành viên thật sự.
Mizuki chơi trống!
Và Mai chơi bass!
Thành viên tạm thời...
...Yuki chơi guitar!
Còn tôi là ca sĩ tạm thời.
Thật ra tôi chơi guitar tốt hơn...
...nhưng tôi cũng đứng đây với tư cách ca sĩ, nên không tránh khỏi hồi hộp.
Và mới chỉ làm quen với bài hát được một tiếng.
Nên chắc sẽ có thiếu sót.
Đúng rồi.
Nếu ai muốn nghe ca sĩ và guitar thực sự biểu diễn thay vì chúng tôi...
...thì hãy chờ một thời gian.
À, nếu các bạn có đem máy MD hay những thứ tương tự...
...chúng tôi sẽ chép cho các bạn, miễn phí?
Được không?
Quyết định vậy nhé.
Giờ còn một bài nữa.
Chúng tôi không có thời gian, nên chỉ tập được hai bài.
Nên đây là bài cuối cùng.
Có lẽ hơi ít...
...nhưng chúng tôi sẽ chơi hết mình, mong mọi người lắng nghe.
Và đây.
"Lost my music."
hoshizora miage watashi dake no hikari oshiete
Ngước lên bầu trời hãy nói cho em hỡi ánh sáng duy nhất của em
anata wa ima doko de
Anh đang ở nơi nào?
dare to iru no deshou?
Và ai đang ở cùng anh vậy?
tanoshiku shiteru koto omou to samishiku natte
Nhớ về quá khứ làm em cảm thấy mình đang cô đơn
Lễ hội
trường
Trung học
Phương Bắc
issho ni mita shinema
Em ngồi một mình trong rạp chiếu phim
hitorikiri de nagasu
Mà trước đó ta đã xem cùng nhau và bật khóc
daisuki na hito ga tooi
Người em yêu đang ở nơi nào
toosugite nakitaku naru no
Xa đến mức làm em chỉ muốn khóc
ashita me ga sametara
Khi em thức dậy ngày mai
hora
Sẽ thấy
kibou ga umareru ka mo
Một hy vọng mới
Good night!
I still I still I love you!
I'm waiting waiting forever.
tomaranai no yo
I can't stop it!
Sau đó tôi được nghe toàn bộ câu chuyện.
Tớ phát tờ rơi cho bộ phim trước cổng.
Sau đó, tớ chạy về phòng câu lạc bộ.
Khi đi ngang qua tủ để giày...
...thì tớ thấy ban điều hành Lễ hội...
...đang tranh cãi với ban nhạc về việc biểu diễn.
Ca sĩ chính, Enomoto-san, phải nhập viện vài ngày trước vì bị viêm họng.
Còn tay guitar, Nakanishi-san, mới bị té...
...và bị bong gân cổ tay.
Nên hai người còn lại không thể biểu diễn.
Nakanishi-san học năm cuối rồi...
...nên chị ấy không muốn Lễ hội Văn hóa cuối cùng của mình kết thúc như vậy.
Hơn nữa, họ chơi nhạc do họ viết.
Nhưng cuối cùng, Nakanishi-san lại...
...bị bắt đi kiểm tra cổ tay.
Thế nên cậu mới xắn tay áo mà nhảy vào hả?
Tớ mặc đồ có tay áo đâu mà xắn.
Mà, nếu tớ muốn thì mấy vết thương ở tay hay cổ họng cũng không cản tớ được đâu...
Tớ vẫn sẽ biểu diễn đến cùng.
Chắc chắn rồi.
Nhưng lúc nhìn Nakanishi-san, có vẻ như điều đó là không thể...
Mà nếu là cậu, cậu không thấy tiếc cho những thành viên còn lại sao?
Họ đã tập luyện đến kiệt sức cho ngày hôm ấy mà.
Thế nên tớ đã nói thế này.
"Tôi thế chỗ chị được chứ?"
Tớ lại thấy lạ là tại sao họ lại đồng ý chuyện này.
Tớ nói mình sẽ đảm nhận vị trí ca sĩ.
Rồi Okajima-san và Zaizen-san nói...
"Bạn phải cố gắng hết sức đấy".
Tớ đã từng tham gia Câu lạc bộ Âm nhạc một thời gian rồi mà.
Nên chắc họ vẫn còn nhớ.
Đúng là Haruhi nổi tiếng về khoảng lập dị...
...nhưng cô ấy cũng được người ta biết đến nhiều vì khả năng có thể làm tốt tất cả mọi chuyện.
Tớ cũng muốn chơi ở vị trí guitar nữa...
...nhưng không có thời gian.
Làm vậy sẽ quá mạo hiểm.
Nhớ giai điệu không cũng đủ mệt rồi.
Thế Nagato cũng tham gia luôn à?
Ừ.
Tớ đến quầy bói toán của cậu ấy.
Sau khi nghe tớ giải thích, cậu ấy cũng tham gia luôn.
Cậu biết không?
Yuki giỏi lắm đó.
Chỉ cần nhìn qua bản nhạc một lần...
...là có thể chơi không sai một nốt.
Không biết cậu ấy tập guitar khi nào vậy ta.
Ngay sau khi cậu hỏi cô ấy chứ hồi nào.
Này.
Thật không?
Có người kiếm kìa.
Kiếm Suzumiya-san.
Thôi nào.
Đi chung với tớ đi!
Cổ họng của chị khỏi chưa vậy?
Ừ.
Khỏi rồi.
Còn cổ tay của chị?
Chắc phải một thời gian nữa.
Giờ chắc mình phải cố chịu đau để ôn thi.
Cảm ơn bạn, Suzumiya-san.
Không thể tin được!
Tụi mình nhận được bao nhiêu là yêu cầu chép lại bài hát!
MD gửi đến thu âm vẫn còn chất thành đống!
Thật kinh ngạc là ai cũng muốn nghe nó hết.
Đều nhờ bạn cả đấy.
Những bài hát của bọn mình đã không uổng phí.
Bọn mình chân thành cảm ơn.
Bạn tuyệt thật, Suzumiya-san.
Lễ hội trường Phương Bắc là kỉ niệm đáng nhớ nhất đối với Câu lạc bộ Âm nhạc...
...nên mình muốn được biểu diễn.
Nhưng như thế vẫn còn tốt hơn nhiều so với bỏ cuộc.
Vậy à.
Bọn mình muốn làm điều gì đó để cảm ơn bạn...
Không cần, không cần đâu.
Tôi thích hát mà.
Với lại mấy bài đó cũng hay.
Nếu mấy chị cứ tặng quà thì tôi ngại lắm.
À mà các chị cũng nên đi cảm ơn Yuki đi!
Vì tôi bắt cô ấy phải tham gia mà.
Bọn mình đến đó rồi.
Bạn ấy nói y như bạn...
...rồi chỉ tay về phía lớp học này.
Thế à...
Bọn mình định tổ chức một buổi biểu diễn trước lễ tốt nghiệp...
...nếu thích thì hãy đến xem...
...với bạn...
...của mình nhé.
Haruhi thơ thẩn nhìn lên bầu trời cả tiết học sau đó.
Sau giờ ăn trưa, cô nàng biến đi đâu mất dạng.
Ây dà...
Cả cái Lễ hội Văn hóa chả kiếm được bé nào ngon hết.
Có biết tao đang nghĩ gì không?
Cái trường này ở một vị thế quá tồi.
Phải chi đừng có ở trên đồi thì có nhiều người tới rồi.
Sau khi ăn xong...
...tôi quyết định đảo một vòng để tốt cho tiêu hóa.
Không.
Không cần phải tìm hiểu kĩ chuyện này đâu.
Yo.
Gì thế?
Không còn nhiều thời gian nữa...
...nói cho ngắn gọn dễ hiểu nhé.
Người ta thích nghe ca sĩ thật hát là chuyện bình thường đúng không?
Cậu muốn nói về mấy người muốn thu MD hả?
Ừ.
Nhưng buổi biểu diễn hôm đó cũng khá thành công mà.
Đó chẳng phải là một cách quảng cáo tốt sao?
Nếu có hẳn một ngày để tập...
...thì tớ đã làm tốt hơn như vậy nhiều.
Tớ tự hỏi như vậy đã là đủ hay chưa.
Không biết nói sao nữa...
Tớ bắt đầu băn khoăn mình đã làm gì cho cuộc đời này.
Khó chịu quá đi.
Sao vậy nè...
Hỏi tớ thì tớ biết hỏi ai?
Bởi vì...
...mọi người vẫn chưa thật sự hiểu cậu thôi.
Lúc nào cậu cũng làm những việc mà không cần người khác cảm ơn.
Gì thế?
Cậu muốn nói gì à?
Vậy thì nói ra đi.
Không phải là tớ nhiều chuyện...
...nhưng mà cứ khư khư giữ trong lòng có hại cho sức khỏe lắm.
Không.
Không có gì hết.
Ui!
Nè.
Cậu chơi nhạc được không?
Không.
Vậy thì tập chơi đi.
Dù sao, tụi mình còn cả một năm nữa mà!
Này, này.
Mau thành lập ban nhạc để biểu diễn trong Lễ hội Văn hóa năm sau thôi.
Tớ làm ca sĩ.
Yuki chơi guitar.
Mikuru-chan thì chơi lục lạc...
...và làm vật trang trí trên sân khấu!
Không, không, không.
Tất nhiên là phải làm phần tiếp theo của bộ phim rồi.
Năm sau sẽ bận rộn lắm đây!
Mỗi một năm chúng ta sẽ đặt nhiều mục tiêu hơn!
Khoan, khoan.
Nào!
Đi thôi, Kyon!
Đi đâu?
Đi kiếm guitar!
Câu lạc bộ Âm nhạc thẳng tiến.
Thế nào cũng kiếm được một cây cho mà xem.
Hơn nữa, tớ còn muốn hỏi Nakanishi-san làm sao để soạn nhạc!
Đừng lo.
Tớ sẽ lo phần viết nhạc, lời và biểu diễn!
Tất nhiên là cả hòa âm phối khí nữa!
Không cần phải làm liền đâu!
Cậu nói gì vậy?
Một năm trôi qua nhanh lắm!
Mà sao phải phối khí?
Chỉ là thành lập ban nhạc thôi mà?
Cần chứ!
Tụi mình sẽ thành lập ban nhạc kiểu mới!
Cậu tính lập một ban nhạc idol à!?
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
If we can solve all the mysteries on this planet...
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
...we can all go anywhere we want!
時間の果てまで
jikan no hate made
Even to the end of time!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
These looping feelings...
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
...warp everyone in to play with imagination!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
One clear, sunshiny day...
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
...happiness greater than magic...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...will pour down with no end in sight. It could happen!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
When we meet again tomorrow we'll be smiling and humming!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Let's bring together happiness!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  ko·n·na·no
It's an easy thing to do!
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Keep on chasing! Try to catch it!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
We love big dreams, right?