Có cái gì đó không ổn.
Linh tính mách bảo tôi như vậy.
Tôi đang xem một trận đấu trên TV...
...giữa hai trường chung quận chả có dính dáng gì đến tôi hết...
...chỉ là có cảm giác tôi muốn cổ vũ cho đội đang thua...
...và đó cũng là lúc tôi có cảm giác rằng Haruhi sắp sửa gây rắc rối.
Tôi nghĩ cậu ấy có thể cố gắng hơn nữa.
Kyon-kun, điện thoại kìa.
Rồi, không cần phải nhắc.
Họ vẫn có cơ hội vực dậy.
Hôm nay cậu rảnh đúng không?
Hai giờ tập trung trước nhà ga nhé!
Liệu hồn mà đến đấy!
Cho đến cuối mùa giải năm ngoái, anh ấy đã chín lần...
Chẳng trả lời trả vốn gì được luôn...
Gì nữa đây?
Quên dặn cậu cái này.
Mang theo đồ bơi.
Với nhiều tiền vào.
Và nhớ đi xe đạp mà tới nhé.
Over!
Đột nhiên tôi có cảm giác...
...rằng tôi biết Haruhi sẽ nói những gì.
Không, nói vậy cũng chưa đúng.
Phải nói là...
...tôi có cảm giác là những chuyện này đã xảy ra rồi.
Cái đó người ta gọi là déjà vu thì phải?
Đập trúng rồi!
Bóng bay sâu quá!
Mới đó mà đã gần hết hè rồi ư?
Bóng bay sâu về bên trái!
Bóng ra ngoài luôn!
Day by day うんざりだよね だから
Day by day unzari dayo ne dakara
Day by day, sao lại buồn chán như vầy.
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
doudouto kotowacchau KIMI ni nari nayo
Thế nên, hãy trở thành một người thật táo bạo và vứt bỏ mọi thứ đi!
Oh my boy キッパリしなきゃ　嘘に
Oh my boy KIPPARI shinakya uso ni
Oh my boy, hãy kiên cường lên anh
付きあってられないよ　狭い世界で
tsukiatterarenai yo semai sekai de
vì không thể nói dối mãi được đâu trong cái thế giới nhỏ bé này
自分で見つけた myself
jibun de mitsuketa myself
Em đã tìm thấy anh
好きになって当然
suki ni natte touzen
Tất nhiên là em đã yêu anh rồi
くだらないやり方蹴って
kudaranai yari kata kette
Hãy vứt bỏ sự vô dụng của anh đi
すべてはあたしが決める!
subete wa atashi ga kimeru
và để cho em quyết định
I say I say my heaven!
Super Driver 突進!
Super Driver tosshin!
Super Driver, Dash!
まかせてなんてったって前進
makasete nantettatte zenshin
Hãy vượt qua mọi trở ngại
「不可能！」 飛び越えて
fukanou tobikoete
Và cùng nhau làm những việc không tưởng
DON'T YOU STOP ME
Take it easy, Go!!
大勝利って同感もちろん
daishouri tte doukan mochiron
Chiến thắng dĩ nhiên
どうなったって快感
dou natta tte kaikan
là ngọt ngào phải không nào?!
「反省会？」
hanseikai
Quay lại ư?
GET BACK TO WILD
それより　さあ 急いでよ
sore yori saa isoide yo
Không, hãy luôn tiến về phía trước!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
いつだってムリヤリ
itsu datte MURIYARI
Toàn những thứ chán ngắt!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
これからしましょう
kore kara shimashou
Hãy thử một lần xem!
一回戦
Ikkaisen
Hiệp 1!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
Funky rookie game
いつだってトツゼン
itsu datte TOTSUZEN
Lúc nào cũng thấy ngỡ ngàng!
逆回転
Gyakukaiten
Bóng xoáy đẹp!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
Honky tonky head
それがどうしたの？
sore ga doushita no?
Thế thì có sao đâu?
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2007,2008,2009 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou／SOS-dan
Trễ quá đó, Kyon!
Bộ cậu không hào hứng tí nào à!
Rồi, rồi.
Xin lỗi đã bắt mọi người phải đợi.
Mình chỉ vừa mới đến thôi.
Mọi người đủ mặt rồi!
Đi thôi!
Đi đâu?
Tất nhiên là hồ bơi rồi!
A, tôi đã ngờ ngợ đoán ra lúc chuẩn bị rồi.
Nghỉ hè thì phải tham gia mấy cái hoạt động cho ra hè chứ!
Thời gian qua đi là không lấy lại được đâu!
Nên chúng ta phải hành động ngay từ bây giờ!
Đây là mùa hè duy nhất trong đời học sinh năm nhất tụi mình đấy!
Cho cậu biết luôn, tụi mình sẽ đi xe đạp tới hồ bơi.
Mọi người ai cũng đi xe à?
Không.
Chỉ có tớ với cậu là mang xe đạp theo thôi.
Nghe rõ chưa, Kyon?
Cậu không được thua Koizumi-kun đâu đấy!
Xuất phát nào!
Đừng có xài siêu năng lực đó!
Hai người kia đi gửi xe đi chứ!
Kyon...
Mọi người đi chơi mà sao mặt mày ủ dột vậy hả?
Thế cô nghĩ lỗi này là do tôi chắc!?
Vào hồ bơi là đã nghe thấy mùi clo rồi!
Nhảy xuống đi!
Nước ở đây ấm và thoải mái lắm!
Bộ không thấy người ta ghi là "Cấm nhảy" hay sao vậy hả!?
Trông cô ấy rất vui.
Cậu có đồng ý với tớ rằng Suzumiya-san...
...đã biết cách tận hưởng niềm vui theo cách bình thường không?
Sẽ không phải lo những chuyện như động đất xảy ra...
...một khi Suzumiya-san vẫn còn tươi cười như vậy.
Hy vọng cha nội nói đúng.
Gì vậy?
Không có gì.
Chắc là do tớ tưởng tượng.
Chúng ta cũng xuống thôi.
Nóng quá!
Một ly nữa!
Tôi có cảm giác mình đã thấy cảnh này rồi.
Nagato với vẻ mặt mệt mỏi bên kia...
Kyon!
Đúng rồi.
Và rồi Haruhi sẽ nói như vầy.
Hai anh này là thuộc cấp của chị.
Các em muốn yêu cầu cái gì thì cứ thoải mái hỏi họ đi nhé!
Nào!
Mấy cậu cũng nhập cuộc đi!
Tụi mình sẽ chơi bóng nước!
Rồi, rồi.
Mà, déjà vu cũng là một hiện tượng không phải là hiếm.
Tớ đã soạn ra một bảng danh sách hoạt động cho Đoàn của chúng ta rồi!
Mấy cậu nghĩ sao?
Cái này là sao?
Nó sẽ giúp tụi mình tận dụng triệt để khoảng thời gian ít ỏi còn lại của kì nghỉ hè này!
Tớ chỉ vừa mới nhận ra.
Còn hai tuần nữa là hết kì nghỉ hè rồi.
Lúc đó tớ đã hơi sốc.
Tớ chợt nhận ra mình còn cả đống điều muốn làm...
...mà thời gian thì còn rất hạn hẹp!
Thế nên chúng ta phải bắt đầu ngay từ bây giờ!
Phải làm xong cả đống hoạt động như vậy trong có hai tuần á?
Mikuru-chan, chị có muốn làm gì không?
Um...
Mình muốn vớt cá vàng.
Ố kê!
Vớt cá vàng này!
Cho tớ mượn một chút.
Cảm ơn.
Chúng ta bắt đầu vào ngày mai!
Gần đây có chỗ nào tổ chức Lễ hội Bon không nhỉ?
Có pháo hoa luôn càng tốt.
Tớ sẽ đi tìm cho.
Tớ sẽ báo lại sao.
Đừng quên tiết mục vớt cá vàng nhé!
Vì đó là yêu cầu hiếm hoi của Mikuru-chan mà!
Tuân lệnh.
Hôm nay mọi người giải tán!
Tớ phải về đây.
Mình cũng vậy...
Nagato!
À...
Không có gì hết.
Dạo này bạn ra sao?
Vẫn khỏe chứ?
Khỏe.
Thật tốt quá.
Gì vậy trời?
Sao mình lại đi hỏi chuyện cô ấy?
Chúng tôi nồng nhiệt chào đón mọi người đã đến tham dự.
Lễ hội Bon à?
Không ngờ lại có nhiều người đến vậy.
Ồ.
Cái lầu đó...
Mấy quầy hàng kia...
Có lẽ cả năm rồi tôi mới đi hội...
...nhưng sao tôi có cảm giác mình vừa mới đi gần đây.
Mikuru-chan!
Có chỗ vớt cá vàng mà chị muốn chơi kìa!
Đi qua đó chơi đi!
Vâng!
Tụi mình tham gia không?
Hay là ta thi với nhau đi?
Thôi đi cha.
À này, Nagato.
Bạn có muốn ăn gì không?
Bạn thích mấy cái này ư?
Cái nào vậy?
Không cần.
Cái này.
Vâng!
800 yên.
Tôi cảm thấy mình nợ ơn cô ấy nhiều lắm...
...nên mua tặng cô ấy một cái gì đó thì có là bao.
Mười ba con!
Da, bội thu luôn!
Nhưng tớ không cần nhiều nên chỉ lấy một con thôi.
Và một con cho Mikuru-chan!
Tớ cho cậu một viên đấy.
Cảm ơn.
Ể?
Yuki, cái mặt nạ đó là sao?
Tôi mua.
Thế à.
Đang là mùa hè.
Và trong kì nghỉ hè.
Nên tôi muốn mình được thư giản và quên đi tất cả...
...nhưng sao trong lòng vẫn cảm thấy không yên.
Haruhi.
Không ai cấm vui chơi hết...
...nhưng cậu làm xong bài tập hè chưa đấy?
Cậu bị thiếu muối à?
Mấy cái thứ đó chỉ cần ba ngày là làm xong.
Ba ngày!?
Phải nhanh thoát khỏi mấy thứ chán ngắt đó...
...thì mới thảnh thơi vui chơi hết mình được chứ.
Con nhỏ này ăn cái gì mà thông minh vậy ta?
Ông trời quả là đối xử bất công.
Mọi người!
Ngày mai chúng ta sẽ đi bắt côn trùng!
Ai bắt được nhiều nhất sẽ...
Để xem nào...
Sẽ được quyền lãnh đạo Đoàn nguyên một ngày!
Thôi, cảm ơn!
Nghe có vẻ thú vị đấy.
Loại côn trùng nào cũng được à?
Xem nào...
Chỉ ve sầu thôi!
Phải.
Đây sẽ là cuộc đi săn ve sầu của Đoàn SOS!
Ngày hôm sau trời nắng đẹp 'thấy ớn'.
Rất thích hợp cho cuộc tàn sát ve sầu của Đoàn SOS.
Ui!
Đó không phải là ve sầu!
Khoan đã!
Bọ cánh cứng Yanbaru!
Mọi người ai cũng cố hết sức...
...nhưng không nói chắc các bạn cũng biết...
...người thắng là Haruhi.
Các cậu phải thấm nhuần tư tưởng bắt và thả đi.
Nếu làm vậy, biết đâu sau này chúng sẽ trả ơn cho mình!
Ve sầu thì lấy cái quái gì để mà trả chứ?
Nào.
Bay về núi đi!
Trông cứ như lúc Pandora mở chiếc hộp của cô ấy vậy.
C-Chào mừng quý khách!
Ngày hôm sau!
Chả hiểu vì sao cả đám bị lùa lại một chỗ...
...và chả hiểu vì sao cả bọn lại phải mặc những bộ đồ như mấy con cóc ghẻ...
...và bị ép phải làm công việc phát bóng bay trước cửa siêu thị.
Giờ tớ mới hiểu thế nào là cảm giác lúc Gundam 00 bị bắn trúng.
Mọi người, cảm ơn nhé!
Cái kiểu phân biệt đối xử này là sao?
Làm tốt lắm!
Quản lý có lời khen ngợi các cậu đấy.
Ai cần mấy cái lời khen ngợi đó chứ.
Thế lương đâu?
Cái này!
Tớ muốn có một bộ như vầy lâu rồi!
Tụi này nai lưng ra làm như mọi vì cái thứ vớ vẩn kia ư?
Tớ sẽ mang con ếch này về phòng câu lạc bộ làm quà lưu niệm!
Mikuru-chan!
Chị muốn mặc bất cứ lúc nào cũng được!
Tôi cho phép đấy!
Vâng, ể...
Gì thế?
Không có gì.
Vậy nhìn qua đây chi vậy ba.
Thôi nào, Mikuru-chan!
Đ-Đừng mà!
Cẩn thận kẻo rớt kem đấy.
Đêm đó.
Một cú điện thoại chết tiệt khác...
...phá hỏng giấc mơ đẹp của tôi.
Số máy quý khách vừa gọi hiện đang...
Cái gì vậy!?
Kyon-kun...
Asahina-san?
Phải, là mình đây...
Có chuyện khủng khiếp lắm...
Cứ như vầy...
A lô...
Chào, Koizumi đây.
Đêm hôm sao cậu lại ở chung với Asahina-san vậy hả?
Việc này vượt ngoài tầm kiểm soát của bọn tớ.
Cậu có thể tới đây ngay được không?
Chính xác là có chuyện gì vậy, Asahina-san?
Kyon-kun...
Mình...
...không thể trở về tương...
Cho phép tớ tóm tắt mọi chuyện.
Tụi mình bị mắc kẹt trong một vòng lặp thời gian vô tận.
Ai mà tin cho được khi cậu nói với cái gương mặt hớn hở đó chứ.
Koizumi...
Cậu có biết mình đang nói gì không hả?
Tất nhiên rồi.
Tớ thậm chí còn hiểu rất rõ là đằng khác.
Lúc nãy tớ có giải thích với Asahina-san rồi...
Vậy thì lúc nãy giải thích luôn đi!
Kết quả là...
...bọn tớ nhận ra dòng chảy thời gian hiện tại có điều bất thường.
Người phát hiện ra chuyện này chính là Asahina-san.
Chị ấy đã giúp tớ xác thực mối nghi ngờ của mình.
Nghi ngờ gì chứ?
Tụi mình đang ở trong một vòng thời gian lặp đi lặp lại liên tục!
Lúc nãy nói rồi cha nội.
Chính xác hơn, đó là khoảng thời gian từ ngày 17 đến ngày 31 tháng Tám.
Tụi mình đang ở trong một kì nghỉ hè vô tận, không bao giờ kết thúc.
Giờ tụi mình đang nghỉ hè mà.
Nhưng là một mùa hè bất tận, không có kết thúc.
Tương lai của thế giới này...
...tính từ tháng Chín trở đi đã biến mất hoàn toàn.
Ai mà tin nổi chứ?
Tớ đã nghĩ cậu có thể tin tớ.
Um...
Để mình giải thích...
Um....
Mình thường dùng <thông tin tuyệt mật> để liên lạc với tương lai...
...hoặc là <thông tin tuyệt mật>...
Nhưng sau một tuần không có <thông tin tuyệt mật>...
...mình đã tự hỏi...
...chắc là đã có cái gì đó sai sót.
Và rồi <thông tin tuyệt mật>...
Mình rất kinh ngạc...
...nên mình đã cố gắng <thông tin tuyệt mật> thật nhanh...
...nhưng không có bất cứ <thông tin tuyệt mật> nào hết...
Mình phải làm sao bây giờ...
Có khi nào tụi mình bị mắt kẹt trong cái không gian đóng gì gì đó không?
Không phải như vậy.
Đây chỉ là một khoảng thời gian bị tách rời ra.
Quy trình của nó bắt đầu lúc nửa đêm...
...ngày 31 tháng Tám....
...mọi thứ đều bị reset...
...và quay lại ngày 17.
Thế còn kí ức của...
...ý tớ là, kí ức của mọi người thì sao?
Tất cả đều bị reset hết.
Mọi thứ đều được khởi động lại từ đầu.
Lại một rắc rối khác liên quan đến thời gian sao?
Mà, dù sao trong đám tụi mình cũng có một du hành gia xuyên thời gian nên tớ cũng không ngạc nhiên lắm.
Không phải.
Asahina-san không có liên quan gì trong chuyện này hết.
Thế đâu là nguyên do?
Rất có thể là do Suzumiya-san.
Có vẻ như cô ấy không nhận thức được việc này...
...nhưng có lẽ một phần trong cô ấy không muốn...
...kì nghỉ hè phải kết thúc.
Cái quái gì vậy?
Bộ cô ta còn hối tiếc chuyện gì sao?
Tớ cũng nghĩ vậy.
Đúng hơn là...
...cô ấy nghĩ là vẫn còn điều gì đó mình chưa làm...
...trong suốt kì nghỉ hè.
Tớ đã cảm thấy ngờ ngợ từ nãy rồi...
...nhưng hình như cậu khoái vụ này lắm thì phải.
Thì tại cuối cùng tụi mình cũng đã giải quyết được bí ẩn đằng sau vụ déjà vu thường xuyên này mà.
Giờ tớ mới biết...
...thực ra chúng là những tàn dư...
...trong kí ức còn sót lại sau khi reset.
Chẳng phải cả thế giới đều cũng thấy vậy sao?
Tớ nghi ngờ khả năng đó.
Các cậu và tớ là ngoại lệ.
Những người thân cận với Suzumiya-san...
...mới có khả năng nhận ra điều đó thôi.
Còn Haruhi thì sao?
Cô ta có biết chuyện gì đang diễn ra không?
Có vẻ như cô ấy hoàn toàn không nhận ra.
Cũng may nhờ thế mà mọi việc không trở nên rắc rối hơn.
Tuy nhiên...
Tớ tin rằng...
...có một người có khả năng giải quyết déjà vu...
...bởi vì cô ấy nhớ tất cả mọi chuyện...
...đã diễn ra.
Là thật sao?
Phải.
Bạn nhớ hết tất cả à?
Thế chúng ta đã trải qua bao nhiêu vòng lặp rồi?
Đây là vòng lặp thứ 15,521.
15,521?
15,521 lần là sao?
Bạn nghiêm túc chứ?
Phải.
Vậy ra chúng ta đã làm bao nhiêu đó thứ nhiều lần đến vậy sao?
Nó không nhất thiết phải giống hệt nhau.
Trong suốt 15,521 vòng lặp...
...có hai lần không tham gia Lễ hội Bon.
Đó là lần thứ 2,391 và 11,054.
Và đã có 437 lần đi chơi hội...
...mà không vớt cá vàng.
Có 9,048 lần đi làm thêm...
...nhưng là với sáu loại công việc khác nhau...
Ngoài phát bóng bay ra...
...còn có đi giao hàng...
...làm thu ngân...
...diệt sâu bọ...
...làm tổng đài...
Thôi được rồi.
15,521 lần.
Nagato đã nói như vậy.
Nhân lên với hai tuần, vị chi là...
Xem nào...
Khoảng 595 năm.
Vậy ra chỉ có cô ấy là người duy nhất...
...trải qua các vòng lặp...
...mà kí ức không hề sứt mẻ sao?
Nagato...
Không thể tưởng tượng nổi cảm giác của bạn ra sao trong suốt thời gian đó nữa.
Có vẻ như lại bị vướng vào những chuyện lố bịch nữa rồi.
Sao không thấy ta.
Thấy cái gì?
Người sao Hỏa.
Không có đâu mà kiếm.
Nhìn trên bề mặt không thấy gì hết...
...chắc họ thuộc loài chuyên sống trong hang động dưới lòng đất.
Tớ cá là họ sẽ xếp hàng chào đón nồng nhiệt...
...khi con người đặt chân lên sao Hỏa cho mà xem.
Cứ như là, "chào mừng đến với sao Hỏa" ấy!
Cứ chào đón theo kiểu bình thường cho nó lành.
Chán quá đi.
Kiếm UFO thôi.  UFO!
Hôm sau chúng tôi đi ngắm sao.
Địa điểm là sân thượng chung cư của Nagato.
Koizumi thì mang kính viễn vọng đến.
Cô ta còn muốn làm gì nữa đây?
Thôi, sao cũng được.
Chúng ta mà biết câu trả lời thì khó khăn đến mấy mà chẳng giải quyết được.
Sao tụi mình không thử xem?
Ôm chầm lấy Suzumiya-san từ đằng sau...
...rồi thỏ thẻ "I love you" vào tai cô ấy.
Ai mà dám làm thế?
Còn ai hợp với vai đó hơn cậu cơ chứ?
Thôi đi ba.
Vậy để tớ thử nhé?
Tớ đùa thôi.
Tớ không hợp với vai ấy đâu.
Lỡ mà làm Suzumiya-san bối rối thì chết.
Này, Nagato.
Bạn biết về vòng lặp thời gian...
...trước khi Asahina-san nhận ra điều đó đúng không?
Phải.
Sao bạn không nói gì hết?
Đoàn SOS
Cuộc thi gan dạ
Đặt búp bê
làm bằng chứng ở đây!
Nhiệm vụ của tôi là quan sát.
Đoàn SOS
Cuộc thi gan dạ
Đặt búp bê
làm bằng chứng ở đây!
Đoàn SOS
Cuộc thi gan dạ
Đặt búp bê
làm bằng chứng ở đây!
Đoàn SOS
Cuộc thi gan dạ
Đặt búp bê
làm bằng chứng ở đây!
Đoàn SOS
Cuộc thi gan dạ
Đặt búp bê
làm bằng chứng ở đây!
Đoàn SOS
Cuộc thi gan dạ
Đặt búp bê
làm bằng chứng ở đây!
Đoàn SOS
Cuộc thi gan dạ
Đặt búp bê
làm bằng chứng ở đây!
Đoàn SOS
Cuộc thi gan dạ
Đặt búp bê
làm bằng chứng ở đây!
Đoàn SOS
Cuộc thi gan dạ
Đặt búp bê
làm bằng chứng ở đây!
Đoàn SOS
Cuộc thi gan dạ
Đặt búp bê
làm bằng chứng ở đây!
Đoàn SOS
Cuộc thi gan dạ
Đặt búp bê
làm bằng chứng ở đây!
Thế à.
Những hoạt động hè cứ thế nối đuôi tiếp diễn.
Chúng tôi đi ngắm pháo hoa.
Chui cả vào cuộc thi câu cá Bống ở ngoại thành.
Thậm chí tới cả trung tâm đánh bóng.
Đi xem phim.
Tắm biển.
Bowling.
Cả Karaoke luôn...
Cả bọn cứ chơi như điên.
Tất nhiên, tôi không hy vọng gì Haruhi sẽ hài lòng với chúng...
...nhưng tôi vẫn chưa nghĩ ra mình nên làm gì nữa.
Thế mà...
...những ngày hè ít ỏi còn lại...
...cũng gần hết rồi đấy.
Và sớm muộn...
...cũng tới ngày 30 tháng Tám!
Tụi mình làm xong hết rồi.
Đừng có vẽ bậy lên nó!
Đủ chưa ta?
Mà...
Chắc cũng tạm đủ rồi.
Này...
Các cậu còn muốn làm gì nữa không?
Mà thôi.
Hè này tụi mình làm nhiều thứ lắm rồi...
...nên chắc cũng được rồi ha.
Không, chưa đủ đâu.
Cậu vẫn chưa thỏa mãn!
Hôm nay tới đây thôi.
Ngày mai các cậu được tự do...
...cứ thoải mái ở nhà ngủ nghỉ.
Hai ngày nữa gặp lại ở phòng câu lạc bộ.
Khoan đã!
Haruhi!
Hôm nay tới đây thôi.
Ngày mai các cậu được tự do...
...cứ thoải mái ở nhà ngủ nghỉ.
Hai ngày nữa gặp lại ở phòng câu lạc bộ.
Tôi không thể để Haruhi bỏ đi được...
Nếu bây giờ cô ấy bỏ đi...
...chúng tôi sẽ phải lặp lại...
...thêm hai tuần nghỉ hè...
...mà cả đám đã phải lặp đi lặp lại hàng vạn lần!
Hôm nay tới đây thôi.
Ngày mai các cậu được tự do...
...cứ thoải mái ở nhà ngủ nghỉ.
Hai ngày nữa gặp lại ở phòng câu lạc bộ.
Tôi phải làm gì bây giờ?
Tôi phải nói gì bây giờ?
Đằng sau lời nói của Haruhi hẳn là có ẩn ý gì đó.
Nhưng nó là gì mới được chứ?
Cô ta đã nói gì kia chứ?
Bó tay rồi...
Không nghĩ được cái gì hết...
Hôm nay tới đây thôi.
Ngày mai các cậu được tự do...
...cứ thoải mái ở nhà ngủ nghỉ.
Hai ngày nữa gặp lại ở phòng câu lạc bộ.
Quan tâm làm gì cho nhức đầu.
Ngày 31 tháng Tám.
Bài tập chưa có đụng tới.
Thôi quên đi.
Làm bài tập làm quái gì...
...khi mà thời gian sẽ lặp lại ít nhất một lần nữa.
Thôi thì cứ để đó...
...cho cái thằng tôi của ngày mai giải quyết vậy.
空から落ちてきたんだ
Sora kara ochite kitan da
Một ngôi sao từ trên trời rơi xuống,
全ての願いを乗せて
Subete no negai o nosete
mang theo ước mơ của tất cả mọi người
一つの星にはちょっと重かったかな
Hitotsu no hoshini wa chotto omokatta kana
Nhưng phải chăng điều đó quá nặng để một ngôi sao có thể mang đi
やっぱり何か変だよ
Yappari nanika hen dayo
Dường như có cái gì lạ lắm
心の君が消えた
Kokoro no kimiga kieta
Hình bóng anh dần mất trong trái tim em
「確かに覚えてる」って言えるのかい？
Tashika ni oboeteru tte ieru no kai
Có thật là anh không nhớ gì không?
Tomare!
Thôi đi mà!
過去は自分のもの
Kako wa jibun no mono
Quá khứ là của riêng em
当然　誰とも取り替えたくない
Touzen dare to mo torikaetakunai
Em không muốn đánh đổi nó với một ai khác
なぜなら
Naze nara
Bởi vì!
バースデイだった
BAASUDEI datta
Đó là
私たちには
watashi tachi niwa
sinh nhật của hai ta!
出会いが生まれた時に
Deai ga umareta toki ni
Cái lần chúng ta lần đầu gặp nhau
初めての夢が見える
Hajimete no yume ga mieru
Cái lần mà chúng ta có những ước mơ đầu đời
「どうしようか」って悩んだことも
Doushiyou ka tte nayanda koto mo
Ngay cả khi tụi mình lo lắng
những thứ không đâu vào đâu,
Nhưng mỗi lần nghĩ lại, chính những phút giây đó chúng ta thật sự vui vẻ
今「思えば笑えるほどだ」だよね
Ima omoeba waraeru hodo da da yo ne
もう忘れてた
Mou wasureteta
Có lẽ em đã quên rồi
君を探そう
Kimi o sagasou
Nhưng em sẽ tìm lại những giây phút đó vì anh!