Nếu họ không chịu từ bỏ thì họ có thể thay đổi tình thế.
Cổ động viên vẫn đang cổ vũ cho họ.
Pitcher Suzuki...
Có cái gì đó không ổn.
Linh tính mách bảo tôi như vậy.
Trận đấu trên TV...
...giữa hai trường cùng quận chả có liên quan gì đến tôi...
...nhưng tự nhiên tôi có cảm giác muốn cổ vũ cho đội đang thua...
...và đó cũng là lúc tôi có cảm giác khó chịu...
...rằng Haruhi sẽ lại gây chuyện rắc rối...
Gì đây?
Kyon-kun, điện thoại kìa.
Không cần em phải nhắc.
Hôm nay cậu rảnh phải không?
Hai giờ gặp mặt trước nhà ga.
Liệu hồn mà tới đấy!
Nói không cho ai trả lời gì hết...
Gì nữa?
Quên dặn cậu cái này.
Mang theo đồ bơi.
Với nhiều tiền vào.
Và nhớ đi xe đạp tới đấy!
Over!
Sao tôi có cảm giác...
...là mình biết chính xác những gì Haruhi sẽ nói.
Trúng rồi!
Bóng bay sâu thật sâu!
Không, nói vậy cũng chưa đúng.
Bóng bay sâu về bên trái!
Phải nói là tôi có cảm giác mình từng trải qua chuyện này rồi.
Bóng ra ngoài luôn!
Một cú solo home run!
Cái này hình như người ta gọi là déjà vu thì phải?
Điểm thứ tám cho đội Jyonan.
Họ đã gia tăng cách biệt tỉ số.
Runner đang nhẹ nhàng chạy qua chốt thứ ba.
Gần hết hè rồi sao?
Day by day うんざりだよね だから
Day by day unzari dayo ne dakara
Day by day, sao lại buồn chán như vầy.
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
doudouto kotowacchau KIMI ni nari nayo
Thế nên, hãy trở thành một người thật táo bạo và vứt bỏ mọi thứ đi!
Oh my boy キッパリしなきゃ　嘘に
Oh my boy KIPPARI shinakya uso ni
Oh my boy, hãy kiên cường lên anh
付きあってられないよ　狭い世界で
tsukiatterarenai yo semai sekai de
vì không thể nói dối mãi được đâu trong cái thế giới nhỏ bé này
自分で見つけた myself
jibun de mitsuketa myself
Em đã tìm thấy anh
好きになって当然
suki ni natte touzen
Tất nhiên là em đã yêu anh rồi
くだらないやり方蹴って
kudaranai yari kata kette
Hãy vứt bỏ sự vô dụng của anh đi
すべてはあたしが決める!
subete wa atashi ga kimeru
và để cho em quyết định
I say I say my heaven!
Super Driver 突進!
Super Driver tosshin!
Super Driver, Dash!
まかせてなんてったって前進
makasete nantettatte zenshin
Hãy vượt qua mọi trở ngại
「不可能！」 飛び越えて
fukanou tobikoete
Và cùng nhau làm những việc không tưởng
DON'T YOU STOP ME
Take it easy, Go!!
大勝利って同感もちろん
daishouri tte doukan mochiron
Chiến thắng dĩ nhiên
どうなったって快感
dou natta tte kaikan
là ngọt ngào phải không nào?!
「反省会？」
hanseikai
Quay lại ư?
GET BACK TO WILD
それより　さあ 急いでよ
sore yori saa isoide yo
Không, hãy luôn tiến về phía trước!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
いつだってムリヤリ
itsu datte MURIYARI
Toàn những thứ chán ngắt!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
これからしましょう
kore kara shimashou
Hãy thử một lần xem!
一回戦
Ikkaisen
Hiệp 1!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
Funky rookie game
いつだってトツゼン
itsu datte TOTSUZEN
Lúc nào cũng thấy ngỡ ngàng!
逆回転
Gyakukaiten
Bóng xoáy đẹp!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
Honky tonky head
それがどうしたの？
sore ga doushita no?
Thế thì có sao đâu?
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2007,2008,2009 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou／SOS-dan
Trễ quá đó, Kyon!
Bộ cậu không thấy hào hứng tí nào sao!
Rồi, rồi.
Chỉ vì có chị nên tôi mới đến đấy.
Cảm ơn bạn.
Mọi người đủ mặt cả rồi.
Đi thôi.
Đi đâu?
Tất nhiên là hồ bơi công cộng rồi.
Mà, lúc chuẩn bị đồ tôi cũng đoán ra rồi.
Hè thì phải tham gia mấy cái hoạt động cho ra hè chứ!
Thời gian qua đi là không lấy lại được đâu!
Nên chúng ta phải hành động ngay từ bây giờ!
Vì đây là mùa hè duy nhất trong đời học sinh năm nhất thôi đấy!
Vậy thì Kyon và Koizumi-kun...
Phiền hai cậu chở mọi người tới đó.
Thực ra tớ không muốn hỏi câu này...
...nhưng ý cậu là sao?
Tụi mình sẽ đi xe đạp của các cậu tới hồ bơi.
Tới hồ bơi là phải nghe mùi clo!
Coi nè!
CẤM NHẢY
Nguy hiểm!
Biết tự kiềm chế đi.
Bộ không thấy người ta ghi "Cấm nhảy" hay sao?
Nhảy xuống đây đi!
Nước ở đây ấm và thoải mái lắm!
Coi nè!
Trông cô ấy có vẻ rất vui.
Cậu có đồng ý với tớ rằng...
...Suzumiya-san đã biết cách tận hưởng niềm vui...
...theo cách bình thường không?
Đùng một cái gọi điện cho tớ...
...và nói không cho ai trả lời lấy một câu...
...đó không phải là cách để mời một ai đó đi chơi.
Cũng như người ta thường nói, rằng chẳng bao giờ làm được như mình vẫn nghĩ ấy.
Thế tớ hỏi cậu cô ta có chịu dừng lại một giây một phút nào...
...để suy nghĩ khi làm việc gì đó không?
Nhưng dù sao tớ vẫn cảm thấy rất yên bình.
Sẽ không phải lo có chuyện như động đất xảy ra...
...một khi Suzumiya-san vẫn còn tươi cười như vậy.
Gì vậy?
Không có gì.
Chắc do tớ tưởng tượng thôi.
Sau tất cả những chuyện xảy ra từ hồi đầu xuân tới giờ...
...có lẽ tớ đã lo lắng hơi nhiều.
Suýt thắng!
Thêm lần nữa đi!
Ngon quá!
Dâu tây quả là ngon!
Nè!
Ôi trời...
Đáng lý ra phải gọi...
...chỗ này là hồ người thay vì hồ bơi mới đúng.
Sao Haruhi lại chọn chỗ này kia chứ?
Lại là cảm giác lạ lùng đó...
Tôi nghĩ mình từng thấy cảnh này rồi.
Nagato với gương mặt lộ vẻ mệt mỏi bên kia...
Kyon!
Đúng rồi.
Và rồi Haruhi sẽ nói thế này.
Hai anh này là thuộc cấp của chị!
Mấy đứa muốn nhờ vả gì thì cứ thoải mái hỏi họ nhé!
Vâng!
Nào!
Chơi tiếp thôi!
Chúng ta sẽ chơi bóng nước!
Rồi, rồi.
Mà...
Déjà vu đâu phải là hiếm gặp.
Tớ đã soạn ra danh sách hoạt động hè cho nhóm rồi.
Mấy cậu thấy sao?
Cái gì đây?
Nó sẽ giúp chúng ta tận dụng triệt để khoảng thời gian ít ỏi còn lại của mùa hè!
Mà cái này làm cho ai?
Cho tụi mình chứ ai!
Tớ vừa mới nhận ra thôi.
Chúng ta chỉ còn hai tuần nữa là hết kì nghỉ hè rồi.
Lúc đó tớ cũng hơi sốc.
Tớ cảm thấy mình còn rất nhiều thứ cần phải làm...
...mà thời gian thì lại eo hẹp!
Thế nên chúng ta phải làm ngay bây giờ!
Làm hết cái đống này trong hai tuần á?
Mikuru-chan, chị có muốn làm gì không?
Um...
Mình muốn đi vớt cá vàng.
Ố kê!
Vớt cá vàng này.
Cho tớ mượn một chút.
Cảm ơn.
Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu.
Gần đây có chỗ nào tổ chức Lễ hội Bon không vậy?
Có pháo hoa nữa càng tốt.
Viết ra cho đã rồi không biết chỗ nào có à.
Tớ sẽ tìm giùm cho.
Tớ sẽ báo lại sau.
Thật không?
Nhờ cậu cả đấy, Koizumi-kun!
Hôm nay mọi người có thể giải tán!
Nagato.
Ây da...
Thực ra không có gì hết.
Dạo này bạn sao rồi?
Có khỏe không?
Khỏe.
Thật tốt quá.
Ừ.
Uh...
Xin lỗi đã làm phiền bạn.
Thế thôi.
Cái gì vậy?
Sao mình lại bắt chuyện với cô ấy?
Koizumi báo đã tìm được...
...nơi tổ chức Lễ hội Bon vào ngày hôm sau.
Vậy ra đây là lễ hội hè truyền thống ở thời này...
Người ta đi đông thật.
Ô?
Mikuru-chan!
Có quầy vớt cá vàng ở bên kia kìa!
Tụi mình đi qua đó tàn sát đi!
Tàn sát nghe ghê vậy...
Bạn thích mấy thứ này sao?
Cái nào vậy?
Không cần.
Cái này.
Cảm ơn quý khách.
800 yên.
Ghé vô!
Tôi cảm thấy mình nợ ơn cô ấy khá nhiều...
...nên mua tặng cô ấy một món quà thì đâu có gì to tát.
Ya, bội thu luôn!
Nhưng bọn tớ chỉ lấy mỗi người một con thôi...
...vì lấy nhiều làm gì!
Nào!
Đi đốt pháo hoa thôi! Pháo hoa ấy!
Hôm nay chơi tới bến luôn!
Bộ cô không thấy mệt sao?
Mà...
Nói về khả năng vận động thì con nhỏ Haruhi này bá đạo rồi.
Nhém tí là tiêu rồi...
Đang là mùa hè.
Và trong kì nghỉ hè.
Thế nên tôi muốn quên đi mọi thứ và thư giản...
...nhưng sao trong lòng vẫn thấy không yên.
Ngày mai chúng ta đi bắt côn trùng.
Haruhi.
Không ai cấm phải vui chơi hết...
...nhưng cậu làm xong bài tập chưa đấy?
Nói gì lạ vậy?
Cái thứ cỏn con đó chỉ cần ba ngày là xong.
Ba ngày!?
Phải nhanh thoát khỏi mấy thứ chán ngắt đó...
...thì mới có thể vui chơi hết mình mà không lo nghĩ gì hết...
...đó mới là cách để có thể tận hưởng một kì nghỉ hè thoải mái!
Con nhỏ này ăn gì mà thông minh vậy trời?
Ông trời quả là đối xử bất công.
Mọi người!
Ngày mai chúng ta đi bắt côn trùng!
Ai bắt được nhiều nhất sẽ...
Xem nào...
Được quyền lãnh đạo hội nguyên một ngày!
Cái giải thưởng chả ai muốn!
Nghe vui đấy.
Loại côn trùng nào cũng được à?
À...
Chỉ có ve sầu thôi!
Phải!
Đây là cuộc đi săn ve sầu của Đoàn SOS!
Ngày hôm sau trời nắng đẹp 'thấy ớn'.
Đứng lại đó, lũ ve sầu kia!
Và rồi...
...các bạn xem bộ Haruhi này chắc cũng biết...
...Haruhi là người chiến thắng.
Các cậu phải thấm nhuần tư tưởng bắt và thả đi.
Nếu làm vậy, biết đâu sau này chúng sẽ quay lại trả ơn.
Nếu mọi người có ai bắt chước cái vụ...
...bắt và thả như vầy...
...thằng đó chắc đầu óc cũng như mấy con bọ thôi.
Nào.
Bay về núi đi!
C-Chào mừng quý khách!
Ngày hôm sau...
...cái con Đoàn trưởng bắt chúng tôi phải đi làm thêm.
Mọi người nhận đi.
Đây.
Cho em!
Của em nè.
Cảm ơn!
Bắt cả bọn mặc mấy bộ đồ như vầy trong cái nắng đổ lửa...
Cái này gọi là đày ải con người ta chứ làm thêm cái quái gì.
Tớ nói rồi.
Bộ đồ của Mikuru-chan là tiền lương đó.
Tớ muốn có một bộ như vậy lâu lắm rồi!
Quản lý nói sẽ tặng nó cho tớ vì Mikuru-chan đấy!
Tụi tôi nai lưng ra làm như mọi vì cái lý do ngu ngốc đó sao?
Mang con ếch này về phòng câu lạc bộ làm quà lưu niệm là nhất!
Mikuru-chan.
Chị muốn mặc nó bất cứ lúc nào cũng được!
Tôi cho phép đấy!
Con bà nó...
A lô?
Asahina-san?
Là mình đây...
Có chuyện khủng khiếp lắm...
Nếu cứ như vậy, mình...
C-Có thật không Asahina-san!?
A, chào.
Koizumi đây.
S-Sao cậu lại ở chung với Asahina-san vậy hả?
Chuyện này vượt ngoài tầm kiểm soát của bọn tớ.
Và nó có chiều hướng tệ hơn.
Cậu gọi là tình huống khẩn cấp cũng không sai.
Xin lỗi vì đã gọi cậu ra lúc nửa đêm.
Có chuyện gì vậy, Asahina-san!?
Koizumi, tao sẽ giết mày!
Kyon-kun...
Mình thường dùng <thông tin tuyệt mật> để liên lạc với tương lai...
...hoặc là <thông tin tuyệt mật>...
Nhưng sau một tuần không có <thông tin tuyệt mật>...
...mình bắt đầu cảm thấy lo...
...rằng đã có cái gì đó sai sót.
Và rồi <thông tin tuyệt mật>...
Mình đã rất kinh ngạc...
...nên mình đã cố gắng <thông tin tuyệt mật> thật nhanh...
...nhưng vẫn không có <thông tin tuyệt mật> nào hết...
Mình phải l-làm gì bây giờ...
Đã kéo bản Blu-ray rồi...
...mà cái <thông tin tuyệt mật> vẫn che là sao?
Cho phép tớ tóm tắt mọi chuyện.
Tụi mình bị mắc kẹt trong một vòng lặp thời gian vô tận.
Chính xác hơn, đó là khoảng thời gian từ ngày 17 đến ngày 31 tháng Tám.
Mọi dữ liệu tính từ tháng Chín trở đi đã biến mất hoàn toàn.
Asahina-san không thể trở về tương lai là quá hợp lý.
Bởi vì tương lai không còn tồn tại nữa.
Lấy đâu ra cái định lý không có tương lai rồi đòi hợp lý hả?
Ai mà tin cho nổi?
Thế mà tớ vẫn ngỡ là cậu sẽ tin lời tớ nói.
Người ta hay nói có lòng tin ắt sẽ được cứu rỗi...
...nhưng trong trường hợp này chả có dính dáng tí nào hết.
Thế?
Đâu mới là nguyên do?
Cậu thực sự không biết sao?
Thậm chí còn không muốn biết nữa kìa.
Tất nhiên là do Suzumiya-san rồi.
Có vẻ như Suzumiya-san không tự nhận thức ra điều này...
...nhưng một phần nào đó trong cô ấy không muốn...
...kì nghỉ hè phải kết thúc.
Cái quái gì vậy?
Bộ cô ta vẫn còn hối tiếc cái gì sao?
Tớ nghĩ là như vậy.
Đúng hơn là...
...cô ấy cảm thấy kì nghỉ hè này...
...vẫn còn cái gì đó mà cô ấy quên làm.
Cô ta đúng là người luôn thích biến mấy việc nhỏ nhoi lên tầm vóc vũ trụ.
Mà thôi, dù sao...
Cuối cùng tụi mình cũng giải quyết được bí ẩn đằng sau vụ déjà vu rồi.
Cậu cũng vậy ư?
Thế thì, cả thế giới này cũng...
Không.
Tớ nghi ngờ khả năng đó.
Chỉ những người thân cận với Suzumiya-san...
...mới nhận ra điều đó thôi.
Tuy nhiên, tớ tin rằng...
...có một người đủ khả năng giải quyết déjà vu...
...bởi vì cô ấy là người nhớ tất cả...
...những gì đã xảy ra.
Ai mà tài như vậy chứ?
Cậu phải biết người đó chứ.
Là thật sao?
Phải.
Bạn nhớ hết mọi chuyện sao?
Thế chúng ta đã trải qua bao nhiêu vòng lặp rồi?
Đây là vòng lặp thứ 15,532.
15,532?
Nagato...
Bạn vừa nói cái gì vậy?
Bạn nghiêm túc chứ?
Phải
Vậy ra chúng ta đã làm bao nhiêu đó thứ nhiều lần đến vậy sao?
Nó không nhất thiết phải giống hệt nhau.
Trong suốt 15,532 vòng lặp...
...có hai lần không tham gia Lễ hội Bon.
Là lần thứ 2,391 và 11,054.
Có 437 lần đi chơi hội mà không đi vớt cá vàng.
Có 9,056 lần đi làm thêm...
...nhưng là với sáu loại công việc khác nhau.
Ngoài phát bóng bay ra...
...còn có đi giao hàng...
...làm thu ngân...
...diệt sâu bọ...
...trực tổng đài...
Thôi!
Vậy là đủ rồi...
15,532 lần.
Nagato đã nói như vậy.
Nhân lên với hai tuần, vị chi là...
Uh...
Khoảng 595 năm.
Vậy ra cô ấy là người duy nhất...
...trải qua liên tiếp các vòng lặp...
...mà kí ức không bị sứt mẻ sao?
Nagato...
...không thể trưởng tượng nổi suốt thời gian qua bạn cảm thấy thế nào nữa.
Có vẻ như lại bị vướng vào những chuyện lố bịch nữa rồi.
Chúng tôi đi ngắm sao vào ngày kế tiếp.
Địa điểm là sân thượng chung cư của Nagato.
Haruhi là đứa sử dụng kính viễn vọng nhiều nhất mà rốt cục lại...
Cô ta còn muốn làm gì nữa đây?
Thôi, sao cũng được.
Nếu chúng ta biết câu trả lời thì khó khăn nào không giải quyết được.
Sao tụi mình không thử xem?
Ôm chầm lấy Suzumiya-san từ đằng sau...
...rồi thỏ thẻ "I love you" vào tai cô ấy.
Thế thằng nào làm chuyện đó?
Còn ai hợp với chuyện này hơn cậu đâu chứ?
Đến lượt tớ!
Một phiếu chống.
Vậy để tớ thử nhé?
Tớ đùa thôi.
Tớ không hợp với vai trò đó đâu.
Có khi lại làm Suzumiya-san bối rối thêm ấy chứ.
Công cuộc ăn chơi mùa hè cứ hối hả tiếp tục.
Chúng tôi đi xem bắn pháo hoa.
Lân la vào cuộc thi câu cá Bống.
Thi thử thách can đảm...
Đi xem phim...
Tắm biển rồi bowling...
Karaoke...
Ăn chơi vô độ, không ngừng nghỉ.
Tất nhiên tôi không hy vọng gì việc Haruhi hài lòng với chúng...
...nhưng quả thật tôi vẫn chưa biết mình nên làm gì nữa.
Thế mà, những ngày hè cuối cùng sắp sửa cạn sạch rồi.
Sớm muộn gì...
...cũng đến ngày 30 tháng Tám.
Tụi mình hoàn thành hết danh sách rồi.
Đủ chưa ta?
Nhưng mà...
Chắc cũng tạm đủ rồi.
Này...
Các cậu có gì muốn làm nữa không?
Mà, thôi.
Hè này tụi mình làm được nhiều thứ lắm rồi...
...nên chắc cũng tạm đủ.
Không, chưa đủ đâu!
Cô vẫn chưa thỏa mãn!
Hôm nay tới đây thôi.
Mai tớ có việc riêng phải làm...
...nên mấy cậu cứ ở nhà mà ngủ nghỉ.
Hai ngày nữa gặp nhau ở phòng câu lạc bộ!
K-Khoan đã!
Haruhi!
L-Lại nữa rồi!
Thậm chí còn mạnh hơn bất cứ lúc nào!
Bằng chứng là chúng tôi đã trải qua cảm giác này không dưới một vạn lần!
Tôi không thể để Haruhi đi được!
Bằng không...
...chúng tôi sẽ phải trải qua hai tuần lễ thêm lần nữa!
Nhưng tôi phải làm gì bây giờ?
Hẳn là phải có ẩn ý gì đó...
...trong những lời Haruhi vừa nói.
Là gì...
Là gì?
Là gì!?
Nhớ đi!
Nhớ lại đi!
Điều gì đó tôi đang băn khoăn...
...và cố gắng trì hoãn...
Nếu tôi không làm gì đó, Haruhi sẽ bỏ về.
Không thể được!
Chẳng thay đổi được gì hết!
Thời gian qua chúng tôi đã làm những gì?
Và chưa làm những gì!?
Hết thời gian suy nghĩ rồi...
Liều mạng thôi!
Nói đại cái gì đó!
Nói đi!
Kế hoạch của tớ...
...vẫn chưa xong đâu!
Đúng rồi!
Là bài tập!
Cậu đang nói cái gì vậy?
Tớ chưa động tới đống bài tập hè!
Phải làm xong cái đống đó thì mùa hè của tớ mới kết thúc!
Bị khùng à?
Koizumi!
Cậu làm xong bài tập chưa?
Chưa.
Dạo này đi chơi suốt...
...nên tớ mới làm xong một nửa.
Vậy thì tụi mình làm chung đi!
Nagato, cả bạn nữa!
Bạn vẫn chưa làm đúng không?
Và tôi cũng muốn Asahina-san đến nữa!
Nhưng ở đâu...
Lại nhà tớ đi.
Cứ đem sách vở đến...
...rồi chúng ta giải quyết một lần cho xong!
Đó mới là dấu chấm hết...
...cho kì nghỉ hè của chúng ta!
Nagato và Koizumi!
Cho tớ chép bài của hai cậu!
Ừ.
Được!
Sáng mai tụi mình bắt đầu!
Phải giải quyết xong trong một ngày!
Khoan đã.
Ai cho cậu tự ý quyết định mọi chuyện!
Tớ mới là Đoàn trưởng!
Những lúc như vầy phải hỏi ý kiến tớ trước!
Kyon!
Việc một tên lính lác tự quyết định mọi chuyện...
...là vi phạm nghiêm trọng nội quy của Đoàn!
Tớ cũng đến nữa!
Có vẻ tôi đã quyết định đúng.
Suzumiya-san đúng là văn võ song toàn.
Chắc cô ấy đã như vậy từ hồi nhỏ rồi.
Có lẽ nhờ vậy...
...mà chuyện bài tập đối với cô ấy...
...chả là gì hết.
Thế nên chả bao giờ...
...cô ấy cảm nhận được cảm giác thú vị...
...khi cùng làm bài tập với bạn bè.
Đáng lý ra tôi đã về nhà sau lễ khai giảng...
...nhưng không hiểu sao lại dẫn xác tới đây...
...và ngồi nói dóc với Koizumi.
Nhưng bất thường nhất...
...là sự vắng mặt của Nagato.
Mặc dù không nói gì...
...nhưng chắc cô ấy cảm thấy mệt mỏi lắm.
Đúng là khó tin.
Tụi mình trải qua một nửa tháng Tám hơn vạn lần...
Đó cũng là điều dễ hiểu thôi.
Lúc này, chúng ta không phải chia sẻ kí ức của mình...
...với một con người khác...
...trong số 15,531 vòng lặp.
Chỉ có chúng ta, những người ở vòng lặp thứ 15,532 này...
...mới là những người có thể quay lại dòng chảy thời gian bình thường.
Chơi poker không?
À, chơi luôn!
Mà này, tớ không có tiền đâu đấy.
Thế thì không cá cược.
Tuy nhiên, tôi đã được gợi ý.
Những cảm giác lặp đi lặp lại của déjà vu...
...đặc biệt là vòng lặp cuối cùng...
...có lẽ là phần thưởng của những lần lặp trước.
Giờ tôi được ngồi đây...
...chính là nhờ những người trong quá khứ...
...đã khổ sở vì hai tuần trước đó.
Nếu nhìn theo kiểu khách quan...
...thì những ngày hè...
...bị Haruhi xóa sạch...
...giờ lại trở thành vô nghĩa.
Có muốn đổi không?
Không.
Tớ cũng vậy.
Nếu có cơ hội quay trở lại ngày hôm nay...
...tôi sẽ đặt cược cho thật lớn cho xem.