Còn mình phải làm gì...?
À không cần đâu, Mikuru-chan.
Chị cứ về trước đi.
Hôm nay nhiệm vụ của chị tới đây thôi.
Hình như...
Những hoạt động trong ngày hôm nay có-liên-quan-tới-Haruhi chỉ có vậy.
Nhờ khả năng thương thuyết...
...hay là nhờ mưu ma chước quỷ nào đó mà đã xoáy được kha khá thứ.
Không bỏ ra một đồng vốn nào hết.
Hay còn gọi là đồ của chùa.
Ông bà ta có câu...
..."của biếu là của lo, của cho là của nợ".
Nhưng xem ra Haruhi chẳng thấy "lo" mà cũng chẳng sợ "nợ".
À mà này...
Nếu có bạn nào biết cách hù dọa con nhỏ này...
...thì hãy liên lạc với tôi nhé.
Day by day うんざりだよね だから
Day by day unzari dayo ne dakara
Day by day, sao lại buồn chán như vầy.
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
doudouto kotowacchau KIMI ni nari nayo
Thế nên, hãy trở thành một người thật táo bạo và vứt bỏ mọi thứ đi!
Oh my boy キッパリしなきゃ　嘘に
Oh my boy KIPPARI shinakya uso ni
Oh my boy, hãy kiên cường lên anh
付きあってられないよ　狭い世界で
tsukiatterarenai yo semai sekai de
vì không thể nói dối mãi được đâu trong cái thế giới nhỏ bé này
自分で見つけた myself
jibun de mitsuketa myself
Em đã tìm thấy anh
好きになって当然
suki ni natte touzen
Tất nhiên là em đã yêu anh rồi
くだらないやり方蹴って
kudaranai yari kata kette
Hãy vứt bỏ sự vô dụng của anh đi
すべてはあたしが決める!
subete wa atashi ga kimeru
và để cho em quyết định
I say I say my heaven!
Super Driver 突進!
Super Driver tosshin!
Super Driver, Dash!
まかせてなんてったって前進
makasete nantettatte zenshin
Hãy vượt qua mọi trở ngại
「不可能！」 飛び越えて
fukanou tobikoete
Và cùng nhau làm những việc không tưởng
DON'T YOU STOP ME
Take it easy, Go!!
大勝利って同感もちろん
daishouri tte doukan mochiron
Chiến thắng dĩ nhiên
どうなったって快感
dou natta tte kaikan
là ngọt ngào phải không nào?!
「反省会？」
hanseikai
Quay lại ư?
GET BACK TO WILD
それより　さあ 急いでよ
sore yori saa isoide yo
Không, hãy luôn tiến về phía trước!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
いつだってムリヤリ
itsu datte MURIYARI
Toàn những thứ chán ngắt!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
これからしましょう
kore kara shimashou
Hãy thử một lần xem!
一回戦
Ikkaisen
Hiệp 1!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
Funky rookie game
いつだってトツゼン
itsu datte TOTSUZEN
Lúc nào cũng thấy ngỡ ngàng!
逆回転
Gyakukaiten
Bóng xoáy đẹp!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
Honky tonky head
それがどうしたの？
sore ga doushita no?
Thế thì có sao đâu?
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2007,2008,2009 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou／SOS-dan
Mày mang theo cái gì vậy?
Đồ chơi cho mấy đứa con nít à?
Làm gì có.
Súng mô hình sao?
Giờ tao mới biết mày khoái mấy món này đấy.
Không phải tao.
Là Haruhi đó.
Suzumiya à?
Mà...
Lại có dịp chịu khổ rồi.
À mà này...
Sao hả?
Thì...
Sắp đến Lễ hội Văn hóa rồi.
Nhóm tụi mày có kế hoạch gì chưa?
Sao lại hỏi tao?
Nếu tao hỏi Suzumiya, thể nào tao cũng bị loạn não mất thôi.
Nagato thì chẳng bao giờ mở miệng nói một lời.
Còn Asahina-san thì khó gặp lắm.
Còn cái thằng kia trông nó ẻo lả thế nào ấy.
Thế nên tao mới hỏi mày.
Bộ tao là dân đi chào hàng?
Hay tại tao là người tốt nên mới hỏi hả?
Thì cứ cho là vậy đi.
Về phần tao...
...tao tin mày là một thằng bạn tốt nên sẽ sẵn lòng...
...chia sẻ những chuyện thú vị với một người khác như tao chẳng hạn.
Mày chém à.
Ngay cả tao còn không biết lấy niềm tin ra mà kể à.
Ê này!
Không đi được
Tôi có thể chắc chắn một điều rằng...
...đường lối lãnh đạo điên loạn của Haruhi...
...sẽ không đem lại điều gì tốt đẹp hết.
Tuy nhiên, không phải chỉ có Haruhi với tôi...
...đang đi trên con đường điên loạn đó.
Ít nhất tôi cũng có ba "đồng chí" cùng cảnh ngộ.
Và hai trong số họ đủ khả năng tự vệ cho bản thân...
...chỉ có Asahina-san là dễ bị tổn thương nhất!
Mà cũng bó tay với chị ấy luôn...
...ai đời du hành gia xuyên thời gian mà không biết được điều gì sẽ xảy ra cho bản thân mình cơ chứ.
Tôi cảm thấy việc mình...
...bảo vệ chị ấy là rất bình thường.
Tiếng thở dài của Suzumiya Haruhi (Phần II)
Nào!
Mau cởi hết quần áo ra!
Để tôi giúp cho!
Nhưng mà bạn mạnh tay quá...
Nào!
Vào đi!
Thấy sao?
Ối trời, chuẩn một cách kì lạ!
Cứ như là trang phục của Caean vậy!
Cái gì vậy!?
A, xin chào.
Cho tớ xin lỗi nhé.
Gì thế này?
Hôm nay chúng ta có tiết mục gì vậy?
Nhìn là biết rồi còn bày đặt hỏi!
Cái đáng hỏi bây giờ là...
...tại sao lại là nữ hầu bàn trong cái chỗ không phải quán café như vầy!
Bởi vì...
...Mikuru-chan sẽ mặc cái này để đóng phim!
Thế tại sao không xài bộ đồ hầu gái như mọi khi ấy?
Tất nhiên là không rồi.
Công việc của hầu gái là đến những ngôi biệt thự và phục vụ cho người giàu thôi.
Nữ hầu bàn thì lại khác hoàn toàn.
Nhiệm vụ của họ là phục vụ cho một lượng lớn khách hàng đủ mọi thành phần tại các cửa tiệm.
Nhưng hai điều đó đâu phải lý do bắt buộc...
...Asahina-san phải mặc bộ đồ này.
Quan tâm tới mấy cái lẻ tẻ đó làm gì.
Quan trọng là cảm nhận kìa.
Tớ thì thích cái kiểu như vầy!
Cô thích thì kệ cô chứ!
Nhưng Asahina-san không thích kia kìa!?
Um...
H-Hình như bộ này hơi chật...
N-Nên mình um...
Không sao đâu!
Từ từ rồi sẽ quen!
Như vầy là quá hợp rồi!
Bó tay.
Con nhỏ này hết thuốc trị rồi.
Nói tóm lại...
...nó sẽ là ý tưởng cho bộ phim của chúng ta!
Tớ là tổng đạo diễn của Đoàn SOS...
...tớ quyết định sẽ làm nên một kiệt tác!
Cứ chờ đó mà xem!
Mọi thành viên trong Đoàn rồi sẽ được khán giả tung hô dài dài cho xem!
Đạo diễn
Yuki!
Cậu hiểu ra vấn đề rồi phải không!
Phải rồi!
Chính là nó!
Bó tay với cái ý tưởng này luôn...
...nhưng chắc chắn cái bộ đồ đó là cho tiết mục bói toán của lớp Nagato rồi.
Điều duy nhất tôi nhận được từ Nagato là những câu trả lời ngắn ngủn...
...để trả lời những câu hỏi nhanh như súng bắn của Haruhi.
Nhưng mà...
...không biết cô ấy nghĩ sao mà lại vác cái bộ đồ đó tới chỗ này chứ?
Bộ đồ này chính xác với những gì tớ đã mường tượng!
Chính xác đến vậy sao?
Đây!
Bộ...
...tôi làm...
...sai cái gì sao?
Bảng
phân
vai
Nữ
hầu
bàn
chiến
đấu
đến
từ
tương
lai
Mikuru
Asahina
Chàng
trai
có
siêu
năng
lực
Itsuki
Koizumi
Người
ngoài
hành
tinh
độc
ác
Yuki
Nagato
Vai
phụ
Người
qua
đường
Biết phải nói sao ta?
Tại chúng ta kì vọng quá nhiều chăng?
Suzumiya-san phân vai quả là vô cùng hợp lý.
Tuyệt quá ha.
Đừng có cười với thằng này.
Thốn thật.
Vô cùng xin lỗi.
Thế nên Kyon...
Hãy chuẩn bị súng ống sẵn sàng để dùng cho nguyên ngày.
Ngày mai chúng ta sẽ khởi quay!
Cậu cũng nên học cách sử dụng camera luôn đi!
Tớ thấy không cần lo lắng quá đâu.
Thế cô ta đã từng làm cái gì mà chưa gây hậu quả nghiêm trọng chưa?
Vụ này chẳng có gì vui vẻ hết.
Thì...
đúng là không vui vẻ gì thật...
...nhưng cậu đâu cần bi quan như vậy.
Sao cậu biết?
Lý do rất là đơn giản đó chính là cách cô ấy phân vai.
Suzumiya-san hình như vẫn chưa thật sự tin tớ là một siêu năng lực gia.
Tớ chỉ đơn thuần...
...đóng vai một siêu năng lực gia...
...tên là Koizumi Itsuki...
...trong cái thế giới viễn tưởng của bộ phim này thôi.
Làm gì có ai từ chối một nam diễn viên...
...đóng vai chính mình trong bộ phim đúng không?
Mà nếu có người nào làm vậy...
...thì cũng không thể nào là Suzumiya-san được.
Nhưng tớ chẳng yên tâm chút nào.
Đâu có gì chứng minh những gì cậu nói là đúng.
Nếu cô ấy muốn đảo lộn hiện thực với viễn tưởng...
...thì thế giới này đã trở thành một thế giới ảo mộng từ lâu rồi.
Tớ đã từng đề cập chuyện này rồi...
...Suzumiya-san không phải...
...là người không biết suy nghĩ bằng lý trí.
Cái đó thì tôi biết.
Nhưng chỉ cần một nửa cái gọi là nhận thức bằng lý trí của Haruhi...
...cũng đủ làm tôi chết lên chết xuống rồi.
Đoàn
Trưởng
Mà con nhỏ Haruhi lại không chịu để tâm mấy thứ đó mới đau chứ.
Nhưng tụi mình không được phép cho Suzumiya-san biết được những chuyện này.
Có nhiều lúc...
...chúng ta không còn cách nào khác là phải che giấu sự thật.
Nhưng không phải là lúc này.
Cũng may là...
Thượng cấp của Asahina-san lẫn Nagato-san cũng nghĩ như vậy.
Mặc dù tớ cho rằng mọi chuyện như thế này thì tốt hơn nhiều.
Tớ cũng vậy.
Tớ không muốn nhìn thế giới mà mình đang sống trở thành một mớ hỗ lốn.
Cậu nên bớt lo lắng cho thế giới đi...
...để tập trung cho an toàn của chính bản thân thì hơn.
Nagato-san và tớ thì có thể thay thế bất cứ lúc nào...
...nhưng cậu thì chỉ có một mà thôi.
Lễ hội Văn hóa
Kế hoạch chuẩn bị
Chỉ với giá 180 yên!
Yakisoba
Xí.
Ai thèm quan tâm tới cái Lễ hội Văn hóa chết tiệt này chứ?
Tao chả thèm.
Sao vậy?
Bởi vì tao ghét cái kiểu...
...ai ai cũng vui vẻ hết còn tao lại không.
Nhất là mấy đứa đang cặp bồ với nhau ấy!
Nhìn thấy mà ghét.
Ăn không được nên định phá cho hôi hả cha nội!
Lại còn thêm cái lớp mình nữa?
Chọn đại sao?
Chán chết.
Vậy sao mày không đưa ra mấy cái ý kiến thiên tài của mày trong buổi sinh hoạt lớp đi?
Nếu thằng này làm thế biết đâu Haruhi không nảy ra cái ý kiến làm phim lố bịch này.
Điên sao mà làm.
Tao không muốn tự lấy dây buộc mình vào cái mớ bòng bong đó.
Nói cũng đúng.
Nếu mà còn Asakura-san ở đây thì tốt quá.
Thật là phí quá đi.
Sao lại nhắm đúng bé AA+ mà chuyển trường chứ.
Mà bây giờ chuyển lớp có được không ta.
Mày muốn chuyển đi đâu?
Lớp của Nagato-san à?
Nhắc mới nhớ, hôm qua tao thấy cô ta mặc đồ phù thủy đi lông nhông khắp trường đấy.
Có chuyện gì à?
Biết chết liền.
Tao cũng rứa.
Phải rồi, khi nào vậy ta?
Cái lần mày với Nagato đè nhau ra định làm gì trong lớp ấy.
Không, chuyện đó...
Tao hiểu mà.
Một trong số đó chứ gì?
Mấy trò chơi khăm của Suzumiya phải không?
Cái trò đó bày ra để lừa tao chứ gì?
Chuyện thằng này hiểu lầm làm tôi cảm thấy như trút được mối lo.
Làm tao tin sái cổ vào chuyện đó luôn.
Cảm ơn nhé, Taniguchi.
Nhờ cái não phẳng của mày mà cứu được cả thế giới đấy.
Mà cũng phải công nhận là buồn thật.
Nào, mọi người!
Tiến đến địa điểm quay phim thôi!
Đi đâu mới được.
Tớ đã khảo sát khắp trường để tìm địa điểm...
...nhưng có lẽ mấy khu vực quanh đây không thích hợp lắm.
Mikuru-chan!
Chuẩn bị đi!
Eh?
M-Mình cũng đi ư?
Dĩ nhiên.
Thiếu diễn viên chính thì sao làm ăn được.
N-Nhưng mà...
Mặc bộ đồ này ư?
Chính xác!
I-Ít nhất phải cho mình mặc thêm cái gì bên ngoài chứ!
Không.
Chị càng suy nghĩ như vậy thì chỉ càng thêm xấu hổ mà thôi!
Cứ như vậy làm sao giành giải Quả Cầu Vàng!
Chẳng phải mục tiêu duy nhất là giành giải nhất trong các hoạt động của Lễ hội Văn hóa sao?
Còn Yuki nữa.
Đây.
Cầm lấy.
Tớ sẽ đổi lại vai cho cậu là một phù thủy người ngoài hành tinh độc ác!
Đã sửa lại kịch bản rồi cơ à.
Mà, Nagato sở hữu sức mạnh siêu nhiên thật mà.
Này, Kyon!
Chuẩn bị camera đi!
Nào!
Xuất phát thôi!
Siêu Đạo Diễn
Mọi người cố gắng nào!
Có vẻ như con nhỏ này nghiêm túc thật.
Gì vậy?
Này, Haruhi!
Cậu định bắt hai người này mặc như vầy khi lên tàu thật hả?
Bộ có vấn đề gì sao?
Còn phải hỏi!
Là sao?
Hổng mặc gì chạy ra đường mới bị bắt chứ...
...còn hai người này ăn mặc đàng hoàng mà.
Gì thế?
Hay là cậu thích bộ bunny girl?
Thích vậy thì phải nói sớm chứ.
Thế con nào nói đã bỏ bao tâm sức ra mới tìm được bộ đồ hầu bàn này hả...
Và chẳng phải chính cô nói đó là ý tưởng của bộ phim sao?
Điều quan trọng nhất là khả năng thích ứng với mọi hoàn cảnh.
Đó chính là động lực tiến hóa của mọi sự sống trên Trái đất.
Nếu bất cẩn, chúng ta sẽ bị chọn lọc tự nhiên đào thải.
Nếu tự nhiên mà có ý thức, tôi dám cá với các bạn thứ mà nó muốn đào thải nhất chính là Haruhi.
Tàu tới rồi!
Coi nào, Mikuru-chan!
Nhanh lên chứ!
Tụi cháu đến như đã hứa đây!
Tôi ra ngay.
Cảm ơn các cháu nhé.
Là cô bé hôm trước.
Thế mà bác không nhận ra đấy.
Thôi, mọi chuyện để cho cháu lo nhé.
Được mà, được mà!
Nào, các cậu.
Tập trung lại đây để bàn kế hoạch coi.
Bây giờ tụi mình...
...sẽ mở màn bằng tiết mục quảng cáo!
Gì cơ?
Điện máy Ohmori
C--C---
Chủ cửa hàng này là một người vô cùng thân thiện...
Và tốt bụng.
Um...
Cửa hàng này được ông nội của ông chủ hiện giờ, Eijirou-san, một tay gây dựng nên!
Ở đây có bán mọi thứ...
...từ pin cho đến tủ lạnh!
Um...
Và...
Dù sao đi nữa, xin mọi người hãy ủng hộ Điện máy Ohmori!
Rồi, cắt đi!
Nhưng không có chút xíu cảm xúc nào hết.
Chẳng hiểu sao tớ không thấy rung động nhỉ...
Mẹ ơi, họ làm cái gì vậy?
Suỵt, đừng nhìn con.
Đúng rồi!
Má hai làm ơn đừng nảy thêm ý kiến nữa được không vậy?
Nữ hầu bàn ai lại làm việc ở của hàng điện máy chứ!
Là cái đó sao?
Koizumi-kun!
Đưa tớ cái bịch nhỏ!
Rồi.
"Cháu sẽ quảng cáo cho cửa hàng của bác, vậy hãy tài trợ cho cháu một cái camera."
Dám như vậy lắm!
Chắc đó chính xác là cuộc trò chuyện chưa đầy năm giây với ông chủ cửa hàng vào hôm qua.
Mikuru-chan!
Lại đây!
Tiếc ghê.
Cứ thế này tớ không có dịp xuất hiện rồi.
Cậu thấy đó, thực ra tớ cũng tham gia diễn xuất...
...trong vở kịch của lớp mình.
Nên bây giờ tớ phải vật lộn với đống lời thoại.
Thế à.
Nếu vai diễn của tớ trong bộ phim này ít lời thoại một chút thì đỡ quá...
Phải không?
Hay tớ đổi vai nam chính cho cậu nhé?
Haruhi toàn quyền chỉ đạo nhiệm vụ từng người mà.
Cứ đi mà hỏi cô ta ấy.
Cậu nghĩ tớ đủ can đảm để làm một chuyện phi thường như vậy ư?
Dù sao, đây cũng là mệnh lệnh của Suzumiya-san.
Tớ không muốn hình dung ra lúc cô ấy phẫn nộ...
...nếu tớ không tuân lệnh cô ấy đâu.
Tớ thì có khác gì cậu.
Chẳng phải tớ đang làm quay phim cho cô ta sao?
Xin lỗi đã để mọi người phải đợi!
Đúng kiểu Asahina Mikuru Cosplay kinh điển!
Một bunny girl cực kì hoàn hảo!
Thế mà cũng khoảng nửa năm rồi.
Dễ thương quá!
Nhớ lại thì đúng là đã có nhiều chuyện xảy ra...
Chúng đúng là những hồi ức đáng nhớ...
Ác mộng thì có!
Quá lộng lẫy!
Đúng là chỉ bunny girl mới hợp với hình tượng để quảng cáo.
Nào!
Làm lại từ đầu!
Kyon, chuẩn bị camera đi!
Nào, lần hai!
Thế là...
Màn quảng cáo cho cửa hàng điện máy cũng kết thúc.
Tuy nhiên...
...các bạn nên nhớ rằng...
...tụi tôi còn phải "ghé thăm" những nhà tài trợ khác.
Tiệm
mô
hình
Yamatsuchi
Áo quần truyền thống Kondo
Rồi.
Nào, Mikuru-chan...
Cứ làm như lúc nãy ấy!
Có gì đâu phải ngại chứ.
Không ngại mới là lạ đó!
Rồi...
Action!
Tiệm
mô
hình
Yamatsuchi
C-Cửa hàng mô hình này mới mở năm ngoái...
...sau khi Keiji Yamatsuchi (28) kết thúc quãng đời nhân viên văn phòng của mình!
Để phục vụ những người có chung sở thích với mình, anh đã mở cửa hàng này!
T-Tất nhiên, anh ấy vẫn chưa có kinh nghiệm trong việc điều chỉnh giá cả...
Um...
Nhưng lợi nhuận quý một năm nay mới chỉ đạt 80% so với lợi nhuận năm ngoái...
...thế nên mong mọi người ủng hộ ạ!
Ơ?
Mình phải cầm thứ đó sao?
Đ-Đừng dùng thứ này để bắn người khác!
Hãy bắn lon hay vật gì khác nhé!
Mình phải bắn sao?
Rồi, cắt!
Buổi quay phim hôm nay cũng không tệ lắm.
Ngày mai chúng ta sẽ chính thức bấm máy!
Riêng phần quảng cáo đã ngốn mất 15 phút rồi.
Liệu phần còn lại được bao nhiêu chứ?
Thì cứ quay hết mức có thể đi...
...rồi về biên tập lại là xong.
Thời buổi này dùng máy vi tính biên tập phim dễ như ăn bánh.
Rồi ai sẽ là người ăn cái bánh đó mới là vấn đề kìa?
Mà hình như từ "biên tập" nằm trong phần việc của tôi luôn thì phải.
Ngày mai là thứ bảy nên mọi người được nghỉ...
...nên chúng ta sẽ tập trung vào buổi sáng.
Trước cửa nhà ga Kitaguchi lúc chín giờ đấy.
Này, Haruhi.
Gải quyết cái vụ trang phục cho Asahina-san đi chứ?
Ý tớ là phải kiếm mấy bộ nào gọn gàng phù hợp với những cảnh hành động ấy.
Như plug suit hay đồ ngụy trang chẳng hạn.
Nhưng chúng sẽ giết chết cảm giác bất ngờ của khán giả sao!
Tớ dám cá họ sẽ ồ lên khi thấy một nữ hầu bàn đấm đá!
Thu hút sự chú ý của khán giả chính là chì khóa để thành công!
Ý tưởng là như vậy!
Ý tưởng đó!
Bộ con nhỏ này không biết "ý tưởng" là gì sao?
Thôi, bỏ qua vụ đó đi...
...nhưng mắc mớ gì phải bắt chị ấy đóng vai người đến từ tương lai chứ?
Ah, không... Thật ra là...
Ý tớ là, chị ấy đâu nhất thiết phải là du hành gia xuyên thời gian đúng không?
Khỏi phải lo.
Cứ đợi đến khi có người khác thắc mắc rồi hãy quan tâm.
Nếu cần thì cứ lờ đi cho xong, quan tâm làm gì cho mệt.
Miễn sao nó thú vị là ô kê rồi.
Đó là chỉ khi người khác cảm thấy thú vị thôi!
Có mỗi đạo diễn tự sướng thì còn ý nghĩa gì nữa!
Bộ cậu định nhắm đến giải Mâm Xôi Vàng cho thể loại phim nghiệp dư à?
Nói cái gì vậy?
Mục đích của tớ chỉ có một.
Đó là hạng nhất trong các hoạt động của Lễ hội Văn hóa!
Mà nếu được thêm Quả Cầu Vàng thì càng tốt.
Vậy đưa kịch bản đây cho bọn tớ xem.
Xem nó như thế nào?
Yên chí đi.
Tất cả đều nằm hết trong đây rồi.
Cả kịch bản lẫn cảnh quay đều ngon lành!
Các cậu không cần suy nghĩ gì hết.
Mạnh miệng quá nhỉ...
Cô mới là người mới cần không phải suy nghĩ gì hết...
...và ngồi yên một chỗ cho tôi nhờ.
Cứ khoác cái nụ cười vô lo trên mặt ấy...
...cũng chẳng bao giờ đạt được đẳng cấp của Asahina-san đâu.
Gì thế?
Không có gì.
Nào, mọi người!
Hứng khởi lên nào!
Những bước đầu tiên để tiến tới một chiến thắng huy hoàng phải thật mạnh mẽ!
Một khi linh hồn thoát khỏi những mối ràng buộc trần thế...
...thì khả năng tiềm ẩn trong mỗi chúng ta sẽ được đánh thức...
...và giải phóng một nguồn sức mạnh phi thường!
Đây đâu phải mấy cuộc chiến trong manga đánh nhau đâu mà đòi những thứ đó.
Bóng bay kìa mẹ!
Ngày hôm sau.
Chúng tôi lại một lần nữa mắc kẹt trong mớ bòng bong công việc quái dị.
Thiệt là...
Không còn gì để bình luận nữa.
Lúc đó Haruhi đã nói gì nhỉ?
Mẹ ơi, bóng bay đi đâu vậy?
"Một khi linh hồn thoát khỏi những mối ràng buộc trần thế...
Đi đâu ạ?
...thì khả năng tiềm ẩn trong mỗi chúng ta sẽ được đánh thức...
Nó bay về một nơi rất xa con ạ.
...và giải phóng một nguồn sức mạnh phi thường!", hình như là thế?
Nhưng mà này, Haruhi.
Một nơi rất xa ạ?
Bao nhiêu người thế kia mà sao chỉ có mình cô được "đánh thức" vậy?
Vậy mà chính chủ lại không nhận ra mới nản chứ.
Tới trễ!
Nhưng chưa tới chín giờ mà.
Nhưng cậu là người tới bét!
Lát nữa cậu phải đãi mọi người ăn trưa đấy!
Rồi, rồi...
Bù lại...
Tớ sẽ trả tiền xe buýt cho cậu.
Không thôi lại nói tớ bóc lột.
Cảm ơn nhiều.
Đúng rồi!
Tớ còn phải đeo cái này nữa!
Sao cậu lại mặc đồng phục?
Hôm qua tớ được bảo như vậy.
Vai diễn của tớ là...
...một anh chàng siêu năng lực gia cải trang thành học sinh cấp III.
Y chang như ở ngoài đời luôn sao?
Thế là xong!
Nào!
Trạm xe buýt ở bên này nè.
Siêu Đạo
Diễn
Coi nào!
Kyon, nhanh lên chứ!
Sau ba mươi phút ngồi ê mông trên xe buýt...
...kế đó là ba mươi phút lội bộ mỏi cẳng nữa...
...chúng tôi đến một nơi khỉ ho cò gáy có cho tiền cũng không ai dám đú tới chỗ này.
Nóng... Nóng quá...
Um...
Bạn uống nước nhé?
Mình đã uống một ngụm rồi nhưng nếu bạn không bận tâm thì...
Đã uống một ngụm...
Vậy tôi xin phép.
Để lát nữa hẳng uống.
Lát nữa đi.
Cả Mikuru-chan nữa!
Giờ không phải là lúc để phục vụ nước uống!
Nào!
Chuẩn bị quay rồi đó!
Chị đi thay đồ đi!
Um...
Không sao đâu!
Kiếm chỗ nào xa xa một tí rồi thay chẳng ai nhìn thấy đâu mà lo!
Đã uống một ngụm...
Liếc cái gì.
Rồi, rồi.
Ta-da!
Lens có màu!
Con mắt bên trái bị dị sắc cũng là một chi tiết quan trọng.
Trông chị ấy toát lên một vẻ vô cùng bí ẩn đúng không nào!
Đây, gợi ý nè.
Đằng sau con mắt màu xanh là điều bí ẩn đấy.
Cũng đúng thôi.
Tự nhiên cho người ta có hai màu mắt mà không có lý do gì thì rõ chán.
Thế?
Cái bí ẩn đó là gì?
Bí mật mà!
Coi kìa, Mikuru-chan!
Viêc gì phải bẻn lẻn như vậy!
Nào, Mikuru-chan!
Đừng có ngại ngùng nữa!
Phải nhập tâm vào nhân vật đi chứ!
Rồi!
Thêm một vòng nữa nhé.
Có vẻ như đây là cảnh mở màn đầy ấn tượng của bộ phim.
Tôi hy vọng rằng ít nhất phải có một kịch bản cho nó đàng hoàng...
...nhưng Haruhi đã thẳng thừng bác bỏ sự tồn tại của nó.
Viết ra làm chi, lỡ được người khác đọc được thì còn gì là bí mật chứ.
Lý do vớ va vớ vẩn.
Mà từ khi nào nó đã trở thành phim Hồng Kông vậy?
Ố kê!
Giờ làm lại lần thứ ba đi!
Tiếp theo là cảnh chiến đấu giữa Mikuru-chan và Yuki.
Mikuru-chan!
Cứ thoải mái nả đạn vào Yuki nhé!
Nhưng mình nghĩ không nên dùng nó bắn người khác...
Không sao đâu!
Mikuru-chan mà bắn thì trúng mới lạ đấy.
Mà chẳng may nếu chị ngắm trúng...
...thì Yuki né cái một ấy mà.
Đúng.
Bắn đi.
Thấy chưa!
Ổn mà!
Cứ phơ hết băng đạn luôn!
Nhắc thêm này...
Đừng bắn cả hai khẩu cùng một lúc.
Bắn luân phiên từng khẩu một.
Đó là cách cơ bản trong việc dùng súng đôi đấy!
Chỉ có vậy thôi.
Này, Haruhi.
Đây mà là phim ư?
Tớ không tài nào hiểu được nội dung của nó.
Khỏi phải lo.
Tớ đã có ý định cắt-ghép rất nhiều lúc biên tập hình ảnh rồi.
Thế ai sẽ đảm nhận cái công việc cắt ghép đó?
Ít nhất cũng phải thêm vài đoạn hội thoại chứ.
Đừng có lo!
Cùng lắm là loại hết tiếng động rồi lồng vào sau là được chứ gì.
Hơn nữa còn phải chèn thâm hiệu ứng âm thanh với nhạc nền nữa mà.
Lúc này không nên suy nghĩ quá làm gì.
Phải rồi.
Dù sao thì câu chuyện chỉ có một mình cô biết...
...tụi này nghĩ làm gì cho mệt xác.
空から落ちてきたんだ
Sora kara ochite kitan da
Một ngôi sao từ trên trời rơi xuống,
全ての願いを乗せて
Subete no negai o nosete
mang theo ước mơ của tất cả mọi người
一つの星にはちょっと重かったかな
Hitotsu no hoshini wa chotto omokatta kana
Nhưng phải chăng điều đó quá nặng để một ngôi sao có thể mang đi
やっぱり何か変だよ
Yappari nanika hen dayo
Dường như có cái gì lạ lắm
心の君が消えた
Kokoro no kimiga kieta
Hình bóng anh dần mất trong trái tim em
「確かに覚えてる」って言えるのかい？
Tashika ni oboeteru tte ieru no kai
Có thật là anh không nhớ gì không?
Tomare!
Thôi đi mà!
過去は自分のもの
Kako wa jibun no mono
Quá khứ là của riêng em
当然　誰とも取り替えたくない
Touzen dare to mo torikaetakunai
Em không muốn đánh đổi nó với một ai khác
なぜなら
Naze nara
Bởi vì!
バースデイだった
BAASUDEI datta
Đó là
私たちには
watashi tachi niwa
sinh nhật của hai ta!
出会いが生まれた時に
Deai ga umareta toki ni
Cái lần chúng ta lần đầu gặp nhau
初めての夢が見える
Hajimete no yume ga mieru
Cái lần mà chúng ta có những ước mơ đầu đời
「どうしようか」って悩んだことも
Doushiyou ka tte nayanda koto mo
Ngay cả khi tụi mình lo lắng
những thứ không đâu vào đâu,
Nhưng mỗi lần nghĩ lại, chính những phút giây đó chúng ta thật sự vui vẻ
今「思えば笑えるほどだ」だよね
Ima omoeba waraeru hodo da da yo ne
もう忘れてた
Mou wasureteta
Có lẽ em đã quên rồi
君を探そう
Kimi o sagasou
Nhưng em sẽ tìm lại những giây phút đó vì anh!