Những đám mây thì thầm trong hoàng hôn rằng "Tiếp theo là lượt của cậu rồi đấy"
Nhưng tôi đã quá mệt mỏi với trò chơi được dùng để giết thời gian kia, dù sao thì nó chỉ là một vật để thay thế thôi mà.
Tôi là vị vua trong thế giới của riêng mình
Và thậm chí tôi còn có thể chạy trên mặt nước
Tôi có thể tái tạo lại những quả trứng đã rơi trên sàn nhà kia
Và tôi còn có thể trở thành một du hành gia nữa
Nếu tôi cứ tiếp tục thu thập những mảnh vỡ rơi xuống từ bầu trời kia
Thì tôi nghĩ mình sẽ có thể đến nơi đó thôi nơi mà tôi có thể tự do nhất bên lá cờ của riêng mình!
Vì thế nên hay mặc chiếc quần jean với đầy những vết rách kia bỏ lại phía sau những giọt nước mắt bị gió cuốn đi
Lấy 1 hơi 2 hơi thật sâu vào để giữ vững lập trường của mình vững chắc như một võ sĩ
Chỉ có một cơ hội duy nhất để được tái sinh mà thôi
Nên hãy đập tay lên cánh cửa lý tưởng bằng bức tranh vẽ kia đi
Đôi ta là những người duy nhất
có thể làm cho những đóa hoa kia nở rộ
Những sự hỗn loạn
Tại sao vậy?!
Không thể tin được!
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Bảng A
Chung kết
Bảng B
Tui đã rất cố gắng để đạt cấp C-1, giống như cậu,
bị thúc đẩy bởi nhiệt huyết
và suy nghĩ về ngày tui sẽ tái chiến với cậu.
Vậy tai sao chúng ta không thể đánh với nhau chứ?
Run rẩy
Za-bam!
Cậu không dám đánh với tui ư, Kiriyama?!
AA, ồn ào quá đi!
Tại sao lại thành như thế này chứ?
Đi nhanh
Không phải chúng ta đã đấu rất nhiều với nhau
trong ﻿giải đấu thiếu nhi từ hồi còn học tiểu học hay sao!
Không có ý nghĩa gì khi trở thành chuyên nghiệp cả!
Cứ thế này, thì chúng ta kiểu gì cũng phải...
trở thành người chiến thắng của cả hai bảng A và B,
và chiến đấu với nhau trong trận chung kết,
nếu không thì...
chúng ta sẽ không được đấu với nhau mất!
Đi nhanh
Dậm
Kiriyama, chẳng nhẽ cậu đang nghĩ rằng, "Sau tất cả thì, giải đấu này cũng chỉ toàn dân tay mơ, nên sẽ dễ dàng thôi” đúng không?
Đi nhanh
Dậm
Dù được gọi là "Giải nghiệp dư",
nhưng ﻿cậu cũng đừng có mà đánh giá thấp nó!
Tui có đánh giá thấp nó đâu.
Phòng Quế
Anh ta bắt đẳu đi rồi.
Kumakura Cửu đẳng, Chốt tới 2-7.
Um, tại thời điểm này, Kishou Yanagihara,
Ngài muốn cổ vũ cho ai,
Meijin Souya hay Kumakura Cửu đẳng?
À thì, tôi chả muốn cổ vũ cho ai cả.
Nghiêm túc lên đi, Kiriyama!
Kiêu ngạo sẽ dẫn đến tự hủy diệt mình đấy!
Xin thứ lỗi.
Chào buổi sáng, Kiriyama.
Chào.
Cậu giận rồi, đúng không?
Nếu tôi phải tóm tắt trong một từ,
thì có lẽ sẽ là "hỗn loạn" nhỉ?
Tui phải nói là cậu có cả sụ kiêu ngạo
lẫn cái tôi quá lớn rồi đấy!
Tôi còn chẳng biết ai là người ưu việt hơn nữa.
Cậu kiếm đâu ra mấy câu nhận xét đó vậy hả?
Nhưng tôi phải làm điều gì đó mới đuợc!
Một tựa đề gì đấy cho bài viết trên mạng!
Từ mọi thứ đấy!
Môt thần đồng đã trở thành kì thủ chuyên nghiêp từ hồi
còn ﻿học sơ trung, và đuợc dự đoán sẽ trở thành Meijin tiếp theo!
Ừm, vậy thì để là "Trận chung kết trong giải đấu Meijin
là một trận đấu đầy gay cấn" cũng được nhỉ?
Cậu là người chỉ biết dựa dẫm
vào sự kì vọng đó đấy!
Nhưng ngài Yanagihara.
A, ồn ào quá đi.
Issa, Smith.
Đem 2 cậu nhóc kia ra ngoài đi.
Vâng.
Xong ngay đây!
Xong ngay đây.
Vâng. ﻿
Tui sẽ làm ngay!
Cả em nữa ư?
Ngoan ngoãn...
Khỉ thật!
Đó là điều tôi không thích ở người trẻ mà.
Đừng chỉ dùng miệng để cãi nhau.
Hãy giải quyết nó bằng Shogi ấy.
Khỉ gió!
Ồ. Souya di chuyển Phi xa tới 3-7 à.
Mà, có nhiệt huyết như vậy cũng tốt thôi ấy,
ngài không nghĩ vậy ư?
Tôi ước họ có thể chia sẻ một chút
cho thầy của họ nữa.
Ý cậu là Shimada-san à?
Dạo này trông anh ấy hơi thiếu nhiệt huyết nhỉ?
Cứ như thể đang còn băn khoăn điều gì đó vậy.
"Có vẻ như chuyện gì đấy đã xảy ra với anh ta” nhỉ?
Trong vòng loại giải đấu Sư Vưong gần đây,
anh ta cứ đánh không giống mọi khi chút nào nhỉ.
Hay là bị Souya-san cướp mất linh hồn rồi nhỉ?
Trông có vẻ như cái bóng của anh ta
cũng trở nên nhạt đi nữa nhỉ?
Thực tế thì, không chỉ bóng của anh ta
mới trở nên mờ nhạt thôi đâu!
Thật tình, không phải chuyện nên nói đâu!
Trông mấy người dễ chịu thật nhỉ!
Người mà còn ﻿chẳng tới nổi trận đấu giành danh hiệu nữa.
Gotou.
Thay vì quan tâm tới vấn đề của kỳ thủ khác,
cậu nên quan tâm đến trận đấu của cậu có tốt hay không
và quan tâm đến chính cuộc sống của mấy cậu ấy.
Gotou.
Cậu hơi nghiêm khắc quá rồi đấy.
Ồ, Kumakura di chuyển Ngân tuớng tới 3-6 à.
Đúng như tôi dự đoán,
cậu ta sẽ làm như vậy mà.
Ra được nước đi như thế này
...hay thật đấy nhỉ.
Chết tiệt!
Bỏ đi, chúng ta đi thôi.
Cậu thấy chưa?
Do cậu mà họ đi mất tiêu rồi kìa.
Ai biết chứ! Chắc chỉ đi mua nước thôi chứ gì.
Cậu tính làm gì với không khí như thế này đây?
Nó lạnh như băng rồi đây này. Thật tình...
Bất cứ ai bị loại khỏi trận đấu danh hiệu,
đều cũng sẽ cảm thấy buồn bực hay cắn rứt thôi.
Đó chỉ là...
...chuyện thường ngày thôi.
"Cứ như thế này, tôi sẽ thua mất thôi."
Đó là gì mà họ đã nhận ra
giữa những trận đấu chuỗi.
Để rồi tự phá hủy mình rồi lại tự mình
tái tạo lại từ từng mảnh vỡ một.
Sau đó lại bắt đầu từ con số một.
Mọi người ai cũng như vậy thôi.
Mà, "mọi người" mà tôi nói đến
là ﻿những người chơi đã có kinh nghiệm ấy.
Tôi đoán là cứ để Shimada như vậy
thì ﻿cậu ta sẽ sớm chiến thắng trở lại thôi.
Tôi chỉ là...
căm ghét những người thích đem người khác ra làm ﻿trò đùa
trong khi bản thân còn chưa thể làm được thôi.
Và như vậy, cậu cứ cắt ngang mọi thứ
như một cái dao ấy.
Cậu luôn nhạy cảm quá đấy.
Bộ cậu là học sinh trung học à?
Mồ, cư xử cho giống người lớn tí đi.
Ủ rũ
Xin lỗi.
Chúng tôi vẫn chưa bao giờ
tham gia trận đấu danh hiệu hết.
Ủ rũ
Vậy thời gian còn lại là bao nhiêu?
Đây là lượt của Souya à?
Thật tình.
Cậu cố tình không nghe người khác nói à?
Kuma vừa vượt qua mốc 1 giờ đồng hồ rồi.
Nè, Rei. Chị phải làm gì đây?
Chị...
...sợ lắm!
Hãy tránh xa khỏi chị của tôi!
Ông đã kết hôn rồi đúng không?
Vậy thì ông đang nghĩ gì vậy hả?
Kẻ mà không biết trân trọng gia đình của mình
chỉ có thể là cặn bã thôi!
Cặn bã
và không thể tha thứ à?
Thế cậu là gì?
Là ai?
Một vị thần ư?
Thứ này tốt, thứ kia xấu.
Cậu là người có quyền quyết định mọi thứ ư?
Vậy cơ đấy!
Tôi không biết.
Đối với tôi, con người là sự hiện thân của hỗn loạn mà thôi.
Người đã nổi giận thay cho Shimada-san và người làm cho chị gái
của tôi đau đớn đang cùng sống trong một cơ thể.
Liệu tôi.
Ồ, anh ta đánh rồi kìa.
Souya di chuyển Chốt tới 3-9, và phong cấp cho Chốt
Gì cơ? Liệu như vậy có kịp không?
Trong trường hợp đó, đưa tượng tới 8-3. Và tiếp đó...
Có nên hận ông ta không?
Hoặc là nên...
Gì thế, Gotou? Cậu tính về à?
Ngày mai tôi có một trận đấu.
Đừng khiến Kouda khóc quá nhiều đấy.
Tại sao cô lúc nào cũng trông dữ dằn vậy?
Dữ dằn?
Ý anh là em trông như quỷ ấy hả?
À, hóa ra cô, cũng biết tự đánh giá bản thân cơ đấy.
Giận
Giận          Giận
Giận          Giận          Giận         Giận
Giận          Giận          Giận         Giận          Giận
Giận          Giận          Giận         Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận          Giận         Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận          Giận         Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Giận
Giận          Giận
Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Rage
Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Rage          Giận
Giận
Giận          Giận
Giận          Giận         Giận          Giận
Giận          Giận         Giận          Giận          Giận
Giận          Giận         Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận         Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận         Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Giận
Giận          Giận
Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Giận
Giận          Giận
Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận          Giận
Sao thế, Kiriyama?
À, ưh...
Không có gì ạ.
Không hiểu vì lí do gì,
tôi cảm thấy như chị ấy đang ở gần đây.
Lần cuối tôi gặp chị ấy là vào tháng 3.
Tôi nghĩ rằng nên thử gọi cho chị ấy sau chuyện đó,
nhưng tôi đã dừng lại trước khi
chạm vào chiếc điện thoại.
Chúng ta nên nói gì đây?
Ngay cả khi chị ấy có ở bên cạnh tôi,
thì người bên cạnh chị ấy vẫn là...
Đôi khi trông nó thât đơn giản để làm sáng tỏ
nhưng thực tế lại là một mớ hỗn độn không chừng
Nếu có thể tóm gọn trong một từ thì...
Sau đó Yanagihara-san dừng lại một lát
trước khi tiếp tục lẩm bẩm điều gì đó...
sẽ là "Hỗn loạn" nhỉ!
Những sự hỗn loạn
Kumakura
Trận đấu thứ 7 của ngày thứ 2
của giải đấu Meijin lần thứ 69.
Đây là cuộc thi đòi hỏi phải thi đấu đầy đủ trận đấu,
nhưng cuối cùng thì đây sẽ là trận chung kết.
Trận đấu này sẽ quyết định người thắng cuộc.
Bởi vì thời gian nghỉ ăn tối,
cả 2 kỳ thủ của chúng ta chỉ còn lại ít thời ﻿gian,
nhưng trông họ vẫn rất bình tĩnh.
Meijin Souya đã thắng 5 trận, tổng cộng 11 trận thắng. Liệu ngày ﻿hôm nay
anh ấy có thể giữ vững danh hiệu Meijin hay không?
Hay người thách đấu Kurakuma Cửu đẳng
lần thứ tư liên tiếp sẽ nhận lấy danh hiệu này?
Ah, Meijin Souya đã di chuyển rồi.
Tượng tới 4-4.
Đây là...
Anh nghĩ sao Bình luận viên Tsujii-san?
Tsujii, Cửu đẳng
tại sảnh bình luận trận đấu.
Đây là một động thái bất thuòng.
Tại sao anh ta lại làm như vậy nhỉ?
Sao không phải là tượng tới 3-7 để phong cấp,
hay là vua tới 3-7 nhỉ?.
Cứ như thể anh ta đang nhường một nuớc vậy.
Không có ý nghĩa gì đặc biệt cả.
Chắc là bởi vì đây là một nước cho không đấy nhỉ.
Giống như thể ﻿anh ta đang muốn nói
"Mời anh đi, và hãy suy nghĩ kĩ xem sao"
Rất có thể là vậy.
Tôi nghĩ rằng thậm chí Souya-kun cũng ﻿không biết
phải làm gì tiếp theo đây.
Tôi hiểu rồi.
Ừm, ừm.
Tại thời điểm này, chúng ta có thể nói là Kumakura ﻿Cửu đẳng
đang có một chút lợi thế nhỏ chăng?
Bam
Đúng rồi nhỉ,
chắc chắn mọi việc giờ sẽ khá là
đơn giản với Kumakura Cửu đẳng thôi.
Anh ta sẽ nhanh chóng đi nước tiếp theo thôi.
Chờ đã,
đây là...
Tôi thua rồi.
Hể?
À, anh ta đã bỏ cuộc.
Kumakura Cửu đẳng đã bỏ cuộc!
Meijin Souya đã bảo vệ danh hiệu của mình an toàn!
B-Bỏ cuộc ư?!
C-chờ đã! Sao đột nhiên lại như vậy?
Ê, lấy máy quay mau!
Người giám sát thậm chí còn không ở đó ư!
A lô? Anh ta bỏ cuộc rồi!
Nhanh lên!
Nakamura-san, người quan sát đang ở đâu vậy?
Kumakura bỏ cuộc.
Anh ta bỏ cuộc rồi!
Làm ơn hãy nhanh lên!
Hể? Bỏ cuộc ư?
Sao đột nhiên lại như vậy?
Kumakura-san, tại sao?
Vẫn còn sớm cơ mà?
Anh ta vẫn còn có thể...
Ý tôi là, tôi còn nghĩ anh ấy
đang chiếm thế thượng phong chứ.
Không, anh ta bị chiếu tướng rồi.
Tại chính xác vào nước thứ 17.
Vua, tương tự.
Chốt tới 1-4.
Hương xa, tương tự.
Vua, tương tự.
Đúng là vậy rồi.
Không ai nhận ra cả.
Nhưng khi chúng ta chơi,
thì không thể nào phủ nhận đuợc.
Tại vị trí này, anh ta đã bị mắc bẫy rồi,
dù có di chuyển như thế nào chăng nữa.
Tất cả là vô ích.
Souya.
Tuyệt vời.
Tôi đã chưa luyện tập đủ.
Đó là tất cả những gì tôi có thể nói.
Nhất định trong năm tới, tôi sẽ đánh ﻿bại
mọi người trong trận đấu vòng loại
và rèn luyện để có thể trở lại
và ngồi tại đây một lần nữa.
Trời đụ, anh ta ngầu vãi chưởng.
K-Kumakura Cửu đẳng hãy cố lên.
Tui muốn được như anh vậy!
Tại sao anh ta có thể bình tĩnh mà nói như vậy chứ?
Sau một chuỗi trận đấu như vậy?
Ah, Kengo ngầu quá đi!
Đây là sự tự tin ư?
Bắt đầu với việc đánh trong cấp 4 lại từ con số ﻿một,
và đánh với những người chơi quỷ quyệt,
nhưng anh ta vẫn tự tin rằng mình vẫn sẽ
ngồi trước mặt vị quán quân vào năm tới ư...
Để anh phải chờ rồi.
Đây...
là phấn, kem dưỡng da, và vì họ có một ﻿loại kem dưỡng ẩm mới nên em tiện mua luôn.
Em nghĩ như thế này là ổn thôi.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Cứ mỗi khi tôi đi vào những nơi như thế
thì lại hắt hơi không ngừng.
Vậy nhé, cảm ơn cô.
Anh có cần em đi cùng luôn không?
Tôi sẽ cảm ơn cô tử tế hơn vào lần sau.
Chào.
Đến bệnh viện trung ương.
Anh tới rồi đây.
Misako.
Anh trễ quá đấy!
Tại sao cô lại ở đây?
Đây, em vừa lấy hộ nhũng thứ này cho anh đây.
Đây là cả tấn đồ bẩn luôn đấy,
anh có bao giờ chịu giặt giũ không vậy.
Biên lai giặt giũ?
Từ ví của tôi hồi nãy ư!
Đủ rồi. Đứng dậy đi.
Tôi sẽ gọi taxi cho cô.
Bĩu mặt
Không chịu đâu, em muốn ở lại với anh cơ.
Không được. Nếu tôi làm như vầy,
nhất định cô sẽ vồ lây tôi cho mà coi.
V-Vồ lấy ư?
*98% Trúng đích
Sốc
Em có tính làm như vậy đâu!
Đỏ mặt
Vậy thì thôi. Em đi đây!
Về nhà luôn đây!
Tốt.
Anh có thể đi với em tới chỗ taxi được không?
Ừ, được thôi.
Ít nhất thì anh hãy đưa hành lí vào đi đã?
Ừ, đúng rồi nhỉ.
Liếc
Khi mọi thứ đã đâu vào đấy
thì lớp phòng thủ của anh yếu đi hẳn nhỉ?
Đó là lí do mà em hay bám theo anh đấy.
Sao cũng được, làm ơn đi về giùm tôi cái.
Tôi buồn ngủ lắm rồi đấy.
Được thôi, anh cứ đi ngủ đi,
không cần phải quan tâm đến em đâu.
Thôi kệ luôn. Cô phiền phức quá đây.
Lại đây.
Ping
Chói sáng
Hể?
Ủa, cái gì thế này?
Ngủ ngon.
N-nè!
Như thế này là sao? Cởi trói cho ﻿em mau!
Làm sao anh lại có thể làm vậy!
Quần áo của em sẽ bị nhăn hết mất!
Và em cũng cần phải bỏ lớp trang điểm ra nữa!
Nè!
Lăn
Túm
Nằm sâu trong ánh mắt của anh...
Có lẽ anh đã không thể ngủ được
trong một thời gian dài.
Khuôn mặt nhợt nhạt.
Mồ...
Đồ ngốc.
Như thế này thì sao em giận anh đuợc chứ.
Sau khi anh cho em thấy khuôn mặt như vậy.
Ngày hôm sau,
Kumakura Cửu đẳng đã một mình bắt chuyến tàu tốc ﻿hành
vào sáng sớm, bỏ lại đằng sau là thị trấn Hakone.
Xin lỗi, Hội trưởng...
Hở? Sao thế?
Khi chúng tôi vào phòng để dọn dẹp vào sáng nay...
Rớt rớt
...nó đã bị như thế này rồi.
Hỏng
Tôi nghĩ là nên để ngài xem xét thế nào.
Kumakura!
Thằng khỉ đó!
Không có buồn cười tí nào đâu!
Vậy à! Cậu ta đá vỡ cả bức tường cơ à.
Ghê dữ Kuma-chan!
Chắc chắn cậu ta phải bồi thường thiệt hại
và chịu phạt mới được!
Tôi nhất định sẽ gửi cậu ta tới những sự kiện shogi trên mái nhà
của các cửa hàng trong mùa hè này cho cậu ta nóng chết luôn!
Nhưng sau khi thua rồi mới đá vô bức tường
như thế cơ đấy.
Cái thằng nhóc Kuma này.
Phải rồi nhỉ,
chắc hẳn cậu thất vọng lắm nhỉ.
Không thể là bất cứ thứ gì ngoài sự thất vọng nhỉ.
Kumakura
Tại sao tôi lại cười
Tôi lờ mờ đưa tay qua bức màn tối
Trong ngóc ngách dường như vô tận của thế giới này
Trái tim tôi vẫn đang tan đi
Như những cánh hoa đung đưa trong mưa nhưng không chịu rơi
Tất cả những điều quan trọng với tôi đều vụt đi
Trước khi nhận ra tôi đã luôn cô đơn giữa một chặng đường dài
Quên mất thanh âm của bản thân
Thật là một cảm giác lạ lùng
Trước khi bình mình ló dạng sau buổi đêm
Những ký ức chỉ hệt như một giấc mơ
Mà tôi đã phó mình trong sự vô tận đó
Và có lẽ tôi vẫn sẽ tiếp tục cuộc hành trình này
Giới thiệu tập tiếp theo
Đầu tiên, cả hai chúng ta
phải vượt qua vòng loại truớc đã.
Tập 25
Tôi không ngờ người trầm tính và ngầu như vậy lại che giấu niềm đam mê của mình cơ đấy.
Trên bên mặt thì có vẻ mát mẻ,
trông cứ như màu của trà xanh lạnh vậy.
Đúng òi nhỉ...Một con vịt kìa?
Trông hoài niệm thật đấy.
Họa sĩ: Okazaki Mari
"3-gatsu no lion".
Mong các bạn sẽ đón xem tập tiếp theo.
Kamakura!
Trước đó tôi cần nói chuyện với cậu đấy!