Cơn bão trắng (Phần Hai)
Tại sao nhỉ?
Tôi chợt nhớ lại...
Souya?
Phải...
khi tôi còn nhỏ,
từng có một con hạc trắng với đôi cánh rộng
lạc vào vườn nhà tôi.
Cậu ta trông giống như một con chim vậy.
Danh nhân Souya đang mặc trang phục truyền thống kìa!
Tôi tưởng là trong những trận đấu kỉ niệm như thế này
thì các kỳ thủ cần phải mang đồ vest chứ.
Ông vừa mới cứu tôi rồi đấy, Tohno Cửu Đẳng danh dự*!
Không có gì đâu. Thật may là trận đấu
được tổ chức quê nhà của tôi.
Sở thích mang Kimono của tôi cuối cùng
cũng hữu ích với người khác rồi.
Được nhìn thấy Danh nhân Souya
mang nó quả là một sự vinh dự mà.
Kể từ nay, bộ Kimono ấy sẽ trở thành
món đồ gia bảo của nhà chúng tôi.
Kỳ lạ thật đấy.
Một người đáng nhẽ vẫn luôn
xuất hiện trong một câu chuyện...
ngay bây giờ, lại ngồi trước mặt tôi.
Người ấy đang thở và cử động.
Và còn đang đánh cờ với tôi.
Bình tĩnh lại nào.
Không phải ngày hôm qua đã
tự nói với bản thân rồi hay sao?
C-Cháu chỉ muốn tập trung chơi
để trận đấu không kết thúc quá sớm thôi ạ.
Ngay từ bây giờ,
mình phải vượt qua con người này.
Mình hiểu rõ sự chênh lệch trình độ giữa cả hai.
Nhưng nếu mình nhập cuộc với trái tim
không mong muốn chiến thắng
Đầu mình sẽ bị thổi bay trong chớp mắt
Xin được chỉ giáo.
Giữa những bông hoa bồ công anh chớm nở
Và những giọt nước đã không thể hóa thành tuyết
Chúng thật giống như những khuôn mặt u buồn
Tôi che chiếc ô lại mà không nghĩ ngợi
Bên phải hay trái, lựa chọn nào mới là đúng đắn?
Con đường khép lại trước khi tôi kịp suy nghĩ.
Nhưng khi có một bóng hình đặc biệt trong tâm trí, chính họ sẽ cứu rỗi tôi
Khỏi quá khứ đau đớn
Với một chút can đảm, chúng ta bước lên phía trước
Khi mọi thứ đầy chướng ngại, hãy luồn lách qua bên cạnh
Chỉ cần tiếp tục tiến lên, rồi sẽ thấy ánh sáng
Tiếng hót của những chú chim như bài ca, thật gần gũi
Đó là tiếng gọi chào đón một sự khởi đầu mới
Và mùa xuân sẽ lại đến,
Những giọt mực nhỏ trên những trang sách mới
Chúng ta cũng đã trở thành bạn bè, ăn uống cùng nhau
Tuy có đôi lúc bất đồng
Nhưng những khoảng khắc nhỏ nhoi này trong tim
Là lý do thúc giục chúng ta hướng về một tương lai không sai lầm
Dù không biết được bao lần lạc lõng dưới tia sáng của tán cây
Nhưng những cơn gió bởi định mệnh, đã đẩy chúng ta về phía trước
Hướng đến một ngày nắng vàng rực rỡ!
Cả hai đều nhập thành Yagura à?
Lần đầu 2 người đó đấu với nhau mà.
Mà, tôi đoán là họ đều đang thăm dò đối phương ấy mà.
Diễn biến trận đấu vẫn đang trôi chảy tự nhiên đó thôi.
Souya di chuyển Ngân tướng đến 2-8.
Ngân tướng đến 2-8 ư?
Đó là một câu hỏi
từ Souya-kun: "A lô, cậu là ai vậy?"
Ngân tướng đến 2-8.
Đây là lần đầu tiên mình thấy nước này.
Một nước đi thăm dò à?
Vậy có nghĩa là...
Phi xa đến 3-8.
Ngân tướng đến 1-9, thăng cấp.
Ngân phải đến 5-7.
Và Hương xa đến 8-3 à?
Quả nhiên đây là một đòn mang tính đe dọa,
nhưng vấn đề là nó quá rõ ràng.
Nếu mình cứ tránh tấn công
trực tiếp thì sẽ không hề gì.
Ngược lại, điều mình cần làm là tập trung lực lượng lại.
Xem nào...
Giác đầu.
Chà, xem ra Kiriyama vẫn đang chơi tốt đấy chứ.
Quả đúng mong đợi từ người đã lên chuyên nghiệp
chỉ sau Souya từ khi mới còn học trung học.
Thậm chí, tôi thấy trận đấu này
Kiriyama có vẻ nhỉnh hơn nữa kìa.
Không có đâu, đây là trận đấu giữa một Tân Nhân Vương
ở trình độ Ngũ đẳng với Danh nhân hiện thời,
mà ông lại phán Tân Nhân có vẻ nhỉnh hơn,
thì nếu như đây là một bộ phim, thì đó chỉ là
dấu hiệu của một kẻ tay mơ sắp bại trận mà thôi.
Không ngờ lại gay cấn tới mức
xảy ra tranh luận cơ đấy.
Chỉ điều đó thôi cũng đủ cho thấy
thằng bé có những gì rồi.
Đúng rồi.
Chốt đến 5-5.
Ngân trái theo.
Chốt đến 7-5.
Và cứ theo kế hoạch Giác đấu thì...
Chốt đến 7-4.
Sao thế nhỉ? Tại sao khi mình buông quân cờ ra
thì mình lại cảm thấy nhói đau ở đầu ngón tay nhỉ...
Chốt tới 7-4.
Không...
Mình đang làm cái quái gì thế này?
Tại sao mình lại không nhận ra chứ?
Có một quân chốt ở 8-6 cơ mà!
Nếu anh ta bắt được quân Chốt ở 8-6,
thì làm gì còn đường lui nữa!
Chốt đến 8-6.
Chốt theo.
Giác hành đến 9-5.
Kim Kí* 7-7.
Souya, Chốt đến 8-5.
Kiriyama, quả này gắt rồi đây.
Tính sao đây?
Tốt theo để bắt quân chăng?
Chốt đến 9-6! Không theo!
Vậy à!
Nếu cậu ta bắt Chốt 8-5 bằng Chốt theo, Quế mã 9-3 sẽ phải
di chuyển và không có quân nào canh vị trí trước vua nữa.
Ra là vậy.
Nhưng chắc cũng chỉ đến đây thôi.
Con Chốt 7-4 vừa rồi nhói thật đấy.
Làm gì có, cậu ta né được nước Chốt
đến 8-5 của Souya còn gì.
Chà, chà, Thành hương đến 6-8, thăng cấp.
Souya-kun lại ra thêm những nước đi đáng sợ rồi đây.
Nào nào Kiriyama Ngũ đẳng,
liệu cậu có bắt Thành hương bằng Phi xa hay không bắt đây?
Câu trả lời đúng là
Cậu ta không hề cắn câu,
mà đi thẳng Chốt thăng cấp đến 7-3.
Cậu nhóc đã chọn được nước đi đơn giản và phù hợp nhất rồi.
Thật tình.
Đó là lí do thằng nhóc này thú vị đấy.
Sau đó, tôi đã hoàn toàn tập trung vào trận đấu.
Tiếng quân cờ cứ vang lên lách cách
trong đầu tôi như những ánh đèn flash.
Tôi nhận ra có thứ gì đó trong đầu tôi
đang liên kết toàn bộ những nước đi lại.
Cứ như thể...
...một dòng nước chói chang lấp lánh ánh bạc,
đang len lỏi, chạy tới mọi ngóc ngách.
Cơn bão trắng (Phần Hai)
Cơn bão trắng (Phần Ba)
Khi tôi vừa buông tay khỏi quân Chốt tại 7-4 vừa đi,
tôi có cảm giác như thể ngón tay của tôi
đang bị xé rách ra vậy.
Khoảnh khắc mà tôi buông tay ra,
là lúc tôi nhận ra thất bại
đang tiến đến rất gần rồi.
Tôi biết rằng mình không còn đường lui nữa.
Nhưng cùng lúc đó, tôi chợt nghĩ rằng.
Nếu như tôi có thể chọn được phương án
tối ưu nhất cho tất cả những nước đi về sau,
thì trận đấu này sẽ đi đến đâu nhỉ?
Gió mạnh thật đấy.
Chắc bão sắp di chuyển ra ngoài khơi
Thái Bình Dương rồi.
Tàu mà không bị dừng lại thì thì tốt nhỉ.
Nếu như mình đi học vào buổi chiều,
thì họ sẽ chỉ coi như mình vừa nghỉ nửa ngày thôi.
Souya-san kìa.
Vậy là
cả hai cùng bắt một chuyến tàu siêu tốc à?
Sao mà anh ấy về sớm thế nhỉ.
Mình nghĩ anh ấy là kiểu người
không thích ở lại đâu đó lâu, nhưng mà...
Tôi chưa từng thực sự thấy
anh ấy làm gì với người khác cả.
Hay vừa cười vừa nói chuyện với ai đó.
Tôi đã luôn quan sát anh ấy từ khi còn nhỏ,
nhưng trong ký ức của mình, người này...
Đúng vậy.
Lúc nào cũng chỉ có một mình.
Thật kì lạ.
Ngày hôm qua, tôi đã thi đấu với người này.
Thi đấu và sau đó thua cuộc
Không hiểu sao nhỉ?
Đây là lần đầu mình cảm thấy như thế này.
Mặc dù mình đã thua, nhưng cơ thể
không hề cảm thấy mệt mỏi tí nào.
Tâm trạng cũng không hề nặng nề tí nào.
Dù biết là không có tí nào khả năng chiến thắng,
nhưng tôi cũng không hề nghĩ rằng
mình sẽ từ bỏ ngay từ đầu cả.
Nhưng tôi hiểu rất rõ rằng cả kinh nghiệm
và thời gian nghiên cứu giữa cả hai,
cũng giống như sự chênh lệch tuổi tác vậy.
Và tôi không thể nào bắt kịp anh ấy được.
Tôi vẫn chưa biết làm sao
để thu hẹp cái khoảng cách đó cả.
Thật khó để diễn tả,
nhưng thua cuộc mà vẫn cảm thấy vui vẻ, thoải mái
thì thật là thất lễ với đối thủ.
Cứ như thể việc tôn thờ đối thủ như một vị thần,
tự ý tôn trọng họ rồi lại tự dưng cảm thấy thoải mái.
Cảm giác như thể đang không coi
người đó như một con người vậy...
Tôi đã luôn nghĩ như vậy,
nhưng chuyện gì đã xảy ra
ở ván đấu ngày hôm qua vậy nhỉ?
Khi tôi thi đấu với các kỳ thủ khác,
cho dù trình độ có khác biệt đến thế nào,
thì tôi vẫn luôn có thể đọc được
phần nào suy nghĩ của họ.
Chỉ riêng anh ấy.
...là một màu trắng xóa.
Khi chơi cờ, cả 2 chúng tôi như thể đang ở
một khoảng không gian trắng xóa mênh mông vậy.
Và cảm giác đó dễ chịu vô cùng.
Không hiểu chuyện ngày hôm qua là sao vậy nhỉ.
Phần bình luận sau trận đấu của Danh nhân Souya
với Kiriyama Ngũ đẳng ấy.
Lần đầu tiên tôi thấy bình luận như thế đấy.
Cả hai đều không nói lời nào
mà cứ như thế mà tiếp tục.
Lúc đấu xong, đến phần bình luận thì
Kiriyama đột nhiên hăng hái bày lại
ván cờ trong im lặng nhỉ.
Và rồi khi đến nước thứ 63,
Cậu ta đã di chuyển Ngân tướng đến 6-6,
nước đi hoàn toàn không có trong kỳ phổ.
Sau đó Danh nhân Souya
đã khẽ gật đầu đúng không nhỉ?
Quả đúng là Kiriyama đã thua cuộc
khi di chuyển Chốt đến 7-4 nhỉ,
và nước Ngân tướng đến 6-6 từ phần bình luận trận đấu,
là một nước đi có vẻ hứa hẹn hơn nhỉ.
Nhưng điều tuyệt vời nằm sau đó cơ.
Khi phần bình luận trận đấu kết thúc,
trong một khoảng ngắn, Kiriyama đã nhìn chằm chằm
vào những ngón tay của mình nhỉ.
Chỉ thế thôi, vậy mà...
"Là như vậy đó."
Không biết như vậy là sao nhỉ?
Tôi chắc chắn là Danh nhân đã nói rằng: "Là như vậy đó"
nhưng Kiriyama đã không nói lời nào mà...
Lúc ấy tôi đã rất ngạc nhiên.
Tôi cứ tưởng rằng mình đã buột miệng nói ra
những điều mình đang nghĩ trong lòng nữa chứ.
Không nói thành lời mà cảm xúc vẫn truyền đến được.
Tôi đã nghĩ rằng: "Thế giới như vậy thực sự tồn tại hay sao?"
Tôi đã ở đó, một nơi yên tĩnh, sáng sủa
và không có bất cứ điều gì đáng sợ.
Hơn 12 giờ, vừa vào tới ga Sendai,
đột nhiên tàu siêu tốc ngừng chuyển động.
Do mực nước trên sông Abukuma dâng cao,
dịch vụ của chúng tôi xin tạm ngừng hoạt động.
Hiện tại chúng tôi vẫn chưa xác định được
thời điểm hoạt động trở lại.
Xin nhắc lại...
Nhanh
Lẹ
Hể,
Những nhân viên
công ti đã quan
với cảnh này
nên vừa nghe xong
thông báo đã
nhanh chóng thu
dọn hành lý.
Những nhân viên
công ti đã quan
với cảnh này
nên vừa nghe xong
thông báo đã
nhanh chóng thu
dọn hành lý.
nhanh dữ vậy!
Nhanh dữ
vậy!
Dịch vụ xin tạm ngừng hoạt động
do ảnh hưởng của cơn bão số 2.
Xin lặp lại, dịch vụ xin tạm ngừng hoạt động
Chúng tôi xin chân thành xin lỗi vì sự bất tiện.
Dịch vụ xin tạm ngừng hoạt động
do ảnh hưởng của cơn bão số 2.
Anh ấy đang ngủ.
Souya-san ơi.
Dạ...
Này, Souya-san ơi.
Mình nên làm gì giờ?
Dạ...
Xin lỗi, nhưng...
Tàu này đã dừng lại rồi, nên...
Souya-san?
Em đoán là dịch vụ tàu siêu tốc
hôm nay không hoạt động nữa.
Đó là điều họ mới thông báo ạ.
Thế nên họ sẽ hoàn lại tiền cho chúng ta và...
Trông như thể không hề có bất cứ
thứ gì chạm tới anh ấy vậy.
Ngực của tôi bắt đầu đập mạnh lên
như tiếng trống vậy.
Chúng ta phải tìm chỗ để trọ lại cho đêm nay nữa ạ.
Và khi mọi mảnh ghép khớp với nhau.
Tôi nghĩ không thể để anh ấy
một mình như vậy,
nên tôi đã vươn tay ra.
Không phải là mọi âm thanh xung quanh
con người này đều biến mất.
Mà là bên trong con người này...
không hề có tí âm thanh nào cả.
Tại sao?
Từ khi nào?
Tôi không biết.
Nhưng đôi tai của con người này, đã không thể
nghe được thêm bất cứ âm thanh nào nữa rồi.
Cơn bão trắng (Phần Ba)
Cơn bão trắng (Phần Bốn)
Thông báo vẫn tiếp tục vang lên ở nhà ga.
Trận mưa lớn khiến không gian xung quanh trở nên ẩm ướt.
Bên trong nhà ga toàn người là người, nhốn nháo, lộn xộn.
Hôm nay tàu không còn chạy nữa.
Vậy có nghĩa là chỉ cần đi
hoàn tiền vé siêu tốc là xong ư?
Quầy bán vé có vẻ sẽ dài lắm đây.
Tại lỡ ra trễ một chút nên mới.
Um, chúng ta cùng đi qua cửa soát vé đi.
Em sẽ đứng xếp hàng và tính toán lại tiền vé tàu nên...
Souya-san?
Quầy tính tiền
Cám ơn.
Ra vậy.
Chúng ta đến để lấy tiền hoàn lại
nên ở đây cũng làm được.
Hóa ra là vậy.
Quầy tính tiền
Vậy là đã nhận tiền hoàn vé
và vé cho ngày mai cũng đã đặt xong.
Xem nào, tiếp theo là...Đúng rồi. chỗ nghỉ trọ.
Chúng ta phải tìm chỗ nghỉ trọ nữa.
Nhà ga lớn thế này nên chắc hẳn
phải có bảng thông tin ở đâu đó...
A, thấy rồi.
Um, chỗ nào mới ổn nhỉ?
Đang có mưa to nên chỗ nào càng gần ga càng tốt,
và có thể đi từ đường tàu điện ngầm đến được là tốt nhất.
Vậy à? Kín phòng rồi ạ?
Cháu hiểu rồi.
Vâng, cám ơn ạ.
Vâng.
Mọi người đều đã đặt kín phòng
ở các khách sạn gần ga rồi ư.
Vậy giờ nên chọn cái nào
trong những cái còn lại đây?
Nếu chỉ có mình mình thì sao cũng được, cơ mà...
Seisen Inn?
À, ở Tokyo mình cũng thấy có nhiều rồi.
Ở đó thì chúng ta có thể đi bộ tới nhỉ,
dù sao cũng không xa lắm.
Vâng, còn phòng không ạ?
Vâng. 2 phòng đơn ạ.
Vâng, chúng tôi sẽ đến ngay ạ.
Dạ.
Seisen Inn
Tuyệt, em đặt được phòng rồi.
May quá xá.
Đi thôi nào.
Phần màu xám này có lẽ là tàu điện ngầm, nên chúng ta
có thể đi dưới đó, khi nào tới nơi thì lên thôi.
Seisen Inn
À đúng rồi, ô.
Chúng ta phải mua vài cái ô.
Hết
Không còn cái nào ư!
Bán hết trong
chớp mắt
Hết
Ahhh!
Thật may quá, vẫn còn vài cái ô nữa.
Bán hết cái vèo luôn.
Nguy thật đấy.
Vậy, đi thôi nào.
Nghe thật phi thực tế.
Nhưng tôi cảm thấy phấn chấn đến lạ kỳ.
Có lẽ tất cả đều nhờ cơn bão này.
Hàng chờ taxi dài dễ sợ luôn!
Mưa to dữ!
Ủa?
Um...
Hình như đi lộn sang của hàng nào đó thì phải.
Không biết chúng ta có thể đi bộ từ đây không nữa?
Ơ?
Um...Đây là...
Xe tải ư?!
Chắc là lối vận chuyển?
Không biết đi từ đây có được không?
Sao trông ảnh bình tĩnh dữ?!
Phần cho bây giờ, buổi tối và cả buổi sáng nữa nhỉ...
Xem nào, còn gì nữa nhi.
Một bịch sandwich, cơm nắm, mì li...
Vậy là xong.
Có khi mình lỡ mua hơi nhiều, nhưng dù sao thì trong cái trời mưa gió thế này thì đâu thể quay lại mua được nữa.
Tổng cộng của quý khách là 1, 540 yên ạ.
Chỉ nhiêu đó thôi ư?
Trông cứ như đồ cứu trợ vùng lánh nạn ấy.
Sandwich
trứng
nhân thịt
Sandwich
Đậu phụ chiên
Bánh phồng
Sữa Choux
Bánh mì kem
Bánh dưa gang
Tổng cộng của quý khách là 2, 980 yên ạ.
Hể? Nhiều vậy ư?
Đỏ mặt
Mua
quá nhiều
*Có vẻ là
phấn khởi
quá mức
trong tình trạng
mưa bão thế này
*Có vẻ là
phấn khởi
quá mức
trong tình trạng
mưa bão thế này
Cảm ơn quý khách ạ!
Thấy rồi.
Em nghĩ là tòa nhà đó đấy.
Bao vây bởi khung cảnh của bờ vực không lối thoát
Tôi thấy bản thân như đang kiếm tìm điều gì
Tôi lấy chiếc mặt nạ để che đi yếu đuối của bản thân
Và không ngần ngại đeo lên
Âm thanh của những bước chân lạnh lẽo của tôi dọc theo dòng sông
Bị lấn át dễ dàng bởi tiếng gầm rú của đoàn tàu chạy qua
Tôi không ngưng bảo bản thân rằng "Mình phải bước thêm một bước nữa"
Lặp đi lặp lại
Bạn có nghe lời tuyên bố rằng tôi đang đứng ngay đây?
Dù chỉ với đôi chân trần tôi sẽ đi đến nơi đâu tôi muốn
Dù không biết rằng tôi sẽ tìm thấy bản thân nơi đâu
Không thể cứ đoán mò, nhưng tôi sẽ tiếp tục
Đến với một nơi tôi thuộc về
Khi tôi đi,
anh ấy cũng đi
Khi tôi dừng lại,
anh ấy cũng dừng lại.
Cứ như thể một vị thần...
đang lặng lẽ theo sau tôi vậy.
Cơn bão trắng (Phần Bốn)
Giới thiệu tập tiếp theo
Là tôi nè.
Tập 38
Cậu ổn chứ?
Cảm giác thật phi thực tế.
Suốt thời gian qua,
việc nghe được hay không nghe được
của cậu ấy thay đổi liên tục.
Mặc dù chắc chắn dưới màn mưa kia
chúng tôi đã đi cùng nhau.
Họa sĩ: Kamijou Atsushi
Suối nước nóng lộ thiên là tuyệt nhất mà!
Cháu mà vào chung là tốt rồi, Kiriyama à.