Gió ấm thật đấy.
Tháng 5.
Khi tôi tỉnh giấc và mở cửa ra, dường như ﻿tôi
không còn chùn buớc truóc những cơn gió nữa.
Kiriyama Rei.
Đó là tên của tòi.
ở trong 1 thị trận nhỏ gần 1 con sông lớn, là nơi tôi đang sống.
Cấp C-1, Ngũ đẳng.
18 tuổi.
Nghề nghiệp: Kỳ thủ shogi chuyên nghiệp.
Những đám mây thì thầm trong hoàng hôn rằng "Tiếp theo là lượt của cậu rồi đấy"
Nhưng tôi đã quá mệt mỏi với trò chơi được dùng để giết thời gian kia, dù sao thì nó chỉ là một vật để thay thế thôi mà.
Tôi là vị vua trong thế giới của riêng mình
Và thậm chí tôi còn có thể chạy trên mặt nước
Tôi có thể tái tạo lại những quả trứng đã rơi trên sàn nhà kia
Và tôi còn có thể trở thành một du hành gia nữa
Nếu tôi cứ tiếp tục thu thập những mảnh vỡ rơi xuống từ bầu trời kia
Thì  tôi nghĩ mình sẽ có thể đến nơi đó thôi nơi mà tôi có thể tự do nhất bên lá cờ của riêng mình!
Thì  tôi nghĩ mình sẽ có thể đến nơi đó thôi nơi mà tôi có thẻ tự do nhất bên lá cờ của riêng mình!
Vì thế nên hay mặc chiếc quần jean với đầy những vết rách kia bỏ lại phía sau những giọt nước mắt bị gió cuốn đi
Lấy 1 hơi 2 hơi thật sâu vào để giữ vững lập trường của mình vững chắc như một võ sĩ
Chỉ có một cơ hội duy nhất để được tái sinh mà thôi
Nên hãy đập tay lên cánh cửa lý tưởng bằng bức tranh vẽ kia đi
Đôi ta là những người duy nhất
có thể làm cho những đóa hoa kia nở rộ
Ánh hoàng hôn
Trường tư thục Komahashi
Tháng 5.
Hoạt động của CLB Shogi và khoa học
cuối cùng cũng đã bắt đầu.
Phòng thí nghiệm
Khoan, chờ đã.
Chờ một chút đã nào.
Noguchi Eisaku
*Học sinh trung học năm 3
Tui tham khảo sách như thế này cổ ổn không?
CLB Khoa học Shogi sau giờ học
Cứ tự nhiên.
Kiriyama Rei
Kỳ thủ Shogi chuyên nghiệp
O
TA
Đi đến gần Vua nếu muốn bao vây nhỉ?
O
TA
Cằn nhằn
Cựu
Giáo viên
Chủ nhiệm
Cựu
Giáo viên
Chủ nhiệm
Chuyên ngành cố vấn
Hayashida Takashi
Cằn nhằn
Đối với tôi, đây là những hoạt đông CLB đầu tiên
mà tôi được trải nghiệm.
Tui có thể đi như thế này,
nhưng sau đó ﻿giác hành của tui sẽ bị bắt mất, thế nên...
Mình...mình...mình thua rồi.
Thở dài
Thất vọng
T-Tui không ngờ việc thua lại khó chịu như thế này.
T-Thắng rồi.
Bỏi vì ngày thường của tui thường
không có "chiến thắng" hay "thất bại" gì cả.
Đã thế tui còn phải chịu thua truớc bản thân nữa mới đau chứ.
Với 3 quân chốt, có thể chạy
trên phần chơi của đối phương
Ngay cả khi tui đọc châm ngôn
và đưa ra một chiến lược,
Với 3 quân chốt, có thể chạy
trên phần chơi của đối phương
Quế mã có thể bị con chốt ăn
Với 3 quân chốt, có thể chạy
trên phần chơi của đối phương
Quế mã có thể bị con chốt ăn
Với 3 quân chốt, có thể chạy
trên phần chơi của đối phương
Quế mã có thể bị con chốt ăn
Với 3 quân chốt, có thể chạy
trên phần chơi của đối phương
thì đối phương vẫn luôn có thể đưa ra vô số cách tấn công khác nữa.
Quế mã có thể bị con chốt ăn
Con chốt được quyền
phong cấp như tướng vàng
Quế mã có thể bị con chốt ăn
Con chốt được quyền
phong cấp như tướng vàng
Quế mã có thể bị con chốt ăn
Con chốt được quyền
phong cấp như tướng vàng
Quế mã có thể bị con chốt ăn
Con chốt được quyền
phong cấp như tướng vàng
Tui chẳng biết phải chơi như thế nào nữa luôn.
Con chốt được quyền
phong cấp như tướng vàng
Nên tấn công quân tượng từ xa bằng phi xa
Con chốt được quyền
phong cấp như tướng vàng
Nên tấn công quân tượng từ xa bằng phi xa
Con chốt được quyền
phong cấp như tướng vàng
Nên tấn công quân tượng từ xa bằng phi xa
Con chốt được quyền
phong cấp như tướng vàng
Châm ngôn Shogi
Của Noguchi
Như cậu thấy đấy, tui thậm chí
còn viết ﻿những châm ngôn về shogi lên giấy nhớ,
Và nếu như tui có một chiến luợc, đối thủ cũng sẽ
có chiến lược giành cho chiến lược của tui,
Buộc tui phải có chiến lược cho chiến lược
của đối thủ giành cho chiến lược ban đầu của tui.
Woaaa!
AA! Như thế này thì bao giờ mới kết thúc được chứ?
À thì, quả thật là. Không có kết thúc mà.
Tất nhiên là đối thủ của cậu sẽ không làm theo
những chỉ dẫn có sẵn trong sách rồi,
thế nên cậu sẽ cần phải cẩn thận
mỗi khi đi một nước nào đó.
Đầu tiên, với ngân tướng, mục đích đầu tiên sẽ là phong cấp
cho phi xa thế nên hãy nhắm đến điều đó trước tiên.
Mặt khác, cậu cũng cần cẩn thận
để quân của mình không bị bắt.
Vậy sau khi phong cấp thì sao?
Mục đích cuối cùng là bắt giữ quân vua,
thế nên cậu hãy cố giữ cho mình
nhiều quân nhất có thể để bao vây vua.
Senpai để em sẽ hỗ trợ cho!
Nghe yên tâm thật đấy.
Nhưng nếu tui kéo hết quân như thế,
thì tui sẽ để cho tòa thành của mình không ai canh giữ mất.
Bang
Cậu cũng nhận ra rồi à!
Ưưưưư
Đúng rồi đấy.
Nyan, nyan, nyan, NYAN!
Giao nộp vua ra đây-nyan!
Chúng ta nhất định sẽ...
...bảo vệ vua!
Bởi vì cậu chỉ có một giới hạn
đồng minh nhất định thôi.
Cũng có nghĩa là, nếu cậu phòng thủ hoài
thì sẽ không tấn công được và ngược lại.
Phóng lên
Đã đến lúc tui chứng minh khả năng của mình rồi-nyan!
A, ngài Ngân tướng! Quay lại đi! Quay lại đi!
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Đừng có đến đây mà!
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Thế nên việc cân bằng giữa tấn công
và ﻿phòng thủ là một vòng lặp vô tận đấy.
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Rón rén
Run rẩy
Sợ hãi
Mà, chỉ có việc tiếp tục chơi thật nhiều
mới ﻿có thể giúp cậu hiểu và nhớ chúng thôi.
Ngoài sách vở ra, ngày nay chúng ta còn có thể
đấu với nhau qua mạng internet nữa,
thế nên cậu cũng có thể tận hưỏng ﻿chúng
ngay cả khi đang ngồi ở nhà nữa...
Kiriyama!
Em hãy đánh bại tên này giùm thầy cái!
Chỉ
Với đà này thì thầy sẽ thua mất!
Lượt kế tiếp phải làm gì đây chứ?
Thầy muốn tên này phải trả giá cơ!
La hét
Thầy làm ơn hãy tự mình suy nghĩ đi.
Gì cơ chứ! Em lạnh lùng quá đấy, Kiriyama!
Keo kiệt
La hét
Bủn xỉn
Làm sao em có thể làm như vậy
với cựu giáo viên chủ nhiệm của mình chứ?
Gian lận là không đúng mà.
Liệu thầy có cho phép học sinh gian lận
trong thi cử chứ?
Vặn vẹo
Hông
Không, đúng chứ? Thầy có thể hiểu mà?
Thầy không có muốn nghe theo
cái lý sự kiểu đó đâu!
Đó không phải lý sự, mà đó là luật.
Thầy có còn là con nít nữa đâu mà.
Ổn rồi, chúng ta tiếp tục thôi.
Không cần phải sợ thua cuộc đâu.
Nếu cậu không chơi thật nhiều,
thì sẽ khó mà cảm nhận đuợc chúng lắm.
Có nghĩa là tui phải làm quen với việc thua cuộc ư?
Không hẳn, làm quen với chúng cũng không ổn đâu.
Nếu cậu cứ thất vọng mỗi khi ﻿thất bại,
cậu sẽ chẳng học hỏi được gì cả.
Câu hỏi!
Tui phải mạnh mẽ như thế nào để không còn
run sợ trước cảm giác thất bại nữa vậy?
Ngay cả khi cậu mạnh lên, nếu cậu chơi với
một ﻿người mạnh hơn thì cậu vẫn có thể thua cuộc.
Khi điều đó xảy ra, sẽ thất vọng như thể
nội tạng của cậu bị đảo lộn hết vậy.
Hể?!
Vì nó không bao giờ kết thúc ư?
Vâng. Nó luôn luôn thất vọng và đau đớn nữa.
Nản
Chỉ trừ khi cậu thắng thôi.
Thì thầm
Mỗi khi cậu mạnh thêm, cảm giác
thất ﻿vọng cũng tăng lên mỗi khi thua cuộc.
Thực tế thì, cậu càng giành nhiều thời gian cho ﻿chúng,
thì cậu sẽ càng trở nên thất vọng nhiều hơn.
Càng thăng tiến lên,
thì cảm giác thất vọng cũng tăng theo.
C-Chờ chút đã nào, Kiriyama!
Em có cảm thấy vui khi chơi shogi không?
Run rẩy
Đông cừng
Niềm vui
Chờ đã?
*Khung nền này có những hình ảnh ẩn dụ đi kèm.
Đông cừng
Bỏ mợ!
Mà thôi, Kiriyama-kun,
cậu có muốn uống chút trà chứ?
Đó là loại trà thảo mộc mà tui thu thập được
từ cánh đồng phía sau trường học đấy.
Noguchi à, em thực sự nghiêm túc
về chuyện tự cung tự cấp nhỉ?
Em thậm chí còn có cả cà phê
làm từ rễ cây bồ công anh nữa cơ.
Đó không còn là khoa học nữa
mà trở thành nông nghiệp rồi đấy.
Em muốn đi vệ sinh một chút vậy.
Lảo đảo
Quả đúng là trà thảo mộc!
Hiệu quả lợi tiểu cũng tốt thật đấy. Hmm.
Lảo đảo
Rõ ràng
Kiriyama, nhớ nhanh quay lại nhé!
Lảo đảo
Trận đâu giành Meijin sẽ bắt đầu vào 4:00 đấy nhé!
Vâng, em sẽ quay lại ngay!
Đó là chuyện của 5 năm truớc.
Nếu anh ta lên tàu mà không tự mình ngụy ﻿trang đi,
thì anh ta sẽ sớm bị phát hiện thôi.
Vì vậy mà, tôi cũng đã bị lừa.
Và thế là 14 nguời đã...
100 Dòng sông nổi tiếng ở Nhật
Dòng chảy Aburasaka nằm giữa tỉnh Fukui và tỉnh Gifu.
Quả thật là vậy à.
Kiriyama-kun đã luôn sống như
một kì thủ chuyên nghiệp rồi cơ à?
Cậu ấy đã luôn phải sống trong cái thế giới
khắc nhiệt của "thắng" và "thua" rồi nhỉ?
Ngay cả người chơi giỏi nhất, Meijin Souya,
cũng chỉ có tỉ lệ chiến thắng là 70%.
Cậu ấy cũng đã thua 3 trong 10 trận rồi.
Trận đấu giành Meijin
Souya
Kumakura
Trận thứ 2
Em cũng có biết về người này.
Anh ta là người đã từng đoạt cả 7 danh hiệu luôn nhỉ?
Vậy là họ đang phát trực tiếp trận đấu của anh ta à?
À, đó là trận thứ hai trong TRẬN ĐẤU GIÀNH MEIJIN.
Trong trận đầu tiên, cậu ta đã thất bại
trước người thách đấu Kumakura.
"Mỗi khi cậu mạnh thêm, cảm giác thất ﻿vọng
cũng tăng lên mỗi khi thua cuộc" à?
Vậy những người ở cấp độ như vầy mà chịu thất bại,
thì không biết cậu ta sẽ nghĩ gì nhỉ?
Ô, bắt đầu rồi.
Đây là ngày đầu tiên của trận đấu thứ 2 trong
cuộc chiến giành danh hiệu Meijin lần thứ 69.
Hãy bắt đầu với việc 2 kỳ thủ
của chúng ta đang bước vào phòng thi đấu.
Người thách đấu
Kumakura
Kengo, Cửu đẳng
Vào lúc 8:53 sáng, người thách đấu,
Kengo ﻿Kumakura Cửu đẳng đã tiến vào phòng thi đấu.
Sau đó, vào lúc 8:55 sáng, Meijin Souya đã tiến vào phòng thi đấu.
Souya Touji, Meijin
Trận đấu bắt đầu vào lúc 9h00 sáng.
Chỉ trong giây lát nữa thôi, trận đấu sẽ bắt đầu.
Souya-kun trông có vẻ đang vui đấy nhỉ,
ghen tị thật đấy.
Mà, cứ bình tĩnh đã nào.
Souya cũng sẽ đấu với ông trong Giải đấu Kishou thôi mà.
Như một người thách đấu đấy nhé.
Sợ ghê.
Đáng mong chờ thật đấy.
Souya có môt bộ mặt dễ thương,
nhưng việc ﻿đấu với cậu ta sẽ khiến tôi gãy hết xương mất.
Ể, sợ ghê, sợ ghê.
Đó là tại ông cứ lo múa máy để chế giễu đối ﻿thủ
mỗi khi đi một nước nào đó đấy thôi.
Chế giễu á?
Tôi khi nào cũng nghiêm túc
khi vào trận đấu đấy nhé.
Ồ, xin lỗi nhé.
Ý của tôi là, sự nghiêm túc của ông
khi nào cũng như đang chế giễu đối thủ ấy nhỉ.
Nếu tôi có thể thắng trong môt trận tay đôi
thì tôi sẽ vung nắm đấm của mình thôi.
Nhưng mà thể lực cũng không còn như trước nữa.
Dù sao thì, tôi cũng đã gần 60 rồi.
Cũng đã đến lúc tôi phải tin vào chuyện đó thôi.
Khi ông tung hết sức mình ra trước cậu ta,
cũng chẳng khiến người ta bị thương được.
Khi ông tấn công cậu ta với đòn đánh mạnh nhất, cậu ta ﻿cũng trả lại cho ông một đòn với sức mạnh tương đương.
Tất nhiên là Souya sẽ rất vui khi đối thủ là Kumakura thôi.
Và tất nhiên là, Kumakura cũng cảm thấy như vậy
với Souya.
Họ đều suy nghĩ rằng đối thủ của mình, là một món đồ chơi sẽ không hư hỏng dù họ có tung hết sức mình đi chăng nữa ấy mà.
Nhưng quả thật là, cả hai đã làm thành
một bức tranh hoàn hảo luôn đấy nhỉ.
Đột nhiên tôi nhận ra rằng.
Ngay lúc này,
Shimada-san cũng đang quan sát 2 nguời họ ở một nơi nào đó chăng.
Từ 1 lớp học được nhuộm đỏ bởi ánh hoàng hôn,
tôi đã thấy 1 người đàn ông bên trong màn hình...
dường như đang mỉm cười nhẹ nhàng.
Ánh hoàng hôn
Ramune
A-Anh ta đang ăn bằng tay luôn kìa!
Ghê dữ, anh ta ăn hết 3 miếng bánh
chỉ trong vài giây cơ đấy!
Dang
Chắc chắn là anh ta nuốt vội chúng rồi, chắc luôn.
Đã thế mắt anh ta lúc nào
cũng dán trên bàn cờ nữa chứ!
Quả là một khoảnh khắc tráng lệ mà!
Đây quả là một khung cảnh kì lạ thật đấy nhỉ.
Ngay giữa một trận đấu nghiêm túc như vậy, giữa những chiến binh trong bộ kimono, đồ ăn nhẹ bỗng dưng xuất hiện nữa chứ.
Đã thế còn phát sóng trực tiếp
trên toàn quốc mới ghê.
Dù sao thì, bộ não là cỗ máy cuồng ﻿ăn nhất
trong cơ thể mà.
Và đường là chất duy nhất mà chúng có thể hấp thụ.
Tất nhiên trong shogi,
chúng ta cần bộ não hoạt động hết công suất.
Nhưng thế thì, Souya...
Chẳng nhẽ anh ta có thể tự mình cung cấp
năng lượng tới não chỉ qua một li trà ư!
Rốt cục anh ta đã cho thêm
bao nhiêu viên đường rồi vậy?!
Đã thế còn chỉ với 3 lát chanh nữa chứ?!
Axit citric được hấp thụ từ 3 lát chanh
và hấp thụ từng đấy đường cho não.
Quá đơn giản!
Quả đúng là Meijin mà!
Wow
Bá đạo quá đi!
Hiệu quả thật đấy nhỉ.
Wow
Bá đạo quá đi!
Hai người này quả thật là những con quái vật!
Trong nhiều nghĩa...
Wow
Bá đạo quá đi!
Mọi người quan tâm tới chỗ đó à?
Bánh, hở?
Có vẻ ngon
Ồ.
Ngấu nghiến tận 3 miếng bánh cơ à.
Trông Kuma-chan ăn ngon miệng thật đấy.
Cậu ta đã vốn nổi tiếng với những chuyện thế ﻿này
trên những trận đấu truyền hình trực tiếp nhỉ.
Cái thói thèm ăn của cậu ta,
mà họ vẫn luôn gọi là "giờ ăn vặt" đấy nhỉ.
Đã thế Kuma-chan cũng không bỏ được
thói quen uống rượu sau đấy nữa chứ.
Đây là người đàn ông duy nhất ăn bánh ﻿ngọt
trong khi uống một li shochu ngọt đấy.
2 thứ đó mà đi với nhau ư?
Tôi nghĩ là không đâu!
Đổi lại thì, chúng ta có Souya.
Một người đàn ông mờ nhạt hết sức có thể.
Ông tưởng chúng là những viên đường, đúng không?
Không phải ư?
Glucose tinh khiết.
Cái gì thế cơ chứ?
Cậu ta hấp thụ toàn bộ chúng vào não luôn ư.
Còn có thể nhạt nhẽo tới mức nào nữa chứ?
Giống với cậu ta thật đấy.
Tôi đoán là họ đang bán chúng rồi, dưới dạng viên,
ở các của hàng đồ uống hoặc cửa hàng tiện lợi.
Cậu biết rõ ghê nhỉ.
Souya đã nhờ tôi mua chúng từ hồi chúng tôi còn ở Kyoto cơ.
Cậu ta đã uống hết chúng, và hỏi nhờ tôi mua thêm.
Kyoto?
À, giải đấu Sư Vương nhỉ.
Với Shimada...
Cậu ta đã phải dùng rất nhiều sức mạnh ﻿trí lực
và thể lực để hạ gục Shimada đấy.
Mặc dù kết quả là 4-0, và trông thì khá dễ dàng đấy.
Ngay cả những người giữ danh hiệu
thì đôi lúc cũng gặp khó khăn nhỉ.
Trận đấu giành Meijin thứ 69
Trận thứ 2
Kết thúc
Vậy não là bộ máy ăn uống lớn nhất của cơ thể à?
À, Kiriyama.
Cậu có biết Ramune được làm từ gì không?
Ể?
À, không.
Đường và tinh bột
Đường ư?
Và nó cũng khá dễ để chế biến nữa.
Cậu có muốn làm thử xem sao không?
Dù sao thì trận đấu ngày hôm nay
cũng đã kết thúc rồi.
Theo tui nhớ thì vẫn còn một chút nguyên liệu.
Tại sao chúng ta lại có thứ đó chứ?
Chúng ta đã làm một mẫu thực phẩm
cho thí nghiệm vào lễ hội trường năm ngoái.
Giữa natto, cơm, và trà thảo mộc...
Không phải mọi việc tụi em làm
chỉ có ăn thôi hay sao.
Nó là khoa học đấy.
Một phần của khoa học mà.
Khoa học hôm nay
Khoa học
trong 20 phút
Homemade
Ramune
Trước tiên, xay đường và sàng cho mịn.
Sau đó cho bột khoai tây
và nước vào trong một cái cốc.
Nhưng chỉ có thế thì vẫn chưa có vị gì cả,
thế ﻿nên hãy cho thêm một chút axit citric vào,
để chúng có thể có hương vị chua trong miệng.
Và axit citric cũng có khả năng
giúp chúng ta chống lại sự mệt mỏi nữa.
Một chút
Sau đó trộn chúng lại và đun nóng lên.
Chỉ bỏ từng đấy axit citric thì có đủ không?
Chỉ cần bỏ từng này thôi cũng đã rất chua rồi đấy.
Sau đó, hãy trộn chúng với đường.
Nhào chúng, nhào chúng, và vắt chúng!
Và đã hoàn thành!
Bam
Hể?
Xong rồi ư?
Cắt chúng thành từng viên như thế này,
chờ chúng khô hoàn toàn là có thể ăn được.
Chúng vẫn chưa được cứng cho lắm, nhưng mời cậu.
Quả thật là Ramune rồi.
Tuyệt dữ! Hóa ra đây là cách để làm Ramune ư!
Sự ngạc nhiên của cậu khiến thí nghiệm này
đáng giá lắm đấy Kiriyama-kun.
Wow
Tuyệt quá
Hahaha
Wow
Tuyệt quá
Vậy thì, cậu muốn thử làm baking soda luôn không?
Baking soda?
Natri bicacbonat
Chúng là axit cacbonic.
Chúng ta có thể làm chúng sủi sủi như cola luôn đấy.
Tui có thể thử làm được không?
Cứ tự nhiên.
Tốt lắm, Kiriyama.
Cuối cùng cậu cũng đánh giá cao
sự nhiệm mầu của khoa học rồi.
Cái này mà là khoa học á?
Tất nhiên rồi.
Chúng có thể là gì nữa chứ!
Đúng rồi đấy.
À, đừng bỏ nhiều nước quá đấy.
Đúng rồi. bây giờ thì quấy đều, quấy đều nào.
À thì, khoảng cỡ chừng này?
Kiriyama, em thực sự vụng về
với những thứ như thế này nhỉ!
Có lẽ hơi nhiều rồi.
Ể?
Cậu có thể làm được mà!
Nhiều nước quá ư?
Khoa học
trong 20 phút
Kiriyama, bộ em là con nít hả?
Làm sao mà cả hai tay của em
cứ di chuyển theo cùng một hướng thế?
Thầy cá là em không thể vẽ một hình vuông
bằng tay phải còn tay trái thì vẽ tam giác được đâu.
E-Em có thể làm được mà!
Thật không đấy!
Đừng lo, Kiriyama-kun.
Cậu cứ bỏ thêm đường vào là ổn thôi.
Hể?
Cậu hiểu rồi chứ.
Ủa?
Như thế này là sao?
Mình đang tham gia vào hoạt động CLB ư.
Mình đang cười và nói chuyện với mọi nguời...
...ở trường.
Cùng thử ăn chúng thôi nào.
Kiriyama.
Ramune thì ngọt...
và khi tôi đưa chúng vào miệng,
chúng bắt đầu tan ra,
và lồng ngực của tôi cũng tràn ngập một thứ gì đó.
Kiriyama, baking soda của em ngon lắm đấy.
Quả đúng như tui mong đợi,
những thứ như này quả là mát mẻ thật đấy.
Nếu tôi không cẩn thận, thì có lẽ sẽ có một thứ gì đấy sẽ chảy ra từ mắt tôi mất, thế nên tôi sẽ cố gắng hết mình để giữ chúng lại.
À thì, tui có thể mang chúng về nhà chứ?
Tôi gói phần ramune còn thừa lại
trong một tờ giấy nhỏ,
và bỏ chúng vào trong cặp.
Tôi nghĩ là Hina-chan và Momo-chan
sẽ vui lắm nếu tôi đem chúng cho họ.
Tôi sẽ đến gặp họ.
Tôi sẽ buớc qua cây cầu kia...
và sau đó...
Là Rei-chan kìa!
Cách làm ramune...
Ồ, là Rei-chan nè!
Những câu chuyện về CLB...
chuyện về Noguchi-senpai...
chuyện về thầy Hayashida...
Mừng anh đến!
Tôi muốn kể với họ
...về những gì tôi nghĩ.
Tại sao tôi lại cười
Tôi lờ mờ đưa tay qua bức màn tối
Trong ngóc ngách dường như vô tận của thế giới này
Trái tim tôi vẫn đang tan đi
Như những cánh hoa đung đưa trong mưa nhưng không chịu rơi
Tất cả những điều quan trọng với tôi đều vụt đi
Trước khi nhận ra tôi đã luôn cô đơn giữa một chặng đường dài
Quên mất thanh âm của bản thân
Thật là một cảm giác lạ lùng
Trước khi bình mình ló dạng sau buổi đêm
Những ký ức chỉ hệt như một giấc mơ
Mà tôi đã phó mình trong sự vô tận đó
Và có lẽ tôi vẫn sẽ tiếp tục cuộc hành trình này
Ồ.
Nó cứ sủi sủi luôn nè!
Em thấy sao, Momo?
Rei và bạn của cậu ấy đã làm chúng đấy.
Tuyệt dữ! Em cũng muốn thử làm chúng nữa!
Rei-chan, anh có thể chỉ cho em chứ?
Ừ, tất nhiên rồi.
Sủi, sủi!
Ramune
Giới thiệu tập tiếp theo
Tại sao! Không thể tin được!
Tập 24
Thứ này tốt. Thứ này không tốt.
Cậu nghĩ cậu có quyền
quyết định mọi thứ ư?
Con nguời là hiện thân của sự hỗn loạn.
Tôi chẳng muốn thứ nào
trong 2 cái đấy cả.
Tôi nghĩ ngay cả Souya-kun
cũng không biết làm gì tiếp theo đấy.
Mồ...đồ ngốc.
Họa sĩ: Miura Kentarou
Mong các bạn sẽ đón chờ
tập tiếp theo của "3-gatsu no lion".
Cảm ơn Rei-chan ha!
Ramune thực sự ngon thật đấy!
Sủi sủi!