Những đám mây thì thầm trong hoàng hôn rằng "Tiếp theo là lượt của cậu rồi đấy"
Nhưng tôi đã quá mệt mỏi với trò chơi được dùng để giết thời gian kia, dù sao thì nó chỉ là một vật để thay thế thôi mà.
Tôi là vị vua trong thế giới của riêng mình
Và thậm chí tôi còn có thể chạy trên mặt nước
Tôi có thể tái tạo lại những quả trứng đã rơi trên sàn nhà kia
Và tôi còn có thể trở thành một du hành gia nữa
Nếu tôi cứ tiếp tục thu thập những mảnh vỡ rơi xuống từ bầu trời kia
Thì tôi nghĩ mình sẽ có thể đến nơi đó thôi nơi mà tôi có thể tự do nhất bên lá cờ của riêng mình!
Vì thế nên hay mặc chiếc quần jean với đầy những vết rách kia bỏ lại phía sau những giọt nước mắt bị gió cuốn đi
Lấy 1 hơi 2 hơi thật sâu vào để giữ vững lập trường của mình vững chắc như một võ sĩ
Chỉ có một cơ hội duy nhất để được tái sinh mà thôi
Nên hãy đập tay lên cánh cửa lý tưởng bằng bức tranh vẽ kia đi
Đôi ta là những người duy nhất
có thể làm cho những đóa hoa kia nở rộ
Cảm xúc (Tiếp tục)
B-Biện...
Biện pháp chống bị bắt nạt ư!
E-Em làm sao vậy, Kiriyama?
Có chuyện gì xảy ra hay sao?
Thử nói với thầy đã đi nào!
Em ổn chứ, Kiriyama!
Dù có chuyện gì xảy ra
thì thầy cũng đứng về phía em mà!
Dạ, thực ra không phải về em ạ.
Thật chứ?
Có thật là em không muốn bàn luận gì về em chứ?
Ngay bây giờ?
Tất nhiên là không rồi.
Ngay từ đầu em đã...
...﻿không bị bắt nạt rồi mà.
Em chỉ lờ mọi thứ đi thôi.
Em không có người bạn nào cả.
Kiểu như là...
Đỏ mặt
em chỉ không hợp với họ thôi.
Như vậy ấy.
Giơ
Mà, đừng bận tâm tới em làm gì.
Em hơi bị chuyên nghiệp ở chỗ đó luôn nha.
Sau tất cả thì, em cũng đã ăn trưa
một mình trong vòng 11 năm trời mà.
Long lanh
Chuyên nghiệp? Ở chỗ nào cơ chứ?
Kiriyama!
Hóa ra là như vậy.
Một học sinh nữ học sơ trung năm 3 à?
Trong một gia đình mà đã giúp đỡ em rất nhiều à?
Trước hết, thật đáng tiếc
cho cô bé kia vì đã phải chuyển trường đi.
Nhưng...
thầy nghĩ là em ấy đã rất may mắn
khi có Hina-chan bên cạnh như vậy.
Nếu không thì câu chuyện có lẽ
sẽ đáng buồn hơn nhiều.
Điều thực sự quan trọng bây giờ là Hina-chan
đã có thể nói chuyện với gia đình về chuyện đó.
Tệ nhất là cứ im lặng mà không nói với ai
và cứ tự gánh vác một mình.
Không nói cho gia đình hay cả giáo viên...
Nhưng khi chuyện xảy ra với Chiho-chan, thì em ấy
đã nói chuyện ấy với giáo viên chủ nhiệm rồi mà.
Nhưng em ấy đã bị lơ đi, một cách rõ ràng.
Giáo viên đã nói rằng: "Chắc chỉ là hiểu lầm thôi".
Chết tiệt!
Giáo viên chủ nhiệm mà lại như vậy ư!
Loại người đó cũng có nữa nhỉ? Tội cho em ấy quá!
Em ấy đã cố gắng nhiều như vậy
để nói với giáo viên cơ mà...
Thầy không thể hiểu được quan điểm của
cô ta nữa, có phải là lúc để bỏ chạy đâu!
Vì vậy em nghĩ là có thể hỏi thầy để hiểu được
quan điểm của nhà trường là như thế nào.
Aaa
Mồ
Em nghĩ thầy là người có thể cho em
vài gợi ý về nhũng chuyện như thế này.
Aaa
Mồ
X-Xin lỗi.
Kiriyama, em thử xem cái này đi.
Nếu em tìm kiếm từ "bắt nạt"
thì sẽ có hơn 89,1 triệu kết quả,
"Biện pháp chống bắt nạt"
thì sẽ chỉ có hơn 2, 2 triệu kết quả.
Nhưng không có cái nào trong số chúng
có thể giải quyết một cách hoàn toàn cả.
Thấy chưa.
Thử nhìn cái trang chủ này nè.
Những người bị bắt nạt
Những người đi bắt nạt người khác.
Cha mẹ của cả 2 bên.
Những người xung quanh đã nhìn thấy.
Những ngưởi bị bắt nạt trong quá khứ.
Những người từng bắt nạt người khác trong quá khứ.
Giáo viên mà em nhờ vả,
chỉ có thể lướt qua 200 triệu trang web trong vòng
nhiều năm và gặp phải một mớ tranh luận hỗn độn.
Cơ mà, có hàng nghìn trang web
y chang như thế này luôn đó.
Cuộn
Lướt
Hehehe
Thầy ơi?
Cuộn
Ahaha
Lướt
Hahaha
Thầy...
Lướt
Nhưng câu trả lời thực sự sẽ chẳng có ở đâu cả.
Ý thầy là, với số lượng "câu trả lời"
từ hàng tấn người như thế này...
thực sự chỉ là môt bãi bùn lầy mà thôi.
Những người cần lời xin lỗi.
Những người muốn bảo vệ vị trí của mình.
Nhũng bậc cha mẹ muốn trả thù cho con cái.
Những bậc cha mẹ muốn xóa bỏ
sự nghi ngờ khỏi con của mình
Những người muốn những kẻ bắt nạt
cũng phải chịu cảm giác như vậy.
Những người chỉ muốn trở lại
làm bạn với mọi người một lần nữa.
Vị trí hay tính cách của những người
liên quan đến đều hoàn toàn khác nhau.
Đó là lí do mà không có bất cứ "câu trả lời hoàn hảo"
nào cho mọi sự việc cả.
Nhưng không có nghĩa là phải từ bỏ như vậy.
Nếu như em nghĩ rằng: "Vì không có
câu trả lời nên tôi sẽ không làm gì cả",
...thì mọi chuyện sẽ chẳng đi đến đâu cả.
Nhưng ít nhất thì chúng ta
cũng biết điều không nên làm là gì rồi.
Họ cứ lo truyền nhiệt huyết cho mọi người
rầng:"Chúng ta cần phải giải quyết chúng"
trong khi lại lờ đi cảm xúc của nạn ﻿nhân,
và tiến lên một cách quá nhanh.
Con gái của ông mới là người nói dối đấy!
Con gái tôi đã nói là
nó không làm rồi cơ mà!
Hành động của con gái bà
rõ ràng là phạm pháp rồi còn gì!
Dám khiến con gái của tôi đau khổ như thế!
À tôi đã làm một cuộc khảo sát trong trường
về việc bắt nạt đang diễn ra.
Không cần phải làm như vậy!
Con khốn! Mày nhớ đấy.
Không,
dừng lại đi,
dừng lại đi mà!
Nếu như nạn nhân không muốn làm to ﻿chuyện lên
hoặc kéo thêm nhiều người vào,
thì đó là sự sai lầm của cả 2 bên gia đình khi gây ra lộn ﻿xộn
ở trường học, và cũng chẳng giải quyết được gì cả.
Tớ có nghe là Harumaru-san bị bắt nạt từ hồi năm 2 ấy.
Hể, vậy cơ à?
Người ta bàn tán rầm rộ
trong trường luôn thì phải.
Hể.
Bởi vì ngay cả khi vụ bắt nạt kết thúc, thì họ cũng mất đi vị trí
của chính mình, và rốt cục thì lại chẳng có ý nghĩa gì cả.
Vậy nên điều quan trọng bây giờ là phải biết Hina-chan
đang muốn cách giải quyết như thế nào trước đã.
Mất nhiều thời gian cũng được, nhưng hãy
lắng nghe những gì em ấy suy nghĩ nhé.
Em hiểu rồi.
Viết
Ghi chép
Hóa ra là như vậy à!
Viết
Ghi chép
Nhưng mà thật sự thì,
điều đáng ngạc nhiên là em ấy biết nói "dừng lại”
ngay vào lúc kẻ bắt nạt
đang làm gì đó ảnh hưởng tới em ấy.
Nhưng cũng không hẳn là tất cả đều dựa vào
em ﻿ấy là kiểu người có thể nói điều đó hay không.
Vậy...
Nói cho thầy biết thêm về Hina-chan đi.
Về Hina-chan ạ?
Hina-chan, à.
À, ưm...
Một cô bé năng động, giọng nói thì khá lớn...
Uh-huh.
Còn gì nữa không?
Cô bé rất hay cười,
nhưng cũng dễ giận dỗi và chán nản nữa.
Có thể nói cô bé là một người tương đối phức tạp.
và tương đối kiêu căng nữa.
Và với một người hay tươi cười thì em ấy
hơi không tự tin vào bản thân cho lắm.
Nhưng mà trái tim cô bé lại rất mạnh mẽ,
thực sự mạnh mẽ.
Kiriyama chú ý tới cô bé này thật nhỉ?
Ồ!
Ơ?
Có lẽ nào...
Có lẽ nào là...
..."thích" không?!
H-Hể.
Vậy cơ à.
Vậy, à...ừm, gì nhỉ?
C-Cô bé có dễ thương không?
Vâng, dễ thương (lắm) ạ.
À thì, thầy chỉ đang hỏi
để thu thập thêm thông tin thôi...
À, thì,
em ấy dễ thương như thế nào vậy?
À,
mắt em ấy khá là to,
tay và chân thì khá ﻿nhỏ
và mảnh khảnh,
tóc thì dài và mượt...
V-và cái này để xác nhận thêm tí thông tin nữa...
Đung đưa
Giả trân
Hồi hộp
Đung đưa
Giả trân
Hồi hộp
Đung đưa
Giả trân
Hồi hộp
Đung đưa
Kiriyama...
Um, về cô bé đó,
nói như thế nào nhỉ?
C-Có quan trọng với em không?
Vâng.
Em ấy rất quan trọng với em ạ.
Đỏ mặt
Chỉ cần là vì em ấy,
em sẽ làm bất cứ điều gì.
Kiriyama!
Trở
về
với
bầu
không
khí
tuổi
trẻ!
Trở
về
với
bầu
không
khí
tuổi
trẻ!
Nếu như em ấy gặp rắc rối,
em sẽ làm bất cứ điều gì để giúp em ấy.
Bởi vì, em ấy
là ân nhân của em ạ.
Có ơn là nhất định phải trả.
Đó là nghĩa ﻿vụ mà ta không thể nào chối từ được.
Um, Kiriyama?
Khá là
Whoa!
Em xin lỗi ạ, lỡ bị cuốn vào chuyện đó luôn.
Không, không sao đâu mà.
Thầy rất vui vì có thể
thấy được mặt khác của em, Kiriyama à...
Sững sờ
280,000/tháng x 9 tháng
Tổng cộng: 2,520,000
Nè, Kiriyama.
Cái này là gì ấy nhỉ?
Um...Và cái này là?
Giải Sư Vương
3,600,000-8,000,000
Đây là bảng thi đấu shogi đúng không nhỉ?
Và những con số nguệch ngoạc này có lẽ nào là...
3,600,000-8,000,000
Tổng cộng
1,500,000
...tiền thưởng ư!
Không hẳn ạ,
kể từ khi em đưa ra yêu cầu đó, em ﻿nghĩ mình
nên đưa ra những con số thực tế hơn,
nếu không thì cũng sẽ chỉ là nói suông thôi mất.
Em có nghĩa vụ phải trả ơn,
nên không thể cứ mơ mộng hoài được.
Ô, hên quá. Máy tính của mình chưa bị sao hết.
Và vì thế...
...từ giờ trở đi, em phải cố
để không thua thêm bất kì trận nào nữa.
Đôi mắt nghiêm túc
"Cố để không thua thêm bất kì trận nào nữa” à
Em vừa nói một cách không hề do dự như vậy ư?
Linh hồn tượng gỗ
À, đến giờ phải đến hội nghiên cứu rồi.
Phải nhanh lên mới được!
Thầy!
Cảm ơn thầy vì cuộc nói chuyện hôm nay ạ.
Nó cho em rất nhiều suy nghĩ hay.
Nếu được thì em mong có thể tiếp tục
bàn chuyện này với thầy nữa ạ.
Có cái gì đó không ổn.
Vậy thôi, em xin phép thầy ạ!
Có gì đó rất không ổn về cậu nhóc này!
Đó là điều mà thầy đang hét lên từ trong tim.
Phải nhanh tìm kiếm thôi!
Tôi nhất định phải làm điều gì đó dù có
đánh mất một vài thứ của giáo viên đi chăng nữa!
Trước khi Kiriyama cầm mớ tài liệu đó
và ﻿đến nói chuyện với gia đình của cô bé đó!
Nếu không họ sẽ nghĩ xấu về Kiriyama mất!
Rei Kiriyama, Ngũ Đẳng, 18 tuổi, với máy tính trong tay,
sẽ can thiệp vào cuộc sống của cô gái mà cậu chịu ơn.
Chết thật!
Tôi phải làm gì đây!
Liệu Hayashida, giáo viên chủ nhiệm cũ, có thể
ngăn cản hành động liều lĩnh của cậu ta không?
Hãy chờ đến tập tiếp theo và tìm hiểu nhể!
Cảm xúc
Lời thổ lộ
Chết tiệt!
Kiriyama làm sao vậy nhỉ?
Lần đầu tiên tui thấy Kiriyama giận dữ
như vậy sau khi thua 1 trận đấu đấy!
Chết tiệt.
Cuối cùng...
Cậu ấy cũng có động lực rồi ư?!
Cảm động
Cuối cùng cậu ấy cũng đã chịu cháy lên...
trong ngọn lửa đam mê của mình ư?!
Kiriyama, Chào mừng cậu đến thế giới
của những người bạn thân!
Like
Grừ
Chết tiệt!
Chỉ cần thắng một lần nữa thôi là sẽ tới
bán ﻿kết và được nhận gấp đôi tiền thưởng mà!
Grừ
Chết tiệt! Mình đúng là một đứa ngốc mà!
Kiriyama Rei, mày chỉ biết nói suông
về việc trả ơn thôi sao?!
Grừ
Nếu như có thêm chuyện xảy ra
và em ấy phải chuyển sang trường khác,
hoặc khi em ấy cần một người dạy kèm
sau lúc tan trường,
hoặc cần lời tư vấn từ luật sư,
toàn bộ chúng đều cần có tiền!
Dù cho bất cứ chuyện gì có xảy ra với Hina, thì mình
nhất định phải tạo ra một nơi dành cho em ấy mới được!
Ê, Nikaidou! Cậu ở đó đúng không?
Ô! Sao thế, bạn thân của tui ơi?
Tui đang cần luyện tập,
cậu có thể đấu với tui chứ?
Tất nhiên rồi, bạn thân của tui!
Bạn
Thân
Tốt cho em rồi nhé, Nikaidou!
Like
Ở nhà của tui ổn chứ?
Ở đâu cũng được mà!
Chỉ cần có bàn cờ và quân cờ, thì ở đâu cũng có thể
trở thành chiến trường của chúng ta, Kiriyama à!
10 Trận đấu tập với mỗi trận 30 phút đấy.
Đừng để tuột lại đằng sau đấy, Nikaidou!
Tui nhất định không chịu thua
ở giải đấu Kishousen tiếp theo đâu.
Trong đầu của Kiriyama
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Mà thực tế thì, nhất định không được
thua thêm bất cứ trận nào nữa!
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Tiền
Shogi
Nợ
Kiriyama, thật tốt khi nghe điều đó!
Trong đầu của Nikaidou
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Thân
Bạn
Shogi
Không hề dễ dàng. Không hề dễ dàng tí nào.
Thực tế hoàn toàn không dễ dàng chút nào.
Nhưng không có nghĩa là
mình có thể bỏ cuộc được!
Đó là cách mà nó đã luôn hoạt động,
và tất ﻿nhiên đó là cách mà nó sẽ tiếp tục hoạt động.
Nhưng quan trọng hơn là bây giờ,
là vì Hina-chan!
Ngày chủ nhật đó,
tôi nhận được tin nhắn từ Akari-san.
Xin lỗi nhé, Kiriyama. Phải nhờ vả đến em rồi.
Dạ không, em ổn ạ.
Chuyện này có là gì đâu.
Họ đặc biệt giảm giá khá nhiều
nhân dịp mới trùng tu xong.
Nặng
Chao đảo
Ý chị là, chỉ tốn 200 yên
cho một hộp đầy hành với khoai tây cơ mà.
Chị không thể nào bỏ qua được, đúng không?
Và chỉ tốn 48 yên cho 100g đùi gà nữa,
99 yên cho một hộp bơ thực vật,
126 yên cho 100g thịt lợn,
99 yên cho một hộp sữa...
Ya, chị vui lắm luôn cơ!
Hôm nay Hina-chan đâu rồi ạ?
Con bé đang ở công viên giải trí Amakusa
cùng với ông ngoại và bé Momo ấy mà.
Ba Chú heo con
Có lẽ em ấy vẫn còn cảm thấy không ổn lắm.
Lên nào!
Nên ông ngoại mới dẫn Hina tới đó.
Mong là sẽ khiến con bé cảm thấy ổn hơn.
Gấu trúc!
Này, Kiriyama, em vẫn ổn với chúng chứ?
Cần chị bưng hộ cái gì không?
Em ổn mà.
Không sao mà.
Thật chứ?
Em thật sự ổn chứ?
Đừng cố gắng quá đấy.
Em ổn mà.
Dù sao thì em cũng là đàn ông cơ mà.
Trông Rei-kun không được ổn cho lắm nhỉ?
Chị thấy lo cho em lắm đấy.
Em nặng bao nhiêu kí rồi vậy?
Cân nặng của em ạ?
À...
52 kí ạ...
Đơ
A-Akari-san?
Um, chờ em với...
Cám ơn em nhé, Kiriyama.
Dạ, vậy...
em sẽ về nhà đây...
Em đang nói cái gì vậy?
Vào đây đi.
Nhưng em đã làm phiền nhà chị nhiều rồi mà...
Do dự
Và hình như trông chị
như đang giận cái gì ấy nữa...
Do dự
Em đang nói cái gì vậy hả?
Em tính để chị mang đống rau quả này
vào trong nhà một mình ư?
Giúp chị với chứ!
V-Vâng ạ!
Đây.
Đầu tiên thì, nhờ em lột vỏ
mấy quả hành tây giùm chị nhé.
Sau đó, loại bỏ phân xơ từ đậu đũa nhé.
Em từng làm bao giờ chưa?
Vâng. Em có từng làm rồi ạ.
Chị thực sự tệ lắm nhỉ?
Cháu hoàn toàn không làm gì sai cả!
Cháu đã cứu giúp bạn của mình!
Hãy tự hào về bản thân mình đi chứ!
Ông ngoại đã truyền đạt bằng cả tình yêu thế cơ mà,
nhưng chị...
Hina...
Chị hai, em nên phải làm gì mới được đây?
Chị đã lưỡng lự vào lúc đó.
Chị không thể nói bất cứ điều gì
với Hina như ông ngoại đã nói cả.
Ngược lại.
Chị chỉ biết hỏi em ấy rằng: "Tại sao lại như vậy?"
"Tại sao em không nói với chị sớm hơn?”
"Tại sao em không thể giải quyết nó một cách trơn tru hơn?"
"Tại sao vậy?"
Akari-san...
Ông ngoại đã nói với chị sau đó rằng...
Ông cũng nghĩ như cháu thôi.
Chỉ biết lo nghĩ và đặt an toàn người nhà
của mình lên trên chuyện của người khác
Đó là điều tất nhiên thôi mà,
ai mà chẳng vậy chứ.
Nhưng cháu thử nghĩ xem.
Hina có làm điều gì sai hay không?
Không, đúng không?
Hina đã phải chịu đựng sự đau khổ rất nhiều rồi.
Vậy nếu chúng ta hỏi rằng: "Tại sao cháu lại làm như vậy chứ"
thì ﻿sẽ khiến con bé mất phương hướng.
Hơn thế nữa,
mặc dù biết mình có thể là nạn nhân tiếp theo
nhưng con bé vẫn đứng bên bạn bè của mình
lòng dũng cảm của con bé
không phải rất đáng ngợi ca hay sao?
Kể từ khi mẹ của chị qua đời,
Chị đã luôn phải trở thành
người mẹ thay thế cho cả Hina và Momo.
Ở tuổi 19, vẫn còn cả đống thứ mà chị chưa biết,
nhưng mẹ đã tin tưởng chị.
Nên chị đã cố gắng hết mức có thể.
"Hãy nghĩ về chuyện của những người xung quanh nữa."
"Hãy đối xử tốt với người khác."
Chị cứ tiếp tục nói những điều nghe có vẻ hay ho như vậy.
Nhưng khi mọi thứ xảy ra thì kết cục lại thành ra thế này.
Chị chỉ nghĩ rằng: "Không cần công lý cũng ﻿được,
chị chỉ muốn em trốn chạy mà thôi."
Mặc dù Hina đã cố gắng vì bạn bè
của em ấy như vậy nhưng...
chị lại...
Akari-san...
Điều đó...
không thực sự đúng đâu.
Đó là chuyện mà ai cũng nghĩ thôi mà.
Không hề có ai muốn người nhà của mình
phải trải qua những chuyện như vậy cả.
Bởi vì, người đã luôn quan tâm
và bảo bọc Hina-chan nhất...
là chị đấy, Akari à.
Em đã luôn bị cô lập từ khi còn là một cậu bé.
Nhưng những chuyện như đưa bàn tay
giúp ﻿đỡ môt ai đó thì thật quả là đáng sợ với em.
Em không hề mong muốn sẽ có ai làm như vậy cả.
Nhưng vào ngày hôm đó,
mặc dù Hina-chan đã nói rằng em ấy rất sợ hãi,
em ấy vẫn dũng cảm nói rằng: "Không có gì
phải hối hận cả" và "Mình không làm gì sai cả."
Giống như thể em ấy đang cố gắng
tự thuyết phục chính bản thân mình vậy.
Vào thời điểm đó, em nghĩ rằng mình đã được cứu rỗi.
Rằng Hina-chan là ân nhân của em...
Vì vậy, người đã nuôi nấng Hina
trở thành một người can đảm như vậy,
Akari-san, cũng là ân nhân đối với em.
Bữa tối với Cà ri ổn chứ?
Vâng.
Chị phải làm thật nhiều nhỉ.
Chị đoán là họ sẽ sớm quay về
với cái bụng đói thôi.
Em về rồi đây!
Đoán thử xem? Có cả Pikatoo ở đó luôn cơ!
Gầm
Và em được cưỡi chứ gấu trúc luôn nè!
Chờ đã nào, Momo!
Cháu cần phải cởi giày ra trước đã!
Đứng yên đã nào!
Ồ, Rei-chan kìa.
Gì nữa đây nhóc? Hôm nay cũng đến đây nữa à?
Không phải nhóc đến đây hơi nhiều sao?
Đúng rồi nhỉ!
Cháu về đây ạ!
Mồ, ông ngoại thật là!
Đừng có nghiêm túc vậy chứ, thằng ngố tàu này!
Phiền thật đấy.
Vào đi, vào ăn đi!
Đúng rồi đấy, Kiriyama-kun.
Xin lỗi ạ.
Đừng có xin lỗi nữa mà!
Cháu đang làm ta trông như một kẻ xấu ở đây vậy!
Cái này.
Em thắng được ở trò chơi ném bóng ạ.
Em nghĩ nó sẽ hợp với anh lắm.
Em nghĩ là nó trông hơi trẻ con, nhưng...
Không đâu, anh vui lắm.
Anh thực sự rất thích nó!
Mọi người đi rửa tay đi nào.
Bữa tối xong rồi đây!
Vâng!
Lời thổ lộ
Tại sao tôi lại cười
Tôi lờ mờ đưa tay qua bức màn tối
Trong ngóc ngách dường như vô tận của thế giới này
Trái tim tôi vẫn đang tan đi
Như những cánh hoa đung đưa trong mưa nhưng không chịu rơi
Tất cả những điều quan trọng với tôi đều vụt đi
Trước khi nhận ra tôi đã luôn cô đơn giữa một chặng đường dài
Quên mất thanh âm của bản thân
Thật là một cảm giác lạ lùng
Trước khi bình mình ló dạng sau buổi đêm
Những ký ức chỉ hệt như một giấc mơ
Mà tôi đã phó mình trong sự vô tận đó
Và có lẽ tôi vẫn sẽ tiếp tục cuộc hành trình này
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 28
Hoa anh đào kìa!
Kiriyama-san sẽ đến hướng dẫn
chúng ta chơi cờ đấy. ﻿
Đó gọi là giao tiếp đấy, Kiriyama.
Kiriyama-kun,
có thật là như thế này là ổn chứ?
Em có thể nói cho anh
về trường của em không?
Về gì cũng được.
Họa sĩ: Ookawa Bukubu
Kiriyama! Tui đang chờ con người
đầy nhiệt huyết của cậu đấy!
Tui sẽ đi với cậu tới bất cứ mọi nơi đấy!