Dịch vụ xin tạm ngừng hoạt động
do ảnh hưởng của cơn bão số 2,
xin lặp lại...
Quầy thanh toán
Khi tôi bước đi,
anh ấy cũng bước đi.
Khi tôi dừng lại,
anh ấy cũng dừng lại.
Cứ như thể một vị thần
đang lặng lẽ theo sau tôi vậy.
Giữa những bông hoa bồ công anh chớm nở
Và những giọt nước đã không thể hóa thành tuyết
Chúng thật giống như những khuôn mặt u buồn
Tôi che chiếc ô lại mà không nghĩ ngợi
Bên phải hay trái, lựa chọn nào mới là đúng đắn?
Con đường khép lại trước khi tôi kịp suy nghĩ.
Nhưng khi có một bóng hình đặc biệt trong tâm trí, chính họ sẽ cứu rỗi tôi
Khỏi quá khứ đau đớn
Với một chút can đảm, chúng ta bước lên phía trước
Khi mọi thứ đầy chướng ngại, hãy luồn lách qua bên cạnh
Chỉ cần tiếp tục tiến lên, rồi sẽ thấy ánh sáng
Tiếng hót của những chú chim như bài ca, thật gần gũi
Đó là tiếng gọi chào đón một sự khởi đầu mới
Và mùa xuân sẽ lại đến,
Những giọt mực nhỏ trên những trang sách mới
Chúng ta cũng đã trở thành bạn bè, ăn uống cùng nhau
Tuy có đôi lúc bất đồng
Nhưng những khoảng khắc nhỏ nhoi này trong tim
Là lý do thúc giục chúng ta hướng về một tương lai không sai lầm
Dù không biết được bao lần lạc lõng dưới tia sáng của tán cây
Nhưng những cơn gió bởi định mệnh, đã đẩy chúng ta về phía trước
Hướng đến một ngày nắng vàng rực rỡ!
Cơn bão trắng (Phần Bốn - tiếp theo)
À...
Vậy thì...
Cám ơn cậu...
vì đã giúp tôi.
Vâng? Kiriyama đây ạ.
Chào! Là ta này.
Chủ tịch Jinguuji
Cháu ổn chứ?
Chủ tịch ạ?
Ây da...
Ta vừa nhậu với nhóm hậu cần ở địa phương
với các nhà tài trợ tới tận sáng nên giờ mới dậy.
Ta có nghe vì cơn bão
nên tàu siêu tốc đã ngừng hoạt động.
Vậy cháu ổn chứ?
Giờ cháu đang ở đâu rồi?
Ở Sendai ạ.
Có vẻ như hôm nay
tàu vẫn chưa chạy được đâu ạ.
Ra vậy.
Và, còn nữa...
Đi cùng chuyến tàu siêu tốc với cháu...
À thì...
Ý bác là Souya-san ạ?
Anh ấy vẫn ổn ạ,
hiện giờ anh ấy đang ở với cháu.
Vậy ư!
Cậu ta đang ở với cháu ư?
Vậy là 2 người đã tìm ra được nơi
dừng lại nghỉ ngơi rồi hay sao?
À, vâng,
ở Sensen Inn gần ga Sendai ạ.
Vậy thì tốt quá rồi.
Vậy, chuyện cháu ở với cậu ta có nghĩa là...
Vậy à.
Cháu cũng biết rằng cậu ấy
không thể nghe được rồi ư.
Cơn bão trắng (Phần Bốn - tiếp theo)
Cơn bão trắng (Phần Năm)
Dạ...
Chuyện đó đã xảy ra từ khi nào vậy ạ?
Ừ nhỉ.
Đã từ rất lâu rồi.
Khoảng tầm hơn 10 năm về trước.
Suốt thời gian đó,
có những lúc mà cậu ấy phải đối mặt với chuyện
"nghe được" và "không nghe được".
Dù có đi khám đi nữa thì cũng vẫn
không thể tìm ra nguyên do tại sao.
Khi nào bác sĩ cũng kết luận là do "Áp lực"
và kết cục là chẳng đi đến đâu cả.
Thời gian đầu,
cậu ấy cũng chịu
đến bệnh viện khám đi khám lại
nhưng cậu ấy lại nói "Cứ yên tĩnh thì cũng tránh được
nhiều chuyện phiền phức và cũng có chỗ tốt mà".
Sao lại...
Dù cho anh ấy có nói vậy đi chăng nữa,
thì vẫn gặp rất nhiều khó khăn mà.
Bởi vì...
Tôi định nói rằng: "Khi anh ấy nói chuyện
với người khác thì sao..."
nhưng tôi lại chợt nhớ tới khoảnh khắc
tại sân ga ở Morioka.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy
anh ấy làm gì với người khác,
cũng như chưa bao giờ thấy
anh ấy cười với bất cứ ai.
Trong kí ức của tôi,
con người này lúc nào cũng chỉ có một mình.
Đó là khi nào nhỉ?
Hình như đó là một giải đấu giành cho thiếu nhi,
lần đầu tiên tôi vô địch tại giải dành cho học sinh tiểu học.
Nếu như vậy thì...
Nếu như vậy thì, vào lúc đó...
anh ấy đã...
Dạ...Chuyện này...
Ừ thì, những người hay thi đấu với cậu ấy.
Mà dù có nói thế, thì chỉ có những người thách đấu
mới có thể gặp cậu ấy ở trận đấu danh hiệu thôi.
Không có nhiều người biết chuyện này đâu.
Mà, thực ra cậu ấy cũng chẳng có ý
giấu diếm chuyện này,
nhưng suy cho cũng thì cũng không phải là cũng không
gây bất lợi cho cậu ấy, nên ta mới bảo cậu ấy cứ giữ bí mật...
Chỉ cần kết thúc ván đấu trước khi
phải tính nước đi bằng giây là ổn thôi mà?
Cũng không có vấn đề đặc biệt nào mà?
Cậu ta đã nói như vậy.
Thiệt tình, ta thì đang lo,
mà cậu ta cứ bình chân như vại ấy.
Mà dù sao thì, từ xưa đến giờ
cậu ta đã luôn là người như vậy rồi.
Nên dù cho cậu ta có nói gì đi chăng nữa,
T-Thực sự xin lỗi quý khách!
thì họ cũng cho qua, bởi cậu ta đã như vậy từ trước rồi.
Chết rồi! Bộ đồ của quý khách!
Mà về cơ bản thì phần chào hỏi, hay phỏng vấn trước sau trận đấu đều na ná giống nhau cả về trình tự lẫn nội dung thôi.
Khá nực cười là khi cậu ta trở thành
kẻ chơi shogi mạnh như quái vật,
dù mọi người có thấy cậu ta có đầu óc
không bình thường đi chăng nữa,
thì họ cứ thích tự ý mặc định là "Quả đúng thiên tài
là phải như thế". Rồi còn tự mình thích thú với điều đó.
Mà, nếu như cậu ta đang ở trong phòng,
thì ta chắc chắn là cậu ta sẽ ngủ tới sáng thôi.
Dù chúng ta có bỏ mặc cậu ấy
đi nữa thì cậu ấy cũng sẽ ổn thôi.
Nhưng thiệt tình thì, cháu đã giúp cho ta rồi.
Ta cứ lo lên lo xuống không biết giờ này cậu ta
có phải đang dầm mưa đi tìm khách sạn hay không.
Ngay sau trận đấu này, cậu ấy còn phải chuẩn bị
cho trận đấu thứ 7 tại giải Ngọc Tướng nữa.
Thật sự quá may vì cháu đã "nhặt" được cậu ta đấy.
Nhưng, Kiriyama này.
Ta chợt nhớ tới chuyến đi Kyoto hồi lâu.
Với Shimada ấy...
cháu thực sự, nên nói sao nhỉ,
rất biết cách chăm sóc người khác đấy.
Cháu có phải thiếu niên thời hiện đại không đấy?
Có phải cháu đang xạo về việc
sinh ra trong thời kì Heisei không đấy?
Có khi nào trong thực tâm hồn cháu
lại là một bà mẹ đảm đang không ta.
Cháu mới 18 thôi.
Còn nữa. Đó là một trận đấu rất thú vị đấy.
Ta không ngờ cháu với Souya lại có thể giao tiếp bình thường
với nhau qua suy nghĩ như vậy đấy.
Trông cậu ta như đang cười ấy.
Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau,
cơn bão đã tan từ lúc nào.
Vâng ạ, tiền thanh toán thì sao ạ?
Người đi cùng cậu, Souya-sama
đã trả toàn bộ tiền phòng rồi ạ.
Khi tôi đi ra ngoài,
Bầu trời Sendai xanh ngắt một màu trải rộng trên nền trời,
tựa như bức vẽ vụng về của một đứa trẻ vậy.
Cứ như thể không có gì là thật nữa.
Cơn bão ngày hôm qua nay đã rời đi xa,
hệt như một giấc mơ.
Mặc dù rõ ràng là hai chúng tôi
đã đi cùng nhau, dưới làn mưa ấy...
Ngày hôm đó, tôi đến trường vào tiết thứ ba
nhưng có lẽ là do mệt mỏi, tiếng nói của giáo viên,
hay tiếng thì thầm trong lớp học
dường như quá mơ hồ và xa vời,
nên không thể đi vào tai được.
Vậy mà...
Chỉ có những âm thanh ở nơi đó,
âm thanh của những quân cờ...
dù thế nào đi nữa...
vẫn cứ vang lên không dứt.
Trung tâm
Shogi
Chào cậu, Kiriyama.
Hôm bữa em đã vất vả vì cơn bão rồi nhỉ.
Kiriyama?
Chuyện gì vậy nhỉ?
Trông cứ như người mất hồn ấy.
Chắc là mệt vì vừa về từ Sendai
đã phải chạy thẳng đi học đấy thôi.
Cậu biết đấy, ở trường còn có tiết thể dục mà.
Ngốn sức dữ lắm.
Phòng tư liệu
Dù thế nào thì chúng cũng...
cứ mãi cứ mãi.....
vang lên trong đầu tôi.
Cơn bão trắng (Phần Năm)
Tái khởi động
Chị ơi,
Kiriyama-kun bảo là anh ấy phải chuẩn bị cho
ván đấu ngày mai nên hôm nay hông đến đưọc.
Hộp thư
Kiriyama Rei
Cám ơn em vì đã mời anh
anh phải chuẩn bị cho ván đấu ngày mai,
nên hôm nay không thể đến được
Mà, tiếc thật đấy.
Dù cho chị đã kho thịt mềm đến mức này ư?
Đúng vậy!
Ngay cả món trứng luộc sở trường, ngấm trong nước thịt kho vừa mặn vừa ngọt nữa ư?
Ọc ọc
Đúng vậy!
Chúng ta đã tiếp thu tinh hoa nấu ăn
của nhà Kawamoto, trải qua bao nhiêu thất bại
rồi miệt mài nghiên cứu,
cuối cùng mới có thể
tìm ra công thức luộc trứng lòng đào
Chảy
món trứng ấy đang chờ đợi sẵn ở đó
mà cậu ấy lại không đến ư!
phút
.     9
6 phút
7 phút
8 phút
9 phút
Đã thế cậu ấy còn không biết
để bày những quả trứng này lên bàn ăn,
phút
.   9
Em hiểu rồi chị hai ơi.
phút
Là 8 phút ạ!
Chị hiểu rồi.
8 phút nhỉ?
Vậy là trứng cỡ vừa, lấy ra khỏi từ tủ lạnh,
rồi đun sôi trọng 8 phút nhỉ!
Trứng cỡ vừa
Lấy ra khỏi từ tủ lạnh
Lấy ra khỏi từ tử lạnh
Bỏ vào nước sôi trong 8 phút
Gào
Những kẻ
phấn khích theo
Geoooo
Những kẻ
phấn khích theo
Bí quyết luộc trứng lòng đào thành công tuyệt đối của nhà Kawamoto!
Lấy trứng ra khỏi
tủ lạnh
Nhiều người khi vội,
người ta sẽ thường
luộc trứng ngay
sau khi lấy ra
khỏi tủ lạnh.
Đục một lỗ nhỏ
ở đáy quả trứng.
Ta-daa
Đầu to hơn
là đáy trứng nhé.
*Dụng cụ
đục lỗ
cho trứng
*Nếu đục lỗ như thế này,
trứng ở trong
nồi sẽ khó vỡ hơn.
*Có thể dùng đinh ghim cũng được!
Luộc trứng trong nước sôi
trong vòng 8 phút
Đảo
*2 phút đầu tiên,
dùng đũa để đảo trứng liên tục!
(Để lòng đỏ nằm ở giữa trứng!)
Bỏ trứng vào
trong nước lạnh.
Xìiiiiii
*Nếu không làm vậy,
trứng sẽ đặc lại mất!
Bí quyết luộc trứng lòng đào thành công
tuyệt đối của nhà Kawamoto!
Bước 1. Lấy trứng ra từ tủ lạnh.
Nhiều người khi vội, người ta sẽ thường luộc trứng
ngay sau khi lấy ra khỏi tủ lạnh nhỉ.
Bước 2. Đục một lỗ nhỏ ở đáy quả trứng.
Đầu to hơn là đáy trứng nhé.
Đầu to hơn là đáy
trứng đấy nhé
Ta-daa
Dụng cụ đục lỗ cho trứng kìa!
Nếu đục lỗ như thế này, trứng ở trong nồi sẽ khó vỡ hơn.
*Nếu đục lỗ như thế này, trừng ở trong nồi sẽ khó vỡ hơn.
Có thể dùng đinh ghim cũng được!
*Có thể dùng đinh ghim cũng được!
Bước 3. Luộc trứng trong nước sôi trong vòng 8 phút
Đ
ả
o
2 phút đầu tiên, dùng đũa để đảo trứng liên tục!
*2 phút đầu tiên, dùng đũa
để đảo trừng liên tục!
Để lòng đỏ nằm ở giữa trứng!
(Để lòng đỏ nằm ở giữa trừng!)
Xìiiiiii
Bước 4. Bỏ trứng vào trong nước lạnh.
Nếu không làm vậy, trứng sẽ đặc lại mất!
*Nếu không làm vậy,
trừng sẽ đặc lại mất!
Yeah!
Với cà ri
Với món hầm
Yeah!
Nhờ bí quyết này thì nhà mình có thể
ăn nhiều món với trứng lòng đào rồi!
Với salad
Với cơm
Hừc
Mất bao nhiêu thời gian.
Trừng ở nhiệt độ phòng
Trừng lấy tứ tủ lạnh
Lâu nay, độ cứng của trứng không đều
6 phút
là do "Trứng đã về nhiệt độ phòng"
và "Trứng mới lấy ra từ tủ lạnh"
7 phút
8 phút
9 phút
6 phút
7 phút
8 phút
9 phút
được luộc chung đấy!
Và còn nữa
Baaam
Nhà mình còn có thêm món vũ khí nồi áp suất này nữa,
nhờ trúng thưởng trong buổi bốc thăm
may mắn của khu phố!
Thiệt tình, lâu nay nhà mình lấy đâu ra tiền ga,
thời gian, công sức để làm món phải đun lâu như thế chứ?
*Trong khi nếm
Khóc
Chị không thể tin nổi chúng ta lại có thể ăn món thịt kho
mềm mọng nước như thế chỉ sau 20 phút đấy!
Mê mẩn
Và chỗ thịt ba chỉ này, chỉ mất 58 yên cho 100g.
Nóng hổi
Nên chúng ta chỉ mất 580 yên cho 1kg thôi đấy!
Với 580 yên, cả nhà có thể ăn bao nhiêu cũng được!
Nóng hổi
Với 580 yên, cả nhà có thể
ăn bao nhiêu cũng được!
Đậm đà
Lấp lánh
Cám ơn vì bữa ăn!
Thịt ba chỉ ăn với cơm là nhấttt!
N-Ngon quá!
Tại sao lại thiếu anh chàng 4 mắt này
trong lúc có món ngon như thế này chứ?
Tội cho cậu ấy quá!
Nhưng chúng ta có thể làm lại nữa mà.
Lần sau có khi còn ngon hơn nữa ấy chứ.
Ngon quá điii!
Ngon quá
À đúng rồi!
Em vừa nhận được ảnh từ Chiho-chan đó!
Mấy chú cún con, dễ thương cực luôn!
Ồ, cho chị xem với nào!
Là con của Hana-chan đó!
Mấy chú cún này trông lông mịn ghê luôn!
Có 5 chú cún lận!
Mong được gặp chúng quá đi!
Kiriyama.
Kiriyama!
Này, Kiriyama!
Cái thằng.
Kiriyama, cái thằng khỉ này!
Ồ, c-chào buổi sáng, Shimada-san.
Nghiến
Ảnh hưởng
sau cú sốc
Bộ cậu là một đứa nhóc tiểu học
đang vừa đi vừa chơi game hả?
Anh sẽ tịch thu cái này!
Ý anh là tờ kỳ phổ này ấy?
Trắng
Souya Touji
Cậu đã vui lắm đúng không?
Trận đấu với Souya ấy.
Cậu lại muốn gặp anh ta nữa đúng không?
Trên bàn cờ ấy.
Anh hiểu cảm giác đó.
Trung tâm
Shogi
A đúng rồi.
Nikaidou xuất viện rồi đấy.
Nikaidou.
Ừ.
Có lẽ nó sẽ trở lại từ vòng thi đấu thứ hai
của giải đấu ngọc tướng diễn ra vào ngày kia đấy.
Hể?
Cơ thể của Nikaidou đã ổn rồi ạ?
Trung tâm
Shogi
Đấu luôn ngay khi mới xuất viện ư?
Liệu cậu ấy sẽ ổn chứ?
Cậu có muốn ngó qua xem sao không?
Mặc dù đây là năm đầu tiên
nó đấu giải xếp hạng sau khi lên C-1,
vậy mà chưa gì đã bị 2 Sao đen* do vắng mặt rồi.
Nó rất mong chờ mùa giải này,
nên có lẽ giờ đang buồn lắm.
Ở giải xếp hạng,
mỗi kỳ thủ sẽ phải đánh 10 trận mỗi năm.
Hạng C-1 của chúng tôi có 34 kỳ thủ.
Hằng năm, 1 người đứng đầu sẽ được thăng hạng.
Trong 1/5 số kỳ thủ, những người
có thành tích thấp nhất sẽ bị xếp vào nhóm hạ bậc
Nếu lọt vào nhóm hạ bậc 2 lần
sẽ bị chuyển xuống hạng dưới.
Tui đã thắng ván cuối rồi!
Thế nên năm sau, tui sẽ ở chung hạng C-1 với ông đấy.
Đừng có thua giữa chừng chứ!
Bởi vì tui và ông sẽ làm nên huyền thoại đấy!
Anh đoán là cậu nhóc vẫn chưa bình phục hẳn,
nhưng anh nghĩ nếu được gặp cậu
thì thằng nhóc sẽ vui lên chút ít
Nikaidou.
Không biết cậu ấy đã buồn như thế nào nhỉ.
Cậu ấy đã từng háo hức đến như vậy cơ mà.
Hãy trân trọng shogi của cậu,
và chính bản thân cậu nữa!
Khi đó, nhờ những lời nói của cậu ấy,
mà tôi mới có thể tìm lại chính mình.
Ủa, Kiriyama, cậu làm sao thế?
Anh tưởng là hôm nay em không phải đấu trận nào chứ?
À, vâng...
Em có chút việc ạ.
Trung tâm
Shogi
Phòng thi đấu
Lâu thật đấy.
Liệu sức khỏe của cậu ấy có ổn không?
Nikaidou.
Tôi thua rồi.
Chết tiệt!
Thằng nhóc tì chết tiệt này!
Đáng lẽ mình không nên lo lắng cho nó chứ!
A, thiệt tình!
Nikaidou ghê dữ!
Ngay thời điểm này mà cái thằng khỉ này
có thể đánh bại Aono Bát Đẳng luôn ư!
Cậu ta đánh quân Vua 7-9 để đổi lấy
Giác hành ư, một nước đánh đổi!
Một nước đi mới mẻ đấy!
Hóa ra là vậy.
Nếu cậu di chuyển Vua ở 7-9 tới đây,
thì Phi xa của tôi sẽ không di chuyển được.
Đừng có nói là cậu đã suy nghĩ về nước đi này
suốt thời gian ở bệnh viện đấy nhé!
Chết tiệt!
Vậy cơ à! Vua tới 7-9 ư?
Cái lúc đó, tôi là người bế cậu và cho cậu ngủ sau đó
còn chạy quanh để tìm Hanaoka-san.
Vỗ
Sẽ ổn thôi mà,
Nikaidou!
Vỗ
Người siêu
tốt bụng
Vỗ
Sẽ ổn thôi mà
Nikaidou!
Vỗ
Xe cấp cứu sẽ đến ngay thôi!
Xe cấp cứu
sẽ đến
ngay thôi!
Xe cấp cứu
sẽ đến
ngay thôi!
Vỗ
Ráng lên!
Tôi đã lo lắng cho cậu lắm đấy.
Vỗ
Tôi sẽ đi tìm quản lý của cậu!
Tôi sẽ đi tìm
quản lý của cậu!
Vỗ
Thế mà bây giờ cậu lại đối xử với tôi vậy hả?
Vâng ạ!
Em rất biết ơn vì những gì anh đã làm cho em ạ!
Vậy, em đặt tên cho nó nhé!
Để em đặt tên của em cho nước đi này nha?
Làm như thể anh mày sẽ chấp nhận ấy.
Anh mày sẽ đi nghiên cứu lại và sẽ tìm ra kế sách sớm thôi!
Gaaa
Ngây người
Kiriyama!
Ông đã thấy nước đi tuyệt đỉnh của tôi rồi à.
Tui đã, tui đã suy nghĩ về nó suốt thời gian qua đó!
Và cuối cùng thì hôm nay cũng có thể
thử nghiệm trong thực chiến!
Thay vì những nước bình thường
như Vua tới 7-8 hoặc Chốt tới 2-4,
Thì đi Vua đến 7-9 sẽ có hiệu quả tấn công hơn nhiều!
Này ông nghĩ sao?
Tui đặt tên cho nó theo tên của tui nhể?
"Nikaidou Vaccine" được không nhỉ?
Tui đã luôn khao khát để có thể để lại
một nước đi bằng tên của mình đấy!
Có lẽ cậu nhóc đang buồn lắm nhỉ.
Hể?!
Có chỗ nào đáng cười hay sao?
Nè?
Có chỗ nào kì vậy hả Kiriyama?!
Tái khởi động
Bao vây bởi khung cảnh của bờ vực không lối thoát
Tôi thấy bản thân như đang kiếm tìm điều gì
Tôi lấy chiếc mặt nạ để che đi yếu đuối của bản thân
Và không ngần ngại đeo lên
Âm thanh của những bước chân lạnh lẽo của tôi dọc theo dòng sông
Bị lấn át dễ dàng bởi tiếng gầm rú của đoàn tàu chạy qua
Tôi không ngưng bảo bản thân rằng "Mình phải bước thêm một bước nữa"
Lặp đi lặp lại
Bạn có nghe lời tuyên bố rằng tôi đang đứng ngay đây?
Dù chỉ với đôi chân trần tôi sẽ đi đến nơi đâu tôi muốn
Dù không biết rằng tôi sẽ tìm thấy bản thân nơi đâu
Không thể cứ đoán mò, nhưng tôi sẽ tiếp tục
Đến với một nơi tôi thuộc về
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 39
Anh rất vui vì em đã đến đấy.
Tất nhiên là em sẽ cố gắng
cho trận đấu kỉ niệm rồi!
Năm nay lại gặp cậu à, vui thật đấy.
Cám ơn mọi người nhé!
Cái này là?
Tôi cũng muốn nó chứ,
dù cho có phải
đánh mất thứ gì đi chăng nữa.
Nó là danh hiệu đầu tiên của tôi mà.
Họa sĩ: Tori Miki
Harunobu Nikaidou hoàn toàn hồi phục!
Nhận lấy đi! Đây là Nikaidou Vaccine đấy!