Em sẽ không hối hận chút nào!
Em không được hối hận!
Bởi vì...
...điều mà em đã làm
chắc chắn không phải là sai!
Kì lạ thật đấy.
Thậm chí sau...
một khoảng thời gian dài như vậy,
chúng ta vẫn có thể được cứu rỗi,
khỏi việc đi vào con đuờng sai trái.
Hina...
Cám ơn em.
Em là...
ân nhân của tôi.
Anh hứa.
Anh sẽ ở cạnh em.
Rei-chan...
Dù có phải mất cả cuộc đời này đi chăng nữa,
anh nhất định sẽ trả lại ân huệ này cho em.
Những đám mây thì thầm trong hoàng hôn rằng "Tiếp theo là lượt của cậu rồi đấy"
Nhưng tôi đã quá mệt mỏi với trò chơi được dùng để giết thời gian kia, dù sao thì nó chỉ là một vật để thay thế thôi mà.
Tôi là vị vua trong thế giới của riêng mình
Và thậm chí tôi còn có thể chạy trên mặt nước
Tôi có thể tái tạo lại những quả trứng đã rơi trên sàn nhà kia
Và tôi còn có thể trở thành một du hành gia nữa
Nếu tôi cứ tiếp tục thu thập những mảnh vỡ rơi xuống từ bầu trời kia
Thì tôi nghĩ mình sẽ có thể đến nơi đó thôi nơi mà tôi có thể tự do nhất bên lá cờ của riêng mình!
Vì thế nên hay mặc chiếc quần jean với đầy những vết rách kia bỏ lại phía sau những giọt nước mắt bị gió cuốn đi
Lấy 1 hơi 2 hơi thật sâu vào để giữ vững lập trường của mình vững chắc như một võ sĩ
Chỉ có một cơ hội duy nhất để được tái sinh mà thôi
Nên hãy đập tay lên cánh cửa lý tưởng bằng bức tranh vẽ kia đi
Đôi ta là những người duy nhất
có thể làm cho những đóa hoa kia nở rộ
Thế giới nhỏ bẻ
Ngửi, ngửi.
Đồ tráng miệng đây!
Đây là quả anh đào
mà Kiriyama-kun mang đến đấy.
Quả anh đào kìa!
Cám ơn anh nha, Kiriyama-kun.
Nhai nhai
Ngon quá đi!
Tui ngửi thấy mùi chua ở đây-meow.
Tui cũng không thích trái cây cho lắm.
Ủa? Em buồn ngủ à, Momo?
Có lẽ chúng ta nên đi tắm thôi nhỉ.
Mặc dù có hơi sớm một tí...
Vậy, Hina-chan, em muốn chơi thử không? Shogi ấy.
A-Anh sẽ nhẹ tay với em chứ?
Run
Ừ, ừ, tất nhiên anh sẽ làm vậy mà!
Vậy tụi em chơi ở trên tầng 2 nhé?
Em vẫn còn muốn chơi nữa cơ...
Chị sẽ cho Momo đi tắm một tí ấy mà.
* Phòng khách của nhà
Kawamoto cũnglà
phòng thay đồ.
* Phòng khách của nhà
Kawamoto cũnglà
phòng thay đồ.
* Phòng khách của nhà
Kawamoto cũnglà
phòng thay đồ.
Em mún chơi với Rei-chan cơ.
Kiriyama-kun.
Anh có chắc là như thế này là ổn chứ?
Kiriyama
Hina
Ừm.
Thật sự thật sự chứ? Chỉ như thế này là ổn ư?
Kiriyama
Hina
Ừm.
Ngon rồi!
Như thế này thì em mới có cơ hội thắng được chứ!
Rõ ràng là lần đầu tiên vào phòng của Hina...
Vậy chúng ta bắt đầu nhé.
Ừm.
Ủa sao Hina lại không được đi trước vậy?
Em tưởng anh sẽ nhẹ tay với em chứ.
Có một luật với những trận shogi mini
là người có ít cờ hơn sẽ đánh trước đó em.
Ể? Ơ, nhưng mà...
Ừm. Vậy anh đánh đi.
Năm phút sau
E-Em thua rồi.
U ám
1 trận nữa!
Chơi thêm 1 trận nữa đi!
Hey, yo, quả dứa, lalala,
Là một quả đầy kì diệu luôn đó...
À đúng rồi! Anh sẽ chỉ chơi với 2 quân ﻿thôi,
ngọc tướng với kim tướng nhé!
Chết tiệt!
Sao mình lại tệ như thế này chứ?
Ồ. Cậu tính bắt quân chốt của tôi tại 5-5 à?
Cũng được đấy nhỉ.
Nếu như là chủ tịch, ông ấy sẽ biết nên nói gì để làm cho
người kia cảm thấy như họ chơi rất tốt và cảm thấy vui vẻ.
Vâng, đây là một chút gợi ý nhé.
Với những quân mạnh, cậu nên...
L-Lùi lại và chuẩn bị tấn công!
Đúng rồi.
Anh Yokomizo thì dành thời gian vừa để chơi và để
chỉ ﻿dạy cho người chơi khác nữa. Đáng học hỏi thật đấy.
Tất cả đều là nhờ khả năng giao tiếp đấy, Kiriyama.
Hãy tưởng tượng rằng đối thủ đang ﻿muốn
làm gì và đang suy nghĩ về cái gì,
sau đó thì mới đến gần với cảm xúc của họ được.
Trong phòng chờ của lúc tham gia
thi đấu shogi lần đầu tiên.
Hãy quan sát kỹ đối thủ của cậu.
Mà, cứ bình tĩnh đã nào, cứ như vậy mà đánh thôi.
Được rồi.
Nhìn
Rei-chan, cám ơn anh.
Em nghĩ là mình bắt đầu hiểu được một ﻿chút rồi,
nên trận đấu tiếp theo sẽ ổn thôi.
Mình không thể sánh với em ấy được!
Cô bé trung học này lại an ủi mình một lần nữa rồi!
Vậy, đấu một trận nữa nhé.
Rốt cục ý nghĩa của viêc đi đến đây để an ủi người ta
để rồi lại được người ta an ủi là sao hả Kiriyama Rei?
Đột nhiên, duờng như có một cái gì đó
nghẹn lại trong ngực tôi.
Trong những năm qua, cô bé này đã cười lên biết bao nhiêu lần
và quan tâm đến cảm xúc của nguời khác như vậy nhỉ?
Hina-chan.
Này nhé...
Em có thể nói chuyện với anh một chút chứ?
Một chút thôi cũng được.
về những chuyện xảy ra ở trường học...
Ngay lúc này, em đoán rằng mọi thứ là như thế này nhỉ.
Giống như thể mọi người đang quan sát từ xa.
Hina suy nghĩ từng chút một, và chậm rãi
chia sẻ từng mảnh của câu chuyện cho tôi.
Nhóm của tụi em được lập ra theo thứ tự tên của mỗi người,
nhưng cứ vào giờ nghỉ trưa, thì em lại cảm thấy
mọi người trông vô cùng cứng nhắc.
Họ hầu như không nhìn vào em.
Cứ như thể chỉ có mình em bị cho ra rìa vậy.
Và đột nhiên, sự im lặng bị phá vỡ bởi
tiếng ﻿cười lớn của nhóm bạn đã bắt nạt Chiho-chan.
Giọng nói này,
giọng nói lớn này...
Là tiếng cười của họ...
Cứ như thể đang có một hệ thống
phân ﻿cấp bậc vô hình trong lớp của em vậy.
Và thứ hạng của họ sẽ quyết định họ sẽ được cười lớn như thế nào, hoặc họ sẽ được tự do vui vẻ như thế nào trong lớp học.
Bầu không khí trong lớp học của Hina-chan,
một câu chuyện mà có lẽ bất cứ ai cũng nhất ﻿định
phải trải qua vào lúc này hay lúc khác.
Đó là thứ đáng nhẽ không nên tồn tại từ ban đầu. Nhưng...
nhưng nó thực sự đang tồn tại.
Nó đã luôn tồn tại như vậy.
Kể từ lúc còn tiểu học...
Nè, Kiriyama-kun,
thứ đó thực sự là gì vậy?
Cái bầu không khí đó...
Ai tuyệt vời? Ai không tuyệt vời.
Từ khi nào và làm sao chúng được quyết định vậy?
Ai là người quyết định chúng vậy?
Mặc dù mọi người cũng chỉ đều là học sinh sơ trung.
Mặc dù mọi người cũng chỉ đều là con người.
Im lặng
Khoảng cách
Đó là điều mà nó mới nói ư?
Chế nhạo
Hahaha
Đúng là một kẻ thua cuộc mà!
Chế nhạo
Hahaha
Nhai
Chế nhạo
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo rồi mà.
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Tớ đã bảo
rồi mà...
Cắn
Nhai
Hài thật đấy nhỉ?
Chuẩn luôn!
Cảm ơn vì bữa ăn.
Buồn cười thật đấy!
U ám
Cảm giác khó chịu quá.
Kawamoto có ở đây không?
T-Takahashi-kun?
Run
Đau! Đau! Đau! Đau quá đi!
Không đời nào.
Run
Tớ ném hơi bị nhẹ luôn mà.
Tớ nghe từ Kiriyama-san rồi.
Vào giờ nghỉ trưa...
Nếu cậu cảm thấy không ổn,
thì chơi ném bóng với tớ nhé.
Nếu 2 người vẫn chưa đủ, tớ sẽ gọi thêm
mấy đứa bạn trong đội bóng chày luôn.
Họ đang nhìn từ nãy giờ luôn đấy.
Con gái kìa!
Thằng khỉ, Takahashi!
Bố nhất định không quên đâu!
Hôm qua Kiriyama-san đã đến nhà tớ để đấu tập đấy.
Ồ. Hóa ra là vậy.
Khi Ngân tướng tại 4-3, thì đi Chốt tới 3-4 à.
Kỳ thủ chuyên nghiệp tuyệt vời thật đấy.
Quả đúng là dân chuyên nghiệp mà.
Ờ,
hiểu rồi.
Đó gọi là chiến thuật bất ngờ đấy ạ.
Bố và ông nội tớ trông hơi bị vui luôn.
Ông tớ lúc đấy đang đi ngủ mà cũng dậy để chơi luôn mà.
Lại mời tớ đến để ăn cà ri nữa nhé,
với gà rán nữa.
Hôm bữa ông nội với bố tớ cứ bám lấy Kiriyama-san,
nên tớ hầu như chẳng nói được gì với ảnh hết.
Ừm.
Đau quá!
Không đau đâu mà.
Thế giới nhỏ bẻ
Lá thư
Cám ơn vì trận đấu.
Ô, cám ơn cậu.
Cậu vất vả rồi, Kiriyama ngũ đẳng.
Anh cũng thế ạ.
Nắm tay
Thế này là 4 trận thắng rồi!
Ngon!
Một trận thắng nữa thôi và mình sẽ được
vào ﻿bán kết sơ bộ của giải đấu Kishousen rồi!
Phong độ tháng này hơi bị tốt luôn!
Bây giờ, mình đã giành được 2 trận thắng
liên tiếp cho trận đấu xếp hạng rồi.
Mình vẫn còn đang theo đuổi giải đấu Kishousen*,
giải đấu Shishiou*, và giải đấu giành cho tân thủ.
Mình muốn thắng giải đấu Shishiou ghê.
Nếu mình có thể thắng trong nhóm 5
và tham gia trận thách đấu...
...thì mình có thể đạt được mục tiêu về tài chính rồi!
Nhưng với giải đấu giành cho tân thủ,
bỏ qua vấn đề về tiền thưởng, mình muốn thắng thêm một trận nữa, và xây dựng đà để cố gắng tới được chung kết.
Được rồi, mình cần phải luyên tập thêm đây.
Nhất định không được thua nữa!
Mình nhất định sẽ trở thành vua tân thủ!
Khu vực trường học
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Ngừng tỏ ra
dễ thương đi
đồ ngu
Ngừng tỏ ra
dễ thương đi
đồ ngu
Lỡ ăn nhiều quá mất tiêu rồi.
Chắc mình bị đau bao tử rồi quá?
Tại sao cậu lại không đến vậy?
T-Takahashi-kun!
Con khốn.
Um, cảm ơn cậu nhé, Takahashi-kun.
Nhưng hôm nay, tớ...
À, tớ nhớ là chúng ta
có học cùng lớp hồi học năm nhất nhỉ.
Nè, Takagi.
Đó là tên cậu, đúng không?
Cậu muốn chơi chung luôn không?
Tớ chuẩn bị ném đấy!
Sẵn sàng chưa?
Cậu chơi trước đi, Megu!
Không đời nào! Sợ quá đi à!
Không sao đâu! Ráng đi!
Tớ ném nhé!
Một...hai...
Cậu là đồ tệ hại! Đồ ngốc!
Tó không biết đâu! Bộ cậu ta bị khùng à!
Megu, chờ tớ với!
Ủa?
Sao thế, mới đó đã đi rồi à?
Nè, làm sao thế?
Takahashi-kun...
Đáng sợ quá.
Takahashi-kun.
Mấy người này thật là, ném găng tay ﻿tớ
xuống đất rồi bỏ chạy mất tiêu luôn.
Người đã phải chuyển trường là Sakura Chiho,
đúng không nhỉ?
Trong chuyến đi dã ngoại qua đêm hồi năm 2,
gió mạnh quá làm hôp cơm của tớ bay mất tiêu,
nên thức ăn trong đó dính toàn là cát thôi.
Sau đó cậu ấy đã chia sẻ một nửa hộp cơm
của cậu ấy cho tớ.
Cậu ấy đã cười với tớ và nói rằng: "Mời cậu.”
Vào lúc đó, tớ nghĩ rằng "Bất cứ ai có thể chia sẻ thức ﻿ăn
của mình cho người khác đều là người tốt cả".
Vì vậy lúc nào cũng được,
hãy chơi ném bóng với tớ nhé.
Tớ nghĩ rằng sẽ tốt hơn khi cho họ thấy rằng
cậu cũng có những người đồng minh nữa.
Vậy à.
Nhưng...
cho anh xin lỗi.
Takahashi-kun ngầu thật mà?
Vậy à.
Họ đang ghen tị ư?
Cho anh xin lỗi nhé.
Anh vẫn chưa nghĩ được đến đoạn đó.
Có nhiều nguời vô tích sự thật đấy-meow.
Vô tích sự thật nhỉ-meow.
Thật đấy nhỉ-meow.
Không phải đâu, Kiriyama-kun!
Không phải như vậy đâu mà!
Em sẽ tiếp tục chơi ném bóng đấy.
Vì nó...thực sự vui mà.
Và Takahashi-kun cũng còn nhớ tới Chiho-chan nữa đó,
vì vậy em có thể nói chuyện về cậu ấy, khiến em vui lắm.
Không còn ai trong lớp nói chuyện về Chiho-chan nữa,
trông cứ như thể ngay từ ban đầu
cậu ấy đã không có ở đó vậy.
Bất cứ ai rồi cũng phải rời khỏi đây thôi mà.
Tại sao lại như vậy chứ?
Ủa? Xin lỗi anh.
Ừ. Giấy nè em.
Rei-chan, cám ơn anh vì khi nào
cũng lắng nghe chuyện của em.
Cám ơn anh vì khi nào cũng hỏi Hina muốn làm gì.
Trường sơ trung
Nhưng em...
em không biết mình muốn làm gì nữa...
...em cảm thấy khó chịu lắm!
Bản thân muốn làm gì?
Em muốn hét lên với tụi nó
rằng tụi nó là "đồ ngốc" và đánh chúng!
Em muốn đánh tụi nó nhừ tử ra.
Muốn khiến tụi nó phải
cảm nhận những gì mà Chiho-chan đã phải gánh chịu!
Và...
em muốn tụi nó nhận ra rằng mình đã làm gì!
Nhưng đã quá muộn rồi.
Chiho-chan đã không còn ở đây nữa!
Em ấy đã gửi cho Chiho-chan một bức thư,
nhưng vẫn không hề có một sự hồi đáp nào.
Đổi lại, thứ mà em ấy nhận đuợc là
Chiho vẫn chưa muốn đến trường,
thậm chí khi khi đã ở đây.
Hiện tại, con bé đang ở cùng với một
giáo viên tư vấn tại một nơi gọi là
"Trung tâm chăm sóc tâm hồn"
Chiho rất muốn viết thư cho cháu, nhưng...
bức thư từ mẹ của Chiho.
Vả lại, nó không còn ý nghĩa gì nữa!
Chiho vẫn chưa muốn đến trường,
thậm chí khi khi đã ở đây.
Hiện tại, con bé đnag ở cùng với một
thậm chí khi đã ở đây.
giáo viên tư vấn tại một nơi gọi là
"Trung tâm chăm sóc tâm hồn"
Chiho rất muốn viết thư cho cháu, nhưng...
Dù cho khiến tụi nó phải xin lỗi đi chăng nữa...
"Trung tâm chăm sóc tâm hồn"
Chiho rất muốn viết thư cho cháu, nhưng...
Em nghĩ rằng Chiho-chan sẽ không bao ﻿giờ
muốn nhìn thấy mặt bọn chúng nữa!
Kawamoto
Hinata
thích
Taka-kun
Lẳng lơ
Con khốn
Ngu ngốc
Có một điều mà tôi vừa nhận ra.
Tôi đã nghĩ rằng...
...nếu mọi thứ quá đỗi khó khăn,
bạn chỉ cần đứng lên và bỏ đi.
Khi mọi người đối xử không tốt với bạn...
...bạn cũng không cần phải
đáp trả lại họ một cách tốt đẹp.
Nhưng...
Cả lớp đứng!
Chào!
Kawamoto
Hinata
thích
Taka-kun
Kawamoto
Hinata
thích
Taka-kun
Lẳng lơ
Con khốn
Ngu ngốc
Cái gì--
Kawamoto
Hinata
thích
Taka-kun
Kawamoto
Hinata
thích
Taka-kun
Ngu ngốc
E-Em Kawamoto, cái này nghĩa là sao?
Em không biết ạ.
Em không phải là người viết nó ạ.
Sakura Chiho
Vắng
Cô nghĩ em chỉ đang hiểu lầm gì đó thôi Kawamoto-san.
Em đừng cứ nhận xét mọi thứ là xấu như thế chứ...
Nó đã có ở đó suốt buổi sáng từ lúc em đến rồi a.
T-Trước đó, bắt đầu tiết học thôi.
Kawamoto-san, sau giờ học
hãy đến phòng giáo vụ gặp cô nhé.
Được rồi, tập trung đi nào!
Đừng có thì thầm nữa!
Mong được chỉ giáo.
Đúng vậy,
em ấy không chỉ có đau đớn.
Em ấy đang giận dữ.
Thực tế thì,
em ấy đang nổi giận
từ sâu trong đáy lòng mình.
Lá thư
Tại sao tôi lại cười
Tôi lờ mờ đưa tay qua bức màn tối
Trong ngóc ngách dường như vô tận của thế giới này
Trái tim tôi vẫn đang tan đi
Như những cánh hoa đung đưa trong mưa nhưng không chịu rơi
Tất cả những điều quan trọng với tôi đều vụt đi
Trước khi nhận ra tôi đã luôn cô đơn giữa một chặng đường dài
Quên mất thanh âm của bản thân
Thật là một cảm giác lạ lùng
Trước khi bình mình ló dạng sau buổi đêm
Những ký ức chỉ hệt như một giấc mơ
Mà tôi đã phó mình trong sự vô tận đó
Và có lẽ tôi vẫn sẽ tiếp tục cuộc hành trình này
Giới thiệu tập tiếp hteo
Tập 29
Không, đừng nhìn em mà!
Chị hai, lấy cho em cái khăn tắm đi!
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Tệ rồi đây!
Cuối cùng! Chúng ta cũng tới đây rồi ư!
Chị là người duy nhất
đang trốn chạy điều gì nhỉ.
Em mang đào đến đây.
Nhưng có lẽ mang kem tới
thì hợp hơn nhỉ.
Họa sĩ: Amano Kozue
Yaahoo, yoohoo, quả anh đào kìa!
Derere, quả ngon đầy ma thuật kì diệu!