Tháng 6
Trung tâm
Shogi
To vãi!
Giày của ai thế này?
To kinh dị luôn!
Của Kumakura 9 Cửu đẳng, đúng hông nhể?
Ừ nhỉ.
Chắc là anh ta đến đây để tham gia vòng loại
của giải đấu Kiryuu* nhỉ?
Chờ tí, giày này thì cỡ bao nhiêu nhỉ?
Cậu muốn xem thử không?
Ừm, ùm!
Ầm
Ghê vãi, 29.5 cm luôn!
Gần được 30 cm rồi!
Ầm
Quả đúng là giày của người
đã đá thủng 1 lỗ trên tường nhỉ!
Ầm
Vượt qua giới hạn của con người rồi!
Cậu không thể nào nhét thứ này lên giá giày được đâu!
Nhưng mà, ngạc nhiên thật đấy!
Kumakura-san, người mà vẫn luôn lạnh lùng như vậy, lại đá thủng một ﻿lỗ trên tường sau khi thua cuộc trong trận đấu danh hiệu cơ đấy...
Tui không ngờ anh ta lại có thể giấu niềm nhiệt huyết
như thế dưới khuôn mặt bình tĩnh đấy.
Điều đó khiến anh ấy ngầu hơn nữa luôn!
Tui cũng muốn được đá cái gì đó nữa!
Kengo, ngầu quá đi à!
Nếu như tui có thể đeo giày như thế này,
tui có thể mạnh hơn nữa nhỉ?
Tui sẽ đến gần với hạng A!
Tui vừa mới nghĩ ra luôn á!
Nghe có vẻ đúng nhể!
Cậu có thể đến gần hơn đấy!
Cậu thấy sao?
Cậu thấy sao, Smith?
Cậu nghĩ tui có lên hạng A nổi không?
Chân gì bự vãi!
Trông không hợp tí nào luôn.
Nhưng mà được phết!
Xin lỗi vì đã làm gián đoạn cuộc vui của 2 cậu.
Nhưng có thể trả giày lại cho tôi không?
X-Xin lỗi!
X-Xin lỗi anh!
Cao vãi, ngầu vãi.
Nhìn vào cái cơ thể khủng bố đó kìa.
Đây thực sự không phải cơ thể của một kỳ thủ nữa rồi!
Chuyện anh ấy đạt Ngũ đẳng ở Judo có vẻ là thật nhỉ?
Tui nghe là anh ấy còn được còn được mời
tham gia vào giải đấu võ thuật luôn ấy!
Ôi! Gần 25 phút rồi ư?
50 phút nghỉ trưa quý giá để đi ăn sắp hết rồi!
Lẹ nào!
Chết thật! Chúng ta chỉ có đủ thời gian ăn Soba ở đầu góc kia thôi đấy!
Trung tâm
Shogi
Những đám mây thì thầm trong hoàng hôn rằng "Tiếp theo là lượt của cậu rồi đấy"
Nhưng tôi đã quá mệt mỏi với trò chơi được dùng để giết thời gian kia, dù sao thì nó chỉ là một vật để thay thế thôi mà.
Tôi là vị vua trong thế giới của riêng mình
Và thậm chí tôi còn có thể chạy trên mặt nước
Tôi có thể tái tạo lại những quả trứng đã rơi trên sàn nhà kia
Và tôi còn có thể trở thành một du hành gia nữa
Nếu tôi cứ tiếp tục thu thập những mảnh vỡ rơi xuống từ bầu trời kia
Thì tôi nghĩ mình sẽ có thể đến nơi đó thôi nơi mà tôi có thẻ tự do nhất bên lá cờ của riêng mình!
Vì thế nên hay mặc chiếc quần jean với đầy những vết rách kia bỏ lại phía sau những giọt nước mắt bị gió cuốn đi
Lấy 1 hơi 2 hơi thật sâu vào để giữ vững lập trường của mình vững chắc như một võ sĩ
Chỉ có một cơ hội duy nhất để được tái sinh mà thôi
Nên hãy đập tay lên cánh cửa lý tưởng bằng bức tranh vẽ kia đi
Đôi ta là những người duy nhất
có thể làm cho những đóa hoa kia nở rộ
Bữa ăn sang trọng của nhà Nikaidou
30 món cân bằng, lành mạnh, cơm hộp Matsubana
Đầu tiên, cả hai chúng ta
đều hoàn thành trận đầu tiên rồi nhỉ?
Giải đấu nghiệp dư dành cho người từ 26 tuổi trở xuống.
Rơi
Nhỏ giọt
Sang trọng
Nhai, nhai.
Người từ Ngũ đẳng trở xuống có thể thi đấu.
Nhai, nhai
Giải đấu gồm tất thảy 42 người.
Nhai nhai.
Tuy nhiên...
Nhai, nhai.
Bất cứ lúc nào tui cũng thấy cậu ăn
thì toàn đồ lành mạnh và đắt tiền nhỉ.
Ăn hay nói chuyện, làm một cái thôi giùm tui với!
Nghe này.
Nếu chúng ta thắng thêm 3 lần,
thì sẽ là chung kết rồi đấy.
Vì chúng ta sẽ không gặp nhau
trong bất cứ trận tranh hạng nào.
Chung kết
Chùi
Cậu phải làm mọi thứ để sống sót đến cuối cùng để chúng ﻿ta
còn có thể gặp nhau trong một trận đấu chính thức đấy!
*Huyền thoại bắt đầu!
Chung
kết
*Huyền thoại bắt đầu!
Chung
kết
*Huyền thoại bắt đầu!
Chung
kết
*Huyền thoại bắt đầu!
Chung
kết
*Huyền thoại bắt đầu!
Chung
kết
*Huyền thoại bắt đầu!
Chung
kết
*Huyền thoại bắt đầu!
Chung
kết
*Huyền thoại bắt đầu!
Chung
kết
"Sống sót đến cuối cùng" ư?
Nghe như thể cậu khá là tự tin rằng
mình có thể vào chung kết rồi cơ đấy!
Cái sự tự tin kia ở đâu ra vậy?
Nghe kĩ này!
Làm gì cũng được,
cậu phải cố tới trận chung kết đấy!
Đó là nơi mà huyền thoại của chúng ta bắt đầu đấy!
Project X!
Đối thủ là bạn thân
Thử thách của Nikaidou Meijin
Sau khi tui trở thành Meijin,
Tui sẽ được xuất hiện trong Project X,
họ sẽ chiếu những thước phim với khung hình
đen trắng về trận đấu đó!
Vào lúc đó...Nikaidou đã...nghĩ rằng...
Cảm động
Run
Nó sẽ được truyền thuật lại như thế!
Cậu đang tưởng tượng hơi quá về tương lai của chúng ta đấy.
Run
Đã thế còn khóc được nữa chứ!
Giải đấu nghiệp dư à?
Điều đó đem lại...một cảm giác quen thuộc thật đấy!
Giật mình
Nhưng cậu nhóc à, mấy cậu chỉ nên nhàn rỗi
như vậy sau khi đánh bại ông già này đã nhé.
Hiểu chưa?
Cười nhẹ
Một cái bánh ở trước mặt thì trông ngon thật đấy,
nhưng chỉ nhìn nó thì vẫn chưa đủ để cậu thỏa mãn đâu.
Cười nhẹ
Dạ vâng, chúng cháu rất mong chờ
trận đấu hôm nay với bác ạ.
Xin lỗi vì đã ồn ào và làm phiền giờ ăn của bác ạ!
Cậu đang làm gì thế hả, Kiriyama?
Bác ấy giận chúng ta vì lỗi của cậu đấy!
Từ ông bác hiền lành Arimoto Cửu đẳng đấy!
Grừuu
Nhìn kiểu gì thì toàn bộ đều là lỗi của cậu ấy chứ.
To mồm về việc giành được danh hiệu, trở thành Meijin,
và ﻿được lên sóng trên CT TOP RUNNER của đài NHK nữa chứ.
Kiriyama,
cậu khi nào cũng như vậy cả, lúc nào cũng cái kiểu "Tui vô tội mà", hành động thì như thể cậu đang đứng ﻿nhìn một cách vô tư ở vị trí khán giả,
nhưng tui biết hết đấy!
Về giải đấu nghiệp dư này, cậu đang nghĩ rằng,
"Mà, nếu như mình chơi cẩn thận tí
thì ﻿kiểu gì cùng thắng một cách dễ dàng thôi."
Đúng không?
Hả?
Tự dưng cậu lấy đâu ra cái suy nghĩ đó vậy?
Gì cơ?
"Mình không cân phải làm ầm lên về giải đấu
nghiệp ﻿dư đâu nhỉ, vì kiểu gì mình chả thắng cơ chứ."
"Thục tế thì,
vì sự giới hạn độ tuổi, nên toàn người yếu không thôi mà
nhưng nếu phải lo lắng thì,
chắc chỉ ﻿có chuyện mình sắp lên Lục Đẳng thôi
vì vậy tui phải thắng nhanh, nếu không sẽ bỏ lỡ cơ hội mất.
Mà, tới lúc đó rồi lo lắng nốt cũng được,
dù sao thì cũng có rất nhiều giải đấu danh hiệu khác ﻿mà,
vì vậy đến lúc đó rồi cố gắng cũng được thôi."
Đó là ít nhiều về những điều mà cậu nghĩ
trong lòng đúng không?
Hả!
Gì cơ? Tất nhiên là tui không có nghĩ như vậy rồi.
Cậu lấy đâu ra ba cái suy nghĩ ngớ ngẩn đó vậy?
Thật tình.
Làm gì có chuyện...
tui lại nghĩ...
Hể?
Chờ đã.
Đỏ mặt
Kiriyama không nhận ra à,
thằng nhóc đó khiến tôi bực thật đấy.
Thật tình.
Sao có thể dễ thương vậy chứ, chết tiệt!
Đó là lí do mà tui không thích mấy đứa nhóc
thần đồng lên hạng chuyên nghiệp từ trung học.
Thật tình, bực quá đi,
cái thằng ngố đó!
Nhìn cậu ta đỏ mặt kìa, ngố à!.
Trông dễ thương thấy sợ luôn.
Yên tâm đi, Kiriyama!
Dù cho cậu có kiêu ngạo và giả vờ
như ﻿một kỳ thủ hiền lành đi chăng nữa,
thì tui cũng không bỏ rơi cậu vì lí do đó đâu.
Bởi vì...
tui là người duy nhất hiểu rõ cậu nhất mà.
(Đối thủ)
Vì chúng ta là bạn thân cơ mà!
Xấu hổ quá đi!
Lượn
Tui thật là tồi tệ mà!
Này, chờ đã, chúng ta đã nói chuyện xong đâu mà.
Ôi trời.
Cậu nhóc run lên rồi kìa.
Thiếu niên bây giờ mỏng manh thật đấy.
Mà, cứ kệ cậu ấy đi, Nikaidou.
Như thế này trông thú vị hơn nhiều.
Kiriyama.
Thật tình, Kiriyama.
Ngay cả khi cậu chọn cách không ﻿để ý,
thì nơi này cũng vẫn luôn là cái hang quỷ rồi.
Câu sẽ chỉ tìm thấy những con người có ý chí mạnh ﻿mẽ
với linh hồn kiêu ngạo như lửa ở đây mà thôi.
Ừm, việc truyền miệng sẽ khiến doanh thu của
Fukufuku Daruma* tăng lên một cách nhanh chóng.
Nó bắt đầu trở thành đặc sản
của thị ﻿trấn Tháng ba* nhanh như rễ mọc vậy,
tất cả nhờ vào công sức của tụi bây đấy.
Làm ông ngoại vui lắm luôn đấy.
Ầm!
Vì thế, nên tụi bây lại thử nghĩ
cho ông một vài ý tưởng về đồ ngọt mới đi.
Lần này sẽ là "wagashi* mùa hè" à.
Thứ gì đó trông tươi mát,
và hợp với trà xanh lạnh à...
Purr-purr...
Có thể bỏ thêm một chút cá ngừ khô
hay ﻿cá mòi khô á,
chỉ một chút thôi cũng được.
Vuốt đầu tui một chút được hông?
Nhưng nhắc đến mùa hè thì nguyên liệu chính
phải là thạch chứ nhỉ?
Ừ nhỉ, đơn giản một chút cũng quan trọng nữa.
Nhưng nếu chúng ta có thể thêm một chút
"mới lạ” vào thì sẽ tuyệt hơn nhiều đấy.
Viết
Momo, con có ý tưởng gì không?
Kiểu như, cái gì đó nổi nổi mà trông vui vui tí?
Con có thích cái gì kiểu vầy không?
Đúng òi nhỉ...
Ngài vịt!
Vịt á?
Hay đấy! Dễ thương lắm luôn!
Quả là cháu của ông mà!
À, nhưng nếu lỡ có ai mua về để làm quà,
lúc đem về thì con vịt sẽ rớt mất.
Ừ nhỉ.
Nếu dùng để làm quà
thì như thế này là không ổn.
Hay là chúng ta để nó chìm nhỉ?
Vào bên trong khối thạch ấy?
Mà có vẻ như vậy thì,
tự nhiên nó biến thành thứ gì đấy khác mất tiêu.
Trông hơi có vẻ...xấu xa chăng?
Momo, con có ý tưởng nào khác nữa không?
Kiểu như thứ gì đó có thể bắn tung tóe trong nước ấy.
Viết
Con có nghĩ ra cái gì như vậy không?
Bắn tung tóe...
ở trong nước?
Một cái dép!
Dép của momo bị rơi rồi, hu hu!
Đừng khóc nữa mà.
Chị sẽ mua cho em cái khác nhé.
(*Trong tưởng tượng)
Rớt mất tiêu rồi nhỉ,
ngoan nào, ngoan nào.
Con bé vừa nói "dép" ư?
Chúng ta có một thần đồng ở đây luôn nè!
Chẳng nhẽ con bé đã được
thần Wagashi ban phước rồi ư?
Cháu của ông là tuyệt nhất!
Món mới chưa gì đã hoàn thành rồi!
Nhất định sẽ bán được!
Hế...
Ông ngoại...
Cửa hàng Mikazuki chắc sẽ ổn thôi nhỉ?
Thật tình, ông ngoại gặp nhiều rắc rối thật nhỉ?
Đúng hông, Hina?
Hina!
Để em phải chờ rồi.
Nhà tắm trống rồi đó.
Em sao vậy?
Không khỏe à.
Không có gì đâu...
Vậy thôi...
Hina cũng đi tắm đây.
Vậy thì nhờ em dập lửa nhé.
Hina là người tắm cuối cùng,
nên nhớ phải dập lửa nha.
Ừm, em biết rồi.
Ngủ ngon.
Chúc chị ngủ ngon.
Nghĩ lại thì,
con bé có để lại
chút thức ăn thừa vào bữa tối.
Hina...
Có chuyện gì đó xảy ra ở trường ư?
Tháng 6
Cây bọ rùa (Phần Một)
Sandwich salad trứng
Cảm ơn quý khách!
Tiệm bánh Fujimori
Đúng thật.
Ngon thật đấy.
Mua đủ cho
bữa trưa luôn
Mì sandwich trứng ở tiệm bánh Fujimori
ở đường số 2 ngon lắm đấy.
Thương
Hun
Họ thường mở cửa vào buổi sáng sớm, nên nếu như em có một
trận đấu, em có thể ﻿mua bữa sáng ở đó và ăn trong lúc đi đường đấy.
Thương
Hun
Tụi em yêu onee-chan lắm!
Tiệm bánh Fujimori ư?
Rei-chan, Donut* ở đó ngon lắm luôn đấy!
Anh ăn thử chưa.
Nhất định phải ăn thử nhé!
Nếu như anh đến đó vào buổi tối thì
anh ﻿sẽ thấy họ vừa mới chiên chúng luôn đấy.
Chắc là mình cũng nên mua donut nữa nhỉ. Hina-chan đã giới thiệu cơ mà.
Sau đó thì mình có thể ăn chúng
giữa trận đấu như đồ ăn nhẹ.
Trong giải đấu mở ngày hôm nay,
thời gian mà các kỳ thủ có khá là ngắn.
Nó bắt đầu vào lúc 10 giờ,
nên mình có thể đến trước 15 phút
vẫn còn thời gian nên cứ ăn ở đây trước đã.
Mình đã đấu với người này khá là nhiều lần trước đó rồi.
Một đối thủ rất mạnh trong các trận đấu yêu cầu tốc độ.
Có lẽ anh ta sẽ đi theo hệ thống Fujii...
Trong trường hợp đó,
đây sẽ là một trận đấu nhanh đây.
Bụi cây này...
À mình nhớ ra rồi.
Người ta cũng có trồng cây này
ở sân trong trường tiểu học của mình.
Đây là cây bọ rùa.
Trong tất cả những loại cây,
vì lí do nào đấy mà bọ rùa chỉ đẻ trứng ở đây mà thôi.
Đã lâu mình không thấy nó nhỉ.
Hoài niệm thật đấy.
Hoài niệm?
Không, không hề.
Đây là...
cảm xúc này là
Chết rồi! Cậu ta đang giận dữ nhìn tụi mình kìa!
Đáng sợ quá!
Đồ robot 4 mắt!
Cậu là người đã ném nó còn gì!
Sau khi cả ba mẹ và em gái của tôi
mất trong một vụ tai nạn xe hơi,
Tôi trở thành con của một gia đình
chơi shogi ở Tokyo.
Ở Nagano, trong một ngôi trường nhỏ,
tôi đã sống với sự cô đơn.
Nhưng sau khi đến Tokyo,
Tôi đã hiểu được sự cô đơn thực sự
ở một ngôi trường lớn là như thế nào.
Nhưng vì tôi chưa từng có bạn bao giờ,
Kiriyama
Bốn mắt
Shogi
Robot
Biến đi!
nên những chuyện như vậy là bình thường với tôi.
"Bình thường thôi."
Đó là điều mà tôi vẫn cố nghĩ.
Trung tâm
Shogi
Để tránh những đòn tấn công trực tiếp từ những đứa bạn
cùng lớp, tôi đã che giấu sự hiện diện của mình.
Vì đã quen với những chuyện như vậy,
nên tôi có thể dễ dàng tỏ thái độ thờ ơ mỗi ngày.
Trong thời gian nghỉ ngơi,
tôi giả vờ như mình đang đọc sách.
Và trong giờ nghỉ trua,
vì không muốn bị nổi bật khi ngồi trong lớp.
Nên tôi đã trốn trong một bụi cây ở góc sân trường.
Chuyền bóng cho tớ đi!
Phi xa tới 2-3, phong cấp.
Chiếu tướng
trong
5 bước
Chiếu tướng
trong
5 bước
Thử
thách
thời
gian
Thử
thách
thời
gian
Vương tướng, theo.
Giac hành tới 1-3, phong cấp.
Ngọc tướng tới 3-4.
Mẹ nuôi của tôi là một người vô cùng tử tế.
Chào buổi sáng.
Chào.
Bà ấy luôn mỉm cười với vẻ mặt đầy lo lắng.
Tôi đã cố gắng làm mọi thứ
để khiến cho bà ấy vui, nhưng mà...
Vo gạo ư?
Sao mẹ không để cho Rei làm luôn đi?
Nó làm tốt hơn cả con nữa cơ mà?
Rửa sạch bồn tắm?
Mẹ có thể nhờ Rei làm mà.
Mẹ lúc nào cũng bảo nó là một đứa trẻ ngoan còn gì.
Tôi càng giúp đỡ việc trong nhà...
...mẹ lại càng nhìn tôi với ánh mắt lo lắng nhiều hơn.
Mong anh chỉ giáo.
Mong cậu chỉ giảo.
Này nhé, cậu có thể thôi tỏ vẻ dễ dàng ghi điểm
với mẹ tôi được không?
Bà ấy là mẹ của chúng tôi đấy.
Con ghét nó.
Lúc nào nó cũng trông đáng sợ cả.
Cứ như thể nó là robot vậy.
Cứ tối đến,
tôi lại lo lắng về việc liệu ﻿mình sẽ phải
sống mãi như thế này ư,
vì vậy mà tôi thậm chí còn không thể thở.
Để vượt qua những đêm tăm tối đó
mà không cần phải suy nghĩ nữa,
tôi đã tự để cho bản thân chìm vào trong bàn cờ.
Suốt khoảng thời gian đó,
vào buổi tối, tại nơi mà chân của tôi còn không ﻿chạm đáy,
tôi chỉ có thể trôi nổi nơi biển sâu.
Thứ duy nhất mà tôi có thể bám lấy.
Chỉ có cái bàn cờ này.
Tôi đã giải quyết toàn bộ những vấn đề
về ﻿shogi trong những quyển sách mà tôi có,
và đọc cho đến khi bản thân bị sốt mới thôi.
Sau đó, tôi đã đọc những bản ghi trong thư viện
của cha tôi của các trận shogi từ hơn 50 năm trước đây.
Kể từ lúc đó, tôi đã mở ra cánh của đã khóa kín,
mà đằng ﻿sau là những bản ghi rực rỡ được bảo tồn từ thời Edo.
Tôi tiếp tục học chúng dù là trưa hay tối.
Tôi đã giành toàn bộ thời gian nghỉ ở Trung tâm Shougi,
chơi shogi từ sáng đến tối,
ở đấu trường shogi mà cha tôi đã giới thiệu.
Tôi cứ chơi mãi,
chơi mãi,
chơi mãi
và tiếp tục chơi...
Tôi thua rồi.
Tôi cứ chơi mãi,
chơi mãi,
chơi mãi...
và chơi mãi,
chơi mãi,
chơi mãi.
chơi mãi...
Kawamoto Akari
Bữa tối
Em nhớ đến ăn tối nhé.
Bọn chị có hamburger đấy.
Akari
Kawamoto Akari
Bữa tối
Em nhớ đến ăn tối nhé.
Bọn chị có hamburger đấy.
Akari
Kawamoto Akari
Bữa tối
Em nhớ đến ăn tối nhé.
Bọn chị có hamburger đấy.
Akari
Kawamoto Akari
Bữa tối
Em nhớ đến ăn tối nhé.
Bọn chị có hamburger đấy.
Akari
Kawamoto Akari
Bữa tối
Em nhớ đến ăn tối nhé.
Bọn chị có hamburger đấy.
Akari
Kawamoto Akari
Bữa tối
Em nhớ đến ăn tối nhé.
Bọn chị có hamburger đấy.
Akari
Kawamoto Akari
Bữa tối
Em nhớ đến ăn tối nhé.
Bọn chị có hamburger đấy.
Akari
Và đó là lí do, mà tôi lại sống tại nơi đây.
Tại sao tôi lại cười
Tôi lờ mờ đưa tay qua bức màn tối
Trong ngóc ngách dường như vô tận của thế giới này
Trái tim tôi vẫn đang tan đi
Như những cánh hoa đung đưa trong mưa nhưng không chịu rơi
Tất cả những điều quan trọng với tôi đều vụt đi
Trước khi nhận ra tôi đã luôn cô đơn giữa một chặng đường dài
Quên mất thanh âm của bản thân
Thật là một cảm giác lạ lùng
Trước khi bình mình ló dạng sau buổi đêm
Những ký ức chỉ hệt như một giấc mơ
Mà tôi đã phó mình trong sự vô tận đó
Và có lẽ tôi vẫn sẽ tiếp tục cuộc hành trình này
Mời vào.
Ồ, donut à!
Em mua cho nhà chị ư?
Tiệm bánh Fujimori
vẫn còn hơi ấm nè,
vừa mới chiên luôn nhỉ?
Chằm chằm
Em muốn ăn donut!
Sẽ ngon hơn nếu như chúng ta ăn khi chúng còn ấm nhỉ.
Nhưng nếu bây giờ mà ăn luôn
thì tí nữa không thể ăn tối nữa mất.
Hina vẫn chưa về nữa nhỉ.
Muộn thật đấy.
Gì cơ? Tui có thể ăn chúng ư?
Cái gì đây? Tui có thể ăn chúng chứ?
Tay dài dữ!
Hina vừa về luôn kìa.
Mừng em về!
Không biết có chuyện gì thế nhỉ.
Hina?
Là em, đúng không?
Rei-chan...
C-Chị hai...
Hina-chan!
Cây bọ rùa (Phần Một)
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 26
Rei-chan đã mang đến cho tôi những quyển sách
vô cùng rục rỡ về những món ngọt.
Vậy à.
Anh cứ tưởng đây là bọ rùa hai đốm,
nhưng﻿ không ngờ chúng
lại tên là bọ cánh cứng cơ đấy.
Từ Tentou mushi* khi viết lại
là Tendou mushi ư?
Tại sao vậy nhỉ?
Họa sĩ: Yonezu Kenshi
Momo, nói đi nào!
Mong mọi người sẽ đón chờ tập tiếp theo
của 3-gatsu no lion nhé!
Momo là đứa cháu tuyệt nhất thế giới...
không, tuyệt nhất vũ trụ luôn!