Những đám mây thì thầm trong hoàng hôn rằng "Tiếp theo là lượt của cậu rồi đấy"
Nhưng tôi đã quá mệt mỏi với trò chơi được dùng để giết thời gian kia, dù sao thì nó chỉ là một vật để thay thế thôi mà.
Tôi là vị vua trong thế giới của riêng mình
Và thậm chí tôi còn có thể chạy trên mặt nước
Tôi có thể tái tạo lại những quả trứng đã rơi trên sàn nhà kia
Và tôi còn có thể trở thành một du hành gia nữa
Nếu tôi cứ tiếp tục thu thập những mảnh vỡ rơi xuống từ bầu trời kia
Thì  tôi nghĩ mình sẽ có thể đến nơi đó thôi nơi mà tôi có thẻ tự do nhất bên lá cờ của riêng mình!
Vì thế nên hay mặc chiếc quần jean với đầy những vết rách kia bỏ lại phía sau những giọt nước mắt bị gió cuốn đi
Lấy 1 hơi 2 hơi thật sâu vào để giữ vững lập trường của mình vững chắc như một võ sĩ
Chỉ có một cơ hội duy nhất để được tái sinh mà thôi
Nên hãy đập tay lên cánh cửa lý tưởng bằng bức tranh vẽ kia đi
Đôi ta là những người duy nhất
có thể làm cho những đóa hoa kia nở rộ
Trăng giữa ban ngày
Cái khỉ gì thế kia?!
Grrrứ
Đủ rồi!
Thầy đi đây!
Cái trường sơ trung đó ở đâu?
Tên của giáo viên chủ nhiệm đó là gì hả?!
Thầy có thể hiểu tại sao
chị của em ấy lại lo lắng như vậy.
Từ những gì mà thầy nghe được, thì người giáo viên
chủ nhiệm kia đã sớm mục rữa từ bên trong rồi!
Thầy ơi! Bình tĩnh đã nào!
Phòng giáo vụ
Đừng có lớn tiếng với cô chứ.
Có lẽ thầy thật sự cần phải đi đấy!
Mà đúng hơn, để thầy đi đi Kiriyama!
Thầy...cứ bình tĩnh đi đã!
Vì cùng đều là giáo viên nên có một điều
mà thầy nhất định phải nói với cô ta!
Nếu thầy nói như vậy thì em cũng...
Em cũng muốn đi chứ!
Nhưng...
...em không có đủ kiến thức.
Em không thể trở nên hữu ích được.
Trong trường hợp của bản thân em,
em đã giả vờ rằng mình vẫn ổn.
Và chỉ biết tự cô lập bản thân.
Em thậm chí còn chẳng dám đấu tranh, chỉ biết gắng chịu
và trôi theo dòng chảy, trốn chạy vào trong shogi...
Vì thế mà vào những lúc như thế này,
em chẳng ﻿hề có một chút kinh nghiệm hữu ích nào cả!
Em nghĩ rằng ít nhất mình cũng...
...có thể kiếm tiền qua các trận đấu shogi,
chúng có thể được sử dụng vào một
mục ﻿đích nào đó, nên em đã cố gắng hết sức.
Nhưng những người trong gia đình đó không phải loại người
có thể nhận tiền từ một người lạ mặt như em.
Nên làm ơn hãy cho em biết đi thầy!
Em sẽ đãi thầy oden hoăc thịt nướng hoặc bất cứ thứ gì!
Hãy cho em vay mượn kiến thức của thầy đi!
Cái thằng ngốc này!
Kiriyama!
"Cho thầy nhờ tí nhé. Thầy sẽ đãi em sau."
Heehee
Đừng có nói như mấy người bán hàng vậy chứ!
Pặc
*Có vẻ như cu cậu ếu thể nói gì nữa.
Quả thật là em rất giỏi trong việc kiếm tiền
và thậm chí còn kiếm nhiều hơn cả thầy,
khiến thầy đôi lúc cũng hơi bị bực mình,
nhưng đây là trường học,
và em mới chỉ là học sinh cao trung năm 2 mà thôi.
Thầy là giáo viên đấy!
Đùng có đánh giá thấp giáo viên chứ!
Đầu tiên, thầy nghĩ Hina-chan
nên thay đổi đối tượng nói chuyện đấy.
Như là hiệu trưởng hoặc giáo viên của các môn học khác...
Trường học không chỉ có giáo viên chủ nhiệm thôi đâu.
Nếu một cuộc nói chuyện không ổn,
thì vẫn ﻿có thể nói chuyện với các giáo viên khác mà.
Và việc nói chuyện với phụ huynh của kẻ bắt nạt thì...
Um, thầy nghĩ chúng ta không nên đi xa đến vậy đâu.
Không phải trong trường hợp này.
Nhưng nếu chuyện như vậy xảy ra, quả thật là nếu chỉ có một mình thì người chị sẽ dễ cảm thấy bất lực.
Mẹ của em ấy mất rồi, đúng không?
Còn người bố thì sao?
Ông ta đang làm gì vậy?
Chuyện là...
Câu chuyện này thực sự không được hay ho cho ﻿lắm,
nên chị chỉ nói đơn giản cho em thôi nhé.
Ông ta nói với bọn chị rằng ông ta đã có bạn gái mới...
và bỏ đi.
Bây giờ thì ông ta đã có một gia đình mới
và trở ﻿thành người cha của những đứa con khác rồi.
A, đúng rồi.
Chị có làm Dorayaki* đấy. Em muốn ăn chứ?
Vâng.
Cám ơn vì đã mời em ạ.
Cứ như thể...
chị ấy cố nói như thể nó không hề
có ý nghĩa gì với bản thân chị ấy.
Nhưng tôi nhận ra rằng trái tim của Akari-san
vẫn còn đang trôi dạt ở đâu đó,
và vẫn chưa thể tìm được nơi nó thuộc về.
Không phải chúng không còn có ý nghĩa với chị ấy.
Chị ấy chỉ có thể nói như thể nó không hề
có ý nghĩa gì với bản thân mà thôi.
Vậy à.
Lại càng có thêm lí do để thầy đi nữa!
Thầy lấy cái suy nghĩ đó từ đâu
và tại sao lại thành ra như thế này chứ?
Thực tế thì, thầy tính đến đó với tư cách gì vậy?
Đùng
Tất nhiên là "Giáo viên chủ nhiệm cũ
của bạn thân của Hina-chan" chứ sao!
Đùng
Nói như thế là đồng nghĩa
với "người hoàn toàn lạ" đấy!
Thầy đã trở thành một "Quái vật Giáo viên" luôn rồi đấy.
Grrrứ
Nếu kẻ bắt nạt gọi QVPHs* ra...
*Viết tắt của "Quái vật phụ huynh"
...thì thầy cũng chỉ có thể gọi QVGV* thôi!
*Viết tắt của "Quái vật giáo viên"
Không phải ư? Quả vậy mà, chết tiệt!
Chẳng biết ai là người đáng sợ hơn nữa...
*Dưới góc nhìn của người lạ mặt!
Mà thực tình thì vượt qua luôn rồi?
Cứu tui với!
A, này nhé...
về vấn đề tiền bạc, thầy mừng vì cuối cùng
em cũng nhận ra giá trị của bản thân rồi.
Cảm thấy nhẹ nhõm thật đấy, thật tình.
Khi thầy nghĩ rằng em sẽ đến đó với một quyển sổ ngân hàng
để thành lập ﻿ra ủy ban ngân sách cho gia đình kia...
...thầy đã lo lắm đấy.
Thầy cứ tưởng là họ sẽ đóng cửa cái "rầm"
vào mặt em đấy, Kiriyama.
Rén
Vừa mới tính
làm kiểu vậy
Rén
Trên đường về nhà, thầy đã mua cho tôi một cái bánh bao
nhân thịt và giải thích cho tôi "nghĩa vụ của một giáo viên" là gì.
Và thầy đã mắng tôi vì đã "quá đáng" và "cứng đầu".
Rồi sau đó thầy lại vỗ nhẹ lên lưng tôi.
"Muốn trở nên hữu ích"
"Vì vậy hãy muốn trở nên mạnh mẽ hơn".
Thầy ấy nói rằng: "Như thế thì có gì sai cơ chứ?"
TỊNH
TÂM
Thầy đã nói rằng: "Chuyện mà em có thể làm được...
Mong được chỉ giáo.
...là hãy bắt đầu làm những thứ
mà em có thể làm, từng chút một."
Thầy bảo tôi thở thật sâu vào,
rồi hãy bước đi, từng bước một.
Tôi thua rồi.
Cám ơn vì trận đấu.
Ô, Kiriyama.
Ô, Anh Yokomizo.
Giải đấu Kishou
Morita Ichirou vs. Kiriyama Rei
Giải đấu Kiryu
Kurasawa Keita vs. Mine Santa
3 sao trắng luôn à.
Cậu đang ở phong độ tốt đấy.
Cám ơn anh.
Vậy đối thủ của cậu trong trận chung kết
của giải đấu tân thủ là Yamazaki Junkei à?
Cố lên nhé.
Cố luôn cả phần của Nikaidou nữa.
Vâng ạ.
Giải đấu tân thủ
Yamazaki
Kiriyama
Nikaidou
Hachiya
Kiriyama
Yamazaki
Nikaidou
Hachiya
Kiriyama
Đừng có thua giữa chừng đấy!
Bởi vì tui và ông rồi sẽ
tạo nên một huyền thoại đấy!
Đồ ngốc...
Sau khi in đậm nhũng lời nói đó
vào đầu tui, liên tục và liên tục...
Nikaidou...
Thế, có chuyện gì xảy ra với Nikaidou vậy?
Trong một khoảng thời gian
cậu ta không thể trở về từ Osaka ư?
Vâng.
Cậu ấy đã nhập viện tại chi nhánh
1 bệnh viện trung ương Osaka ạ.
Cậu ấy sẽ phải ở đó một thời gian
để kiểm tra sức khỏe.
Sẽ hơi khó khăn cho cậu ta để di chuyển.
Shimada-san.
Anh...
Kiriyama.
...đang nói về chuyện gì vậy?
Trăng giữa ban ngày
Những nhà thám hiểm
Anh đang nói về chuyện gì vậy?
Nikaidou...nhập viện ư?
Có chuyện gì xảy ra vậy ạ?
"Chết rồi đây" là biểu hiện mà tôi có thể đọc ﻿được
từ khuôn mặt của 2 vị người lớn kia,
khi đó tôi đã ngay lập tức hiểu rằng...
rằng tôi là người duy nhất không biết gì.
Không phải chuyện gì to tát lắm đâu.
Cậu ta vốn sức khỏe đã không tốt rồi,
nhưng mà vẫn cố gắng thi đấu
nên sự căng thẳng của trận bán kết của giải đấu
tân thủ đã làm cho tình trạng của cậu ta tệ hơn.
Đúng rồi đấy.
Nào, Shimada, đi uống cái gì đó đi.
Làm ơn hãy chờ đã!
Nếu đây chỉ là sư sa sút về sức khỏe
như mọi khi của cậu ấy,
thì chiếc limo có giường hoặc bất cứ thứ gì rồi
sẽ mang cậu ấy quay trở lại thôi, phải không?
Vì cậu ấy vẫn còn trận đấu xếp hạng nữa mà!
Nhưng nếu cậu ấy phải nằm viện một thời gian thì...
Nó tệ đến như thế ư?
Kiriyama...
Nếu em hỏi mà anh không thể trả lời,
thì ﻿chắc chắn phải có lí do gì đó, đúng không?
Anh hy vọng là em có thể hiểu được.
Sự thật là tôi cũng lờ mờ
nhận thức được điều đó rồi.
Ông Hanaoka, người luôn bên cạnh cậu ấy,
hộp cơm trưa được trang trí đẹp mắt với màu nhạt,
khi nào trong túi cũng có rất nhiều thuốc
mà có thể dễ dàng thấy được...
Sự thật là tôi đã luôn không thể hỏi về điều đó.
Tôi đã biết rằng Nikaidou không muốn được hỏi về ﻿nó,
kể từ khi chúng tôi còn là những đứa con nít.
Là như vậy sao?
Trong trường hợp đó...
...em có thể hỏi anh về tất cả những gì
liên quan đến lí do đó không?
Shimada, tôi về trước nhé.
Còn lại nhờ cậu nhé.
Kiriyama.
Có lẽ chúng ta nên đi đâu đó ăn tối nhỉ?
Sau đó, Shimada-san đã nói với tôi
về chuyện của Nikaidou.
Câu chuyện về "cậu em trai" cũng, như "đệ tử" của anh ấy.
Thầy lại tính nhận thêm đệ tử nữa ư?
Ừm.
Thấy khi nào cũng nói rằng em là
đệ tử cuối cùng mà thầy nhận rồi mà.
Năm ngoái thầy cũng bị ốm nặng mà,
vậy sao bây giờ lại?
À thì, vấn đề là thầy lỡ tìm thấy
một cậu nhóc khá là thú vị ấy mà.
Để trở thành một kỳ thủ chuyên nghiệp,
bạn ﻿cần phải gia nhập hiệp hội shogi trước.
Và để làm điều đó, bạn cần phải là
đệ tử của một người nào đó.
Nhỏ xíu
Và người đến để làm chuyện đó
là một cậu nhóc mới học lớp 4.
Nghiêm
Hân hạnh được gặp mọi người!
Cháu là Nikaidou Harunobu ạ!
Đây là Shimada Lục Đẳng.
Người sẽ trở thành anh hai của cháu đấy.
Ráng hòa thuận nhé.
Tròn vo luôn.
Ủa? Mình đã thấy cậu nhóc này ở đâu rồi...
Tôi nhớ là mình đã gặp cậu nhóc này rồi.
Tôi đã gặp cậu nhóc này khi tôi làm khách mời
để ﻿hướng dẫn trong một giải đấu giành cho trẻ em.
Có chuyện gì với cậu nhóc tròn vo kia vậy?
Bắt ông của mình mang thức ăn trưa hộ ư...
Nghe nói là cậu ta còn đi trên
một chiếc xe hơi đắt tiền đến đấy.
Dễ hiểu nhầm thật đấy.
Chắc đây chỉ là thú vui của bọn nhà giàu rảnh ﻿rỗi ấy mà.
Sớm muộn gì cậu ta cũng từ bỏ thôi.
Nhớ nhai đều 30 lần trước khi nuốt nhé.
Dạ.
Một bữa trưa đăc biệt à?
Đúng là cậu ấm nhà giàu mà.
Tại sao lại cố gắng để bước vào thế giới này chứ?
Mình đoán là cậu ta có thể mua truyện tranh
hay bất cứ trò chơi nào mà cậu ta thích thôi mà.
Tôi đã ghen tị với cậu ấy chỉ vì bản thân
đã phải sống nghèo khó khi còn trẻ.
Mà, kiểu gì cậu ta cũng sớm từ bỏ thôi.
Trò chơi điện tử và máy tính
còn thú vị hơn nhiều mà.
Giải đấu
Shogi
dành cho trẻ em
dành chotrẻ em
Cảm ơn vì mọi người đã chờ đợi.
Sau đây trận chung kết sẽ được diễn ra.
Từ quận Suginami, Tokyo, Kiriyama Rei-kun.
Vậy là cậu ấm vừa nãy thua trận bán kết rồi à.
Cậu ta cố gắng hơn mình tưởng đấy.
Tôi đã bất ngờ khi nhìn thấy
bản ghi chép của trận đấu vừa rồi.
C-Cái gì thế này?
Một trận đấu toàn diện
với 2 Vua đều nằm im một chỗ ư?
Đã thế còn tới 185 nước...
Đây thực sự là giải đấu shogi dành cho trẻ em ư?
Cậu ấy ổn chứ?
Tôi sẽ gọi xe cứu thương ngay.
Cậu ấy sẽ ổn thôi.
Không cần phải gọi xe cứu thương đâu.
Có một chiếc ô tô đang chờ ở phía dưới rồi.
Từ thái độ bình tĩnh của người đàn ông già kia,
tôi đã nhìn thoáng qua và thấy được cuộc chiến
lâu dài để chống lại bệnh tật của cậu bé kia.
Vì Shogi không bao giờ nói dối cả.
Cách duy nhất để giỏi hơn là học thật nhiều.
Đúng vậy.
Thứ mà tôi đang nằm trên tay ﻿tôi
là bản ghi chép trận đấu...
của một người đã thản nhiên vứt bỏ
tuổi thơ vui vẻ của mình vào trong gió.
Không, không phải.
Ngay từ ban đầu cậu ấy còn thậm chí
chẳng ﻿có cái tuổi thơ ấy mà bỏ rơi chúng nữa.
Lớn ghê.
Không có câu trả lời
đúng cho Shogi
Sh-Shimada Lục đẳng!
Anh ổn mà.
Cứ nằm xuống đi.
Hôm nay anh đến để thay thế cho sư phụ đấy.
Ông ấy đang bị đau thần kinh tọa
nên không có di chuyển được.
Cảm thấy phấn khởi khi thực sự thấy một kì thủ chuyên nghiệp
Đây là sách mà sư phụ đem cho em đây.
Ông ấy nói là chúng khá cũ rồi,
nhưng hy vọng là chúng sẽ ổn với em.
Đảo Châu Báu
20 vạn dặm dưới đáy biển
Đây là các ấn bản minh họa đầu tiên luôn kìa!
Khi tôi hỏi cậu ấy rằng có muốn chơi 1 trận không...
Thật chứ ạ?
...một vài màu sắc đã hiện lên trên
khuôn mặt xanh xao của cậu ấy.
Và cứ như vậy, đôi lúc tôi lại chơi với cậu ấy.
Cậu ấy luôn luôn đánh hết sức mình
và đánh bại cậu ấy khi nào
cũng đòi hỏi khá nhiêu nỗ lục.
Nhưng vào một ngày nọ, tôi đã làm cậu ấy tổn thương.
Sức khỏe của cậu ấy đã trở nên tệ hơn
và cậu ấy đã liên tục thất bại, nên ý tưởng ﻿của tôi
là để khuyến khích cậu nhóc.
Làm ơn đừng có nương tay với em như vậy ạ!
Nhóc.
Nếu em bị đối xử như một kẻ "yếu đuối"
ngay cả khi chơi shogi,
thì em phải sống ở đâu nữa đây?!
Bệnh của cậu ấy là không thể chữa khỏi, vì vậy nó ﻿sẽ
đi theo cậu ấy suốt phần đời còn lại của mình.
Nhóc à, anh xin lỗi.
Anh sẽ không bao giờ làm như vậy nữa, anh hứa.
Cậu ấy đã có những chế độ ăn kiêng nghiêm ngặt,
những ngày của cậu ấy chỉ là để kéo dài, giữ hơi thở,
và hi vọng rằng tình trạng của cậu sẽ không xấu đi.
Cậu ấy hầu như không thể làm gì.
Đánh nhau, thể thao,
và thậm chí còn không thể chơi đùa với bạn bè.
Nơi duy nhất mà cậu ấy có thể chạy xung quanh
như một người anh hùng
là trên bàn cờ 81 ô này mà thôi.
Kiriyama.
Đây là bản ghi chép
của trận bán kết ngày hôm nay.
Anh à, làm ơn đừng nói với Kiriyama về bệnh tình của em.
Để trở nên mạnh mẽ hơn, chúng ta cần có một đối thủ.
Cậu ấy vẫn chưa nhận ra chính bản thân ﻿mình,
nhưng cậu ấy là một người rất tốt bụng,
và cũng không vững vàng nữa.
Nếu cậu ấy biết được chuyện này,
nhất định cậu ấy sẽ chần chừ mất.
Và như thế thì em sẽ...
...không thể mạnh mẽ hơn hiện tại nữa.
Bản ghi chép gồm 2 trang.
Trong khúc dạo đầu, khi mà cậu ấy có ﻿thể
tận dụng nhiều thời gian nhất có thể.
Cậu ấy đã ở vị trí kém hơn,
nhưng cậu ấy đã giải quyết được nó,
và ngay khi cậu ấy xoay chuyển tình thế
đối thủ cố tình hòa bằng cách lặp lại liên tục 3 nước đi.
Kết quả là đã có một trận tái đấu...
Chỉ với 1 phút cho mỗi một nước đi, sau 138 ﻿nước
linh hồn của cậu ấy đã bị vắt kiệt,...
Kiriyama.
Thậm chí khi biết là vậy,
liệu cậu ﻿có thể thẳng tay đấu với Nikaidou không?
Em sẽ đến trận chung kết, nhất định.
Ừ.
Chung kết của giải đấu tân thủ diễn ra 1 tuần sau đó tại nhà thi đấu Shogi ở Kansai.
Chết rồi. Mưa thật rồi kìa.
Mà thôi kệ, dù sao thì chúng ta
cũng đang gần nhà ga mà.
Chạy tới đó luôn không?
Vâng.
Dưới làn mưa mỏng như những sợi chỉ bạc, vừa chạy,
tôi vừa nhớ lại bản ghi chép
về trận đấu của Nikaidou.
Mặc dù cho cậu ấy có do dự, chùn bước và nao núng
cậu ấy vẫn tin tưởng vào khả năng của mình,
vì cậu ấy đang nhắm đến "vùng đất hứa"
và tiến lên phía trước như một quả cầu lửa.
Cứ như thể rằng 2 trang giấy kia...
...là một cuốn tiểu thuyết về thám hiểm vậy.
Những nhà thám hiểm
Tại sao tôi lại cười
Tôi lờ mờ đưa tay qua bức màn tối
Trong ngóc ngách dường như vô tận của thế giới này
Trái tim tôi vẫn đang tan đi
Như những cánh hoa đung đưa trong mưa nhưng không chịu rơi
Tất cả những điều quan trọng với tôi đều vụt đi
Trước khi nhận ra tôi đã luôn cô đơn giữa một chặng đường dài
Quên mất thanh âm của bản thân
Thật là một cảm giác lạ lùng
Trước khi bình mình ló dạng sau buổi đêm
Những ký ức chỉ hệt như một giấc mơ
Mà tôi đã phó mình trong sự vô tận đó
Và có lẽ tôi vẫn sẽ tiếp tục cuộc hành trình này
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 31
Nikaidou cứ tiếp tục chơi
cho đến khi cậu ấy gục ngã.
và cô gái trước mặt tôi cũng...
Em cảm thấy rằng
mình cần phải tiến lên.
Anh hứa với em là anh nhất định
sẽ mang chiến thắng về.
Cám ơn anh, Kiriyama-kun.
Ủa?
Mình đang ở đâu vậy?
Họa sĩ: Ueda Hajime
Kiriyama, lần tới hãy ăn tối
chung với nhóc ấy nữa nhé.