Ở một ngôi nhà khác
Khi tôi đang treo quần áo, điện thoại bỗng reo lên.
Khi tôi nhấc ống nghe lên, tôi nghe thấy một tiếng
"Alô?" nhè nhẹ vang lên.
Người đó tiếp tục nói: "Bây giờ cô có rảnh không ạ?"
Tôi tưởng rằng đây là kiểu lừa đảo "Là tôi này" mà bản tin
vẫn thường nhắc đến, nên tôi đã trở nên cảnh giác hơn.
Nhưng sau đó giọng nói kia lại vang lên:
"Cũng khá lâu rồi nhỉ, cháu Rei đây ạ."
Cháu chào cô ạ
Chủ nhân của giọng nói kia là một cậu bé
đã từng sống nhờ ở nhà tôi cho đến một vài năm trước.
Đã lâu không gặp mày rồi, Tarou.
Mày vẫn khỏe đấy chứ?
Tarou cũng đã trở thành ông già rồi nhỉ?
Dạo này nó cứ toàn nằm ngủ ở đây thôi.
Ra là vậy ư, Tarou?
Ayumu-kun vẫn khỏe chứ cô?
Và cả Kyouko-san nữa.
Ayumu đang học ở một trường dự bị,
còn Kyouko thì hình như là nhân viên tạm thời.
Theo kiểu đi công tác chỗ này chỗ kia ấy.
Trong khi tôi trả lời, tôi đã cảm thấy thật nhẹ nhõm
khi cậu ấy đã đến thăm khi chỉ có mình tôi ở nhà.
Nếu Kyouko và Ayumu mà ở đây, trong phút chốc
thì phòng khách này sẽ trở nên lạnh lẽo như băng mất.
Giống như hồi đó vậy.
Dạ, đây là những món ngọt từ một cửa hàng
gia đình đã giúp đỡ cháu suốt dạo gần đây ạ.
Nếu được thì mong cô nhận ạ.
Đúng vậy.
Trong ngôi nhà này đã không còn
ai nhắc đến tên cậu bé này nữa.
Cho cháu xin lỗi vì đã không nói chuyện
với mọi người suốt một thời gian dài.
"Cô đã lo lắm đấy, vì mãi mà chẳng thấy cháu ghé nhà nữa"
Tôi đã định nói như vậy,
nhưng lại tự mình mím chặt môi lại.
Cậu bé này đã hiểu rõ mọi chuyện và đã giúp đỡ
chúng tôi, bằng cách tránh xa khỏi gia đình này.
Vì cảm thấy quá khó xử nên tôi
đã tránh nhìn thẳng vào mắt của cậu ấy,
nhưng cậu ấy vẫn ngồi đó, đối mặt với tôi.
Thật êm dịu...
Đúng vậy, thật êm dịu.
Không khí xung quanh cậu ấy
đã trở nên êm dịu hơn hẳn.
Cậu ấy đã trưởng thành hơn rồi.
Cậu bé này lại cùng tuổi với Ayumu?
Thật không thể nào tin nổi mà.
Con trai tôi vẫn không hề thay đổi,
vẫn cứ mãi là một cậu bé.
Ngay từ giai đoạn đầu, tôi đã nhận ra những đứa con
của mình không thể nào sánh nổi với cậu bé này.
Đó là câu chuyện khá đơn giản.
Chỉ cần nhìn bằng một mắt thì cũng thấy được
sự luyện tập bền bỉ kia, và cảm nhận được sự khác biệt.
Dù vậy, nếu chúng vẫn không muốn thua cậu ta,
thì chúng sẽ phải cố gắng luyện tập còn hơn thế nữa.
Câu trả lời vô cùng đơn giản.
Ấy vậy mà, nếu hỏi chúng có làm được hay không?
Thì chúng đã không thể làm được.
Đối diện với cậu bé đang lặng lẽ
thể hiện những ý tưởng của mình,
những đứa con của tôi nao núng
vì sự yếu kém của mình
và vỡ vụn thành muôn vàn mảnh vỡ.
Khi chúng quay sang tỏ thái độ với tôi,
tôi đã không biết phải làm thế nào,
và chồng tôi thì chỉ im lặng và chứng kiến tất cả.
"Những kẻ phải để người khác truyền thêm
động lực thì sớm muộn gì cũng sẽ dừng bước."
Đó là quan điểm của ông ấy.
Không thể nhìn thẳng vào sự yếu kém của bản thân,
chúng bị chìm đắm trong những
thú vui dễ dàng, nằm trong tầm với.
Một ngày nọ, Ayumu đã nói lại rằng:
"Riêng việc có thể nỗ lực cũng đã là một tài năng rồi"
Chồng tôi chỉ cười "Ha ha."
Có lẽ kể từ khoảnh khắc đó, ông ấy đã không còn
xem Ayumu là một "Kỳ thủ Shogi" nữa.
Nhờ quan sát cậu bé, tôi đã nhận ra
rằng người có "Một cái đích để hướng đến"
là người phải có sự chuyên tâm đến mức này.
Đối với tôi, một người chưa từng nghĩ rằng "Chỉ một số ít người có thể trở thành đúng những gì mình muốn"
và "làm thế nào để trở thành được như thế"...
bóng dáng của cậu bé ấy đè nặng lên tâm hồn tôi.
Cho đến một ngày, cuối cùng tôi cũng đã nhận ra.
rằng chồng tôi cũng đã có
một thời thơ ấu hệt như cậu bé ấy.
Tôi cứ tưởng rằng mình hiểu rõ,
nhưng thực ra lại chẳng hiểu gì cả.
Đối với chồng tôi, trong ngôi nhà này,
người có thể thông qua Shogi hiểu ông ấy nhất,
không phải là gia đình,
mà chính là cậu bé ấy.
Cậu ấy đã dồn hết tâm trí vào Shogi,
cứ lặng lẽ học hành
và còn giúp tôi việc nhà nữa...
Cậu bé thật sự là một đứa trẻ ngoan.
Nhưng điều đó lại càng khiến
hai đứa con của tôi đau khổ hơn.
Tại sao cậu bé này lại ngoan đến vậy chứ?
Tại sao những đứa con tôi tại không lớn lên như thế?
Cách dạy dỗ của tôi và mẹ thằng bé
khác nhau ở chỗ nào chứ?
Liệu tôi đã thất bại trong việc nuôi dạy con rồi ư?
Hay là vì phải sống nhờ nên cậu ta phải
gồng mình lên diễn vai "cậu bé ngoan" để được ở đây ư?
Có khi nào thực ra, cậu ta chỉ đang xem
chúng tôi như những kẻ ngốc thôi nhỉ?
Không...
Không phải là như vậy.
Cậu bé ấy...
Rei chỉ là...
chỉ thực sự là một đứa trẻ tốt mà thôi.
Cả bọn trẻ và tôi, đều hiểu rõ điều đó.
Chúng tôi đã lợi dụng điều đó.
Lợi dụng sự tốt bụng đó để tách rời cậu ta ra,
đối xử với cậu ta thật tồi tệ,
và không cho cậu nhóc một nơi để trở về nữa.
và rồi cậu ấy nhận ra rằng...
"Sự tồn tại của mình ở đây, sẽ chỉ khiến cho mọi người
cảm thấy ngày càng không thoải mái mà thôi."
Nhưng cậu ấy lại không nói bất cứ điều gì cả...
mà chỉ lặng lẽ rời khỏi nơi đây.
Khi đồng hồ điểm chuông 5 giờ,
Rei đứng dậy khỏi ghế.
Và rồi cậu ấy nói "Vậy thôi, cháu xin phép",
rồi không cần mất công tìm kiếm từ ngữ rườm rà,
mà chỉ nói ngay rằng: "Lần sau cháu lại tới."
Tôi cũng đáp lại: "Lần sau lại tới nữa nhé!".
Tại vì, tôi còn có thể nói gì khác nữa đây?
Vậy thôi, tạm biệt mày nha Tarou.
Nhớ phải sống thật lâu vào đấy!
Ráng mạnh khỏe lên nhé!
Sau khi Rei ra về, tôi bắt đầu
chuẩn bị bữa tối trong bếp. Hệt như mọi khi.
Cho dù không có ai liên lạc với tôi,
hàng ngày tôi vẫn đứng ở đây,
để làm cơm và chờ đợi mọi người trở về.
Đêm hôm ấy, tôi mơ thấy một giấc mơ.
Một giấc mơ mà ở đó Rei thực sự là con đẻ của tôi.
Và đứa con đẻ ấy, đang nằm dài
trong phòng khách, ăn bánh, xem tivi.
Và khi tôi báo rằng "Ngủ sớm đi con!"
thì nó liền nạt lại: "Mẹ ồn ào thật đấy"
Tôi chợt thốt lên: "Gì chứ, hóa ra
cũng giống y chang Ayumu với Kyouko à?"
Tôi thấy thật thất vọng nhưng từ sâu trong đáy lòng mình...
tôi cảm thấy thật nhẹ nhõm.
Ở một ngôi nhà khác
Giữa những bông hoa bồ công anh chớm nở
Và những giọt nước đã không thể hóa thành tuyết
Chúng thật giống như những khuôn mặt u buồn
Tôi che chiếc ô lại mà không nghĩ ngợi
Bên phải hay trái, lựa chọn nào mới là đúng đắn?
Con đường khép lại trước khi tôi kịp suy nghĩ.
Nhưng khi có một bóng hình đặc biệt trong tâm trí, chính họ sẽ cứu rỗi tôi
Khỏi quá khứ đau đớn
Với một chút can đảm, chúng ta bước lên phía trước
Khi mọi thứ đầy chướng ngại, hãy luồn lách qua bên cạnh
Chỉ cần tiếp tục tiến lên, rồi sẽ thấy ánh sáng
Tiếng hót của những chú chim như bài ca, thật gần gũi
Đó là tiếng gọi chào đón một sự khởi đầu mới
Và mùa xuân sẽ lại đến,
Những giọt mực nhỏ trên những trang sách mới
Chúng ta cũng đã trở thành bạn bè, ăn uống cùng nhau
Tuy có đôi lúc bất đồng
Nhưng những khoảng khắc nhỏ nhoi này trong tim
Là lý do thúc giục chúng ta hướng về một tương lai không sai lầm
Dù không biết được bao lần lạc lõng dưới tia sáng của tán cây
Nhưng những cơn gió bởi định mệnh, đã đẩy chúng ta về phía trước
Hướng đến một ngày nắng vàng rực rỡ!
Đứa trẻ ở Thị Trấn Tháng Ba
"Mọi người cùng đi ăn monja nha"
Kiriyama-kun đã mời chúng tôi...
Trước khi Takahashi lên đường đến Kochi.
Monja Jirou
Monja
Jirou
Vậy...
chúc mừng hai đứa đã tốt nghiệp nhé.
Và chúc em sẽ học tập thật tốt ở
trường tư thục Kochi nhé Takahashi-kun.
Ừm, cạn ly nà--
Chờ một chút đã ạ.
Trước đó...
Kiriyama-san, chúc mừng anh đã lên được hạng B-2!
Cám ơn em!
C-Chúc mừng anh nha Kiriyama-kun!
Giờ mới biết
Tuyệt lắm ạ!
Ngưỡng mộ
Ông em mừng ra mặt luôn ấy,
việc mình có người quen là kỳ thủ hạng B.
Thành công rồi!
Thầy giáo của tôi
cuối cùng cũng tên hạng B-2 rồi.
Tự hào với mọi người đến mức,
không kìm được bản thân luôn ấy.
Kiriyama nhất định sẽ trở thành Meijin cho mà coi!
Anh rất cảm kích.
Vậy cũng cho anh xin lỗi vì lần trước
đã bị loại sớm ở cúp NHK nha.
Mọi người đã mong đợi dữ vậy cơ mà.
À, không sao đâu,
ông em còn bảo: "Lần tới còn có giải Shishiou kìa" nữa cơ.
Trông ông cực kì phấn khích luôn
Xin lỗi đã phải để quý khách chờ lâu.
Đáy là món Monja cá hồi và bánh bao nhân cá sốt phô mai.
Cám ơn.
Cám ơn ạ!
Kiriyama-san, anh là thần tượng của ông nội em rồi đó.
Trước đây, ông chỉ nằm một chỗ suốt thôi. Nhưng dạo gần đây
ông bắt đầu tham gia các CLB Shogi ở gần nhà rồi.
CLB Shogi
Ông khỏe lên hẳn như vậy,
cả bố lẫn mẹ em đều rất vui mừng.
Họ thốt lên rằng:
"Tuyển thủ chuyên nghiệp tuyệt thật đấy nhỉ!"
Em cũng muốn sớm được lên chuyên nghiệp ạ.
"Muốn được lên chuyên nghiệp"
Không phải "một lúc nào đó"
mà là "càng sớm càng tốt"
À, để em làm hộ cho.
Em làm được chứ?
Cứ để đó cho em đi.
Hóa ra là vậy.
Trong tâm trí của Takahashi kun, giờ đây "chuyên nghiệp"
đã không còn là một "giấc mơ" nữa mà đã trở thành một "mục tiêu" rồi.
Monja Jirou
Monja
Jirou
Một người đã giúp đỡ em rất nhiều ở giải thiếu niên
hiện đang làm huấn luyện viên ở trường Kochi.
Tất cả các cầu thủ mạnh đều tập trung về các trường ở Tokyo.
Mà cầu thủ chơi ở trong sân thì nhiều.
Đã thế còn có tận mấy chục trường nữa chứ.
Em muốn cơ hội xuất hiện ở
Koshien của mình càng cao càng tốt.
Thế nên em đã quyết định
chuyển tới chỗ của huấn luyện viên.
Những tiếng xẻng vang lên lanh canh
dưới bàn tay điệu nghệ của Takahashi,
vẫn như mọi khi, bánh vẫn kêu xèo xèo
và dậy mùi thơm lan tỏa.
Nhưng kể từ mùa xuân này,
Takahashi-kun sẽ không còn ở thị trấn Tháng Ba nữa
Không biết liệu Kouchi có Monja không nhỉ.
Không có thì em tự làm thôi,
chỉ cần có chảo nướng là được.
Còn nguyên liệu thì siêu thị nào chả bán chứ.
À, tuy nhiên em vẫn phải mang theo
một ít mực khô xé sợi.
Em nghe nói là sẽ có tiệc chào mừng ở kí túc xá,
nên em định làm món này thay cho màn chào hỏi.
Để giới thiệu rằng: "Tôi đến từ thị trấn Tháng Ba"
À, phải rồi
Chúng tôi là những đứa trẻ của thị trấn Tháng Ba.
Cho dù sau này chúng tôi có đi đâu đi chăng nữa,
sự thật ấy cũng không bao giờ thay đổi.
Ừm, ý tưởng hay đó.
Tớ nghĩ là dù cho mọi người ở đó có biết Monja
là món gì thì chắc cũng chưa được ăn bao giờ đâu.
Ừm,
Takahashi-kun mà làm, thì chắc chắn sẽ ngon lắm đây.
Tất nhiên rồi!
Nhưng ông em bảo riêng xẻng đảo bánh
thì phải mang theo, nên ông đã mua cho em rồi.
Loại xẻng bằng tre dùng cho chảo nướng ấy.
Ừ đúng vậy nhỉ,
anh không nghĩ họ sẽ bán
loại xẻng nhỏ này, loại to hơn thì chắc là có.
Bỗng nhiên, nước mắt tôi chực tuôn rơi.
Chẳng bao lâu nữa, cậu ấy sẽ thực sự rời xa nơi này.
Tôi đã chực muốn khóc rất nhiều lần,
và đã phải nín lại để ngăn dòng nước mắt.
Em tính chừng nào đi?
Thứ 7 tuần sau ạ.
Đúng vào ngày lễ hội hoa anh đào nhỉ!
Ừm,
không thể tham gia được, đáng tiếc thật đấy.
Kawamoto sẽ lại mở gian hàng tiếp chứ?
Ừa,
lần này tớ sẽ bán chè đậu ngọt.
Những hai loại cơ đấy!
Thế à,
vậy cậu cố gắng lên nhé...
Cảm ơn.
Khoảnh khắc này với tôi thật quý giá biết bao.
Nhưng mà nó đang trôi đi,
và tôi không thể nào ngăn lại được.
Tôi cảm thấy rất vui vì cuối cùng, Rei-chan đã rủ chúng tôi đi ăn,
để tôi có thể nói với cậu ấy biết bao nhiêu chuyện.
Có thể cùng nhau làm bánh Monja như vậy, thật sự rất vui.
Thật sự rất vui.
Và rồi buổi sáng của lễ hội hoa anh đào cũng đã tới.
Chè đậu đỏ
Shiratama
Bánh bao
Azuki
hồ đào
Bánh bao
300 yen
Trà
Thế là,
khâu chuẩn bị đã hoàn tất!
Chuẩn bị bắt đầu thôi nào?
Xin chào quý khách!
Mời quý khách dùng thử chè đậu đỏ
với Shiratama của chúng tôi?
Ồ, chè lần này của tiệm bánh Mikazuki cũng ngon ghê.
Vừa sánh lại vừa ngọt nữa chứ.
Tốt quá rồi!
Trong chè có cả tương tráng đấy ạ.
Ăn vào ấm cả người luôn.
Chỗ này gần bờ sông nên vẫn còn lạnh ghê.
Ồ, vậy lấy cho bà một bát chè có trái hồ đào nhé.
Nặng trịch
Hộp đựng
tiền bán
hàng
Hộp đựng
tiền bán
hàng
Tuyệt vời! Buôn bán đắt hàng ghê luôn.
Trời còn se lạnh nên bán món gì ấm ấm
là đúng chuẩn chính xác luôn!
Tình hình sao rồi?!
Chừng nào thiếu Shiratama thì nhớ bảo ông ngay nhé!
Khịt
Bao nhiêu ông cũng chơi tất!
Khi chuyện đó xảy ra thì nhớ đọc mật khẩu là:
"Đậu nành mật đen!" nhé.
Tuân lệnh!
Rõ rồi!
Em không đi tiễn cậu ấy cũng ổn chứ?
Ừm,
không sao đâu
Cậu cũng cố gắng lên nhé.
Hup!
Takahashi-kun, tớ cũng sẽ cố gắng hết mình ở đây.
Xin lỗi!
Cho tôi 2 bát chè có trái hồ đào với!
Vâng ạ!
Mời mọi người!
Hể? Hina định cắt tóc ư.
Đó chẳng phải là sự kiện quan trọng
trong đời người con gái hay sao!
Lẽ nào...
chỉ vì mối tình đầu bé nhỏ đã kết thúc
nên con bé mới đi cắt tóc ư?
Làm sao đây dì ơi!
Tối qua tự dưng
nó lại bảo với cháu như thế.
Kyaa, sao mà buồn vui lẫn lộn hết thế này.
Chị hai à, có lẽ em nên đi cắt tóc nhỉ.
Hể?
Nghe cũng ổn đấy nhỉ?
Có lẽ nào đây là huyền thoại...
Tôi sẽ cắt tóc để nói lời tạm biệt
với bản thân thời còn ấu thơ
vớỉ bản thân thời còn ấu thơ.
Tôi sẽ cắt tóc để nói lời tạm biệt
và để tiến lên phía trước môt bước,
trở thành một con người mới.
Tôi sẽ cắt tóc để nói lời tạm biệt
với bản thân thời còn ấu thơ.
Cháu biết chắc kiểu gì con bé cũng đang
ngâm bài thơ đó trong đầu luôn.
Tôi sẽ cắt tóc để nói lời tạm biệt
với bản thân thời còn ấu thơ.
Biết phải nói làm sao đây?
Cháu thấy bối rối quá đi!
A, thiệt tình mà!
Em gái của tui dễ thương quá đi!
Đúng là tuổi trẻ mà!
Hina!
Chắc giờ em đang vui buồn
lẫn lộn lắm đúng không!
Akari, cháu nhất định không được
nói chuyện đó với Hina đâu đấy.
Umm...
Con bé sẽ tức nghẹn vì xấu hổ mất.
Chị về rồi đây.
Hina!
Làm sao rồi? Chuyện tóc tai ấy...
U ám
Ể?!
Hể? Em làm sao thế?
U ám
Ể?!
Hỏng rồi chị ạ,
em sẽ không ra ngoài nữa đâu.
Em sẽ đợi tới kì 2 rồi đi học luôn.
Đâu?
Cho chị xem nào.
Ồ, Hina.
T-Trông đẹp mà!
Ừm.
Nên nói sao cho phải nhỉ.
Trông em hệt như học sinh sơ trung ý...
Hu hu
Không phải! Ý chị là...
trông ra dáng học sinh cao trung lắm ấy chứ...
Hu hu
Bé yêu
Ừm, nói chung là, chị thấy trông hợp với em lắm đấy!
Cực kì hợp luôn!
Em bảo người ta cắt kiểu đầu Bob người lớn tí cơ mà...
C-Chỉ có mỗi bác gái ở đó thôi...
Ồ là Hina à! Kiểu đầu Bob chứ gì?
Okay, cứ để bác lo.
Ngày
hôm
sau
Ngày
hôm
sau
Ồ...
Cái quái gì thế này?!
Là Hina à?
Ông lại tưởng là Zashiki Warashi* chứ!
Hảaa?!
Này, ông ngoại à.
Đừng có nói
linh tinh mà!!
Hina-chani!
Nè!
Chị không phải búp bê Kokeshi!
Cái đồ ngốc Momo này!
Khônggg
Thực ra là mang ra
để an ủi chị gái
Khônggg
Hina-chan, đây nè!
Cháu không ra ngoài nữa đâu!
Hina-chan!
Cháu sẽ chỉ ở trong nhà thôi!
Thật là hết chịu nổi rồi!
Làm ơn đi mà Hina!
Chị mang cho em cái này nè!
Kẹo lắc
Cả chị hai nữa ư?!
Làm ơn đi mà?
Chỉ cầm cái này một chút thôi!
Không chịu đâuuu!
Làm ơn mà, Hina?
Đứa trẻ ở Thị Trấn Tháng Ba
Hina!
Bao vây bởi khung cảnh của bờ vực không lối thoát
Tôi thấy bản thân như đang kiếm tìm điều gì
Tôi lấy chiếc mặt nạ để che đi yếu đuối của bản thân
Và không ngần ngại đeo lên
Âm thanh của những bước chân lạnh lẽo của tôi dọc theo dòng sông
Bị lấn át dễ dàng bởi tiếng gầm rú của đoàn tàu chạy qua
Tôi không ngưng bảo bản thân rằng "Mình phải bước thêm một bước nữa"
Lặp đi lặp lại
Bạn có nghe lời tuyên bố rằng tôi đang đứng ngay đây?
Dù chỉ với đôi chân trần tôi sẽ đi đến nơi đâu tôi muốn
Dù không biết rằng tôi sẽ tìm thấy bản thân nơi đâu
Không thể cứ đoán mò, nhưng tôi sẽ tiếp tục
Đến với một nơi tôi thuộc về
Hina, Kiriyama-kun đến đón em này.
Nè!
Nếu em không chịu ra ngoài thì
Kiriyama-kun cũng sẽ bị muộn luôn đấy.
Thôi nào Hina, hãy chấp nhận nó và ra đây đi.
Nhìn
Trông kì lắm đúng không?
Thất bại mất tiêu rồi.
Trông buồn cười lắm đúng không?!
Hawawa
Quả là giống y chóc Zashiki Warashi luôn đúng không anh!
Wahhh
Ừm, đẹp.
Hể?
Ừm. Đẹp.
Ừm, ừm.
Đẹp cực kì luôn.
Rei-chan?
Ừm, thực sự rất đẹp,
đẹp tuyệt lun!
Hể?
Um...
Hơi bị hợp với em luôn!
U-Um...
Cám ơn anh ạ...
Ừm, ừm.
N-Như vậy là đủ rồi mà!
Đẹp nhỉ!
Em sẽ ngượng đấy.
Anh thấy cực kì đẹp luôn!
Dừng lại đi mà!
Họa sĩ: Umino Chika
Cám ơn mọi người đã đón xem
3-gatsu no lion suốt thời gian qua...
Hẹn gặp lại mọi người
vào một ngày không xa nhé!
Bái bai!