Giữa những bông hoa bồ công anh chớm nở
Và những giọt nước đã không thể hóa thành tuyết
Chúng thật giống như những khuôn mặt u buồn
Tôi che chiếc ô lại mà không nghĩ ngợi
Bên phải hay trái, lựa chọn nào mới là đúng đắn?
Con đường khép lại trước khi tôi kịp suy nghĩ.
Nhưng khi có một bóng hình đặc biệt trong tâm trí, chính họ sẽ cứu rỗi tôi
Khỏi quá khứ đau đớn
Với một chút can đảm, chúng ta bước lên phía trước
Khi mọi thứ đầy chướng ngại, hãy luồn lách qua bên cạnh
Chỉ cần tiếp tục tiến lên, rồi sẽ thấy ánh sáng
Tiếng hót của những chú chim như bài ca, thật gần gũi
Đó là tiếng gọi chào đón một sự khởi đầu mới
Và mùa xuân sẽ lại đến,
Những giọt mực nhỏ trên những trang sách mới
Chúng ta cũng đã trở thành bạn bè, ăn uống cùng nhau
Tuy có đôi lúc bất đồng
Nhưng những khoảng khắc nhỏ nhoi này trong tim
Là lý do thúc giục chúng ta hướng về một tương lai không sai lầm
Dù không biết được bao lần lạc lõng dưới tia sáng của tán cây
Nhưng những cơn gió bởi định mệnh, đã đẩy chúng ta về phía trước
Hướng đến một ngày nắng vàng rực rỡ!
Cánh đồng cháy (Phần Một)
Um...
Ừ thì.....
Cái này nên nói làm sao nhỉ.
Giải đấu Kỳ tượng
Tại nhà trọ bên bờ suối
Seiryuuen
Dịch vụ spa
và bữa trưa
dành cho phụ nữ
Dịch vụ spa
và bữa trưa
dành cho phụ nữ
Dịch vụ spa
và bữa trưa
dành cho phụ nữ
Cặp dôi hoàng tử
shogi phương Tây trân trọng
Bình luận trên bàn cờ
Nhiều gói dịch vụ khác nhau
Nó trông thậm chí còn tệ hơn cả lần trước nữa.
Nên nói làm sao nhỉ...
Cặp dôi hoàng tử
shogi phương Tây trân trọng
Bình luận trên bàn cờ
Tại sao tụi mình lại nằm chình ình ở đây?
"Bộ đôi hoàng tử Shogi đến từ phía đông"?
Cai khung hình ê líp bự chảng này
hơi có vấn đề nhỉ?
Trông như thể ảnh của mấy người vắng mặt
in trong album tốt nghiệp ấy.
Nếu được thì anh đã chọn cái ảnh khác rồi.
Nhưng lại trông như thể "Chúng ta sẽ luôn
dõi theo các con từ trên thiên đường" ấy.
Vậy là anh đã thử làm 1 tấm rồi ư.
Tình hình tài chính dành cho giải
Kỳ tượng (Kishou) đang khó khăn lắm.
Nên anh mới nhờ Nakamura ở phòng hành chính
tổng hợp của Hiệp hội Shogi thiết kế hộ.
Vì làm miễn phí thôi,
nên quả thật là rất khó khăn mà.
Tôi cứ tưởng là đơn giản lắm chứ.
Thiết kế quả là khó thật mà.
Kỳ ghê á.
Hồi học đại học
tôi có tham gia CLB máy tính cơ mà.
Trông tấm poster ngán tới mức
chủ tịch cũng đem đi xé luôn.
Thôi! Đủ rồi!
Sao chúng ta không thông báo
về bệnh tình của họ luôn cho rồi.
Ngân
sách
eo hẹp
Ngân
sách
eo hẹp
Ý tưởng
mới
Chúng ta cần một cái máy ghi hình
hiển thị cả điện tâm đồ và nhịp tim
với cả đồng hồ đếm ngược luôn!
Trực tiếp
Thời gian còn lại
Nhịp tim
Phòng bên cạnh sẽ có các y bác sĩ túc trực!
Kiểu như, "Nếu như bất cứ ai mà gục xuống
thì cũng chẳng cần phải lo lắng gì nhiều!" ấy.
Toku-chan! Vừa phải thôi nha!
Kiểu nhạo báng đó hơi bị tàn nhẫn rồi đó!
Bản đề xuất
Đây có thể là sự kiện tương đối nhỏ thật,
nhưng cũng là 1 trong bảy danh hiệu lớn đấy!
Vực sâu
Giải đấu Kỳ tượng là cả mạng sống của tôi đấy!
Bản đề xuất
Chúng ta có 5 nhà tài trợ nhưng cả 5 đều chỉ là những tờ báo nhỏ của địa phương nên mới phải cắt giảm ngân sách.
Các thông báo
Ý tưởng mới
Nhà tài trợ
Ngân sách eo hẹp
Các thông báo
Ý tưởng mới
Nhà tài trợ
Ngân sách eo hẹp
Các thông báo
Ý tưởng mới
Nhà tài trợ
Ngân sách eo hẹp
Các thông báo
Ý tưởng mới
Nhà tài trợ
Ngân sách eo hẹp
Các thông báo
Ý tưởng mới
Nhà tài trợ
Ngân sách eo hẹp
Các thông báo
Ý tưởng mới
Nhà tài trợ
Ngân sách eo hẹp
Các thông báo
Ý tưởng mới
Nhà tài trợ
Ngân sách eo hẹp
Các thông báo
Ý tưởng mới
Nhà tài trợ
Ngân sách eo hẹp
Đây là khoảng thời gian khó khăn đấy!
Ông cũng hiểu còn gì!
Vực sâu
Ngay cả thời điểm tốt nhất thì cũng tổ chức gần như cùng thời điểm với giải Danh nhân!
Giải đấu Danh nhân là thứ 69
Người thách đấu
Kumakura Kengo, Cửu đẳng
Meiji Souya Touji
Vượt qua huyền thoại
Nên bình thường ngân sách cũng ế ẩm lắm còn gì.
Nếu chúng ta còn mất thêm khán giả và sức hút,
từ năm sau, giải đấu Kỳ tượng sẽ...
Nhìn
...phải tổ chức toàn bộ ván đấu
ở nhà thi đấu này đấy!
5 phút đi bộ
tứ ga Tokyo JR
Sendagaya
5 phút đi bộ
từ ga Tokyo JR
Sendagaya
5 phút đi bộ
từ ga Tokyo JR
Sendagaya
5 phút đi bộ
từ ga Tokyo JR
Sendagaya
5 phút đi bộ
từ ga Tokyo JR
Sendagaya
5 phút đi bộ
từ ga Tokyo JR
Sendagaya
5 phút đi bộ
từ ga Tokyo JR
Sendagaya
5 phút đi bộ
từ ga Tokyo JR
Sendagaya
5 phút đi bộ
từ ga Tokyo JR
Sendagaya
5 phút đi bộ
từ ga Tokyo JR
Sendagaya
5 phút đi bộ
từ ga Tokyo JR
Sendagaya
5 phút đi bộ
từ ga Tokyo JR
Sendagaya
5 phút đi bộ
từ ga Tokyo JR
Sendagaya
5 phút đi bộ
từ ga Tokyo JR
Sendagaya
Vậy nên, mong mấy đứa giúp đỡ anh nhé.
giải đấu Kỳ tượng năm sau có bị tổ chức hoàn toàn ở nhà thi đấu hay không đều phụ thuộc vào cả tụi em nữa đấy.
Nên đừng ngại, mà cứ nhớ mạnh dạn lên nhé...
2 cu cậu này đuợc giao nhiệm vụ bình luận trên bàn cờ lớn.
Hahaha
Haha
Haha...
Hahaha
Haha
Haha...
*2 cu cậu này được giao nhiệm vụ bình luận trên bàn cờ lớn.
Ực
Trọng trách nặng nề
Kế hoạch tiếp đón
Nhưng thật may vì tụi em đã đến đây.
Thật lòng đấy.
Tất nhiên là tụi em sẽ cố gắng
hết mình trên bàn cờ lớn rồi!
Nhưng mà sao lại nói chuyện khách sao thế anh hai?
Em sẽ sớm hiểu thôi.
Chào mọi người!
Kan-chan! Đã lâu không gặp!
Mấy ông khỏe chứ?
Kaku-chan! Yasu-chan! Đã lâu không gặp!
Sức khỏe sao rồi?
Chào ông, Saku-chan!
Kỳ tượng Yanagihara! Đã lâu không gặp nhỉ.
Đầy tràn
đến
tận
Đầy tràn
đến
tận
Đầy tràn
đến
tận
miệng
Đầy tràn
đến
tận
miệng
Đầy tràn
đến
tận
miệng
Đầy tràn
đến
tận
miệng
Đầy tràn
đến
tận
miệng
Đầy tràn
đến
tận
miệng
Làm thêm ly thứ ba nào các ông!
Dô?!
Cạn ly!
Bam
Năm nay được gặp lại mấy ông vui lắm đó.
Cám ơn nhé, mọi người!
Huyên náo
Chào ông, Saku-chan!
Đ-Đây là?
Đây mới là điểm cần đề phòng đấy.
Cái cảm giác thân quen như một gia đình của giải kỳ tượng.
Từ nhà báo cho đến thành viên ban tổ chức,
ai cũng coi Yanagihara-san như bạn tốt.
Thế nên thử thách đầu tiên giành cho người thách đấu
là phải đối mặt với cảm giác thi đấu trong cái không khí như thế này đấy.
Ôm chặt
Tôi nhớ ông lắm đó, Saku-chan!
Xem ông kìa, đang nói gì thế lão già mất nết này.
Tôi cũng nhớ ông lắm đấy!
Thiệt tình, trong suốt giải đấu danh hiệu,
cho dù là đi tắm, đi salon ưống cà phê, hay đi ăn đi nữa, cũng đều là cái không khí này.
Tất nhiên là cả trong lúc chuyến đi lẫn lúc về nữa.
Dù có đi đến đâu,
thì cũng nghe thấy tiếng họ trò chuyện.
Đó là điểm lợi hại của ông lão kia đấy.
Biết thu hút sự chú ý của những người
xung quanh về mình.
Quả là Kỳ thủ 66 tuổi với hạng A.
Giữ vững danh hiệu suốt 14 giải đấu...
Quả đúng là một lão quái kiệt mà.
Mà không hẳn, đến được trình độ này
thì phải gọi là quái vật mới đúng.
Thậm chí là một quái vật ngoại cỡ nữa.
Nhưng trong trận đấu thứ 5 của giải kỳ tượng lần này,
anh đã đuổi kịp với tỉ số 2-2 rồi.
Từ thành phố của Shogi, Tendou. Hãy trở thành Meijin!
Anh muốn có nó chứ.
Dù cho có phải khổ sở
như thế nào đi chăng nữa.
Danh hiệu đầu tiên của anh!
Nhất định anh sẽ giành lấy nó.
Rất tiếc về buổi đoàn tụ của ông bác kia,
nhưng anh sẽ phải khiến nó kết thúc!
Ủa mà, Gan-chan, đâu rồi nhỉ?
Ông ấy không có ở đây nhỉ.
À, ừm.
Gan-chan có đến đây, nhưng mà...
Sao vậy?
Ông ấy bị bệnh hay sao?
S-Saku-chan!
Sao ông lại ở đây thế?
Không phải là đang có tiệc trước sự kiện à.
Tôi nhận được thông báo không chính thức,
yêu cầu nghỉ hưu trước ông ạ.
Nên tôi sẽ rời khỏi công ty vào cuối tháng 5 này.
Mà nói ngắn gọn là, tôi đã bị đuổi.
Nhưng tôi không muốn chuyện không vui này
ảnh hưởng tới bữa tiệc trước ngày diễn ra
trận đấu danh hiệu quan trọng của ông.
Xin lỗi ông, Saku-chan.
Nhưng Saku-chan, tôi...
mỗi khi tôi nghĩ tới việc ông vẫn còn đang chiến đấu,
tôi lại thấy lòng bứt rứt không yên được
Bao nhiêu năm nay ông đã phải vác cái máy quay
to tướng chạy khắp nơi bất kể là đêm hay ngày rồi.
Ông đã cố gắng quá đủ rồi đấy.
Gan-chan, giờ chính là lúc mà ông nên thong thả
mà tận hưởng cuộc sống của mình đấy?
Bà nhà tôi cũng nói vậy. Và cả con gái tôi nữa.
Nhưng mà, tôi sợ lắm.
Nếu tôi không làm việc nữa, thì tôi sẽ còn lại gì đây?
Đáng sợ lắm, Saku-chan à.
Giống như thể...
Tôi đang đứng trong một cánh đồng cháy vậy.
Tui đã bảo là, dùng tấm hình này thì tốt hơn mà!
Không được, cái đó trông còn khó hiểu
hơn đấy Nikaidou à!
Cứ chờ đến lúc thực chiến rồi giải thích thì tốt hơn mà!
Nắm chặt
Cậu không nhớ là chúng ta được nhờ
để khuấy động mọi thứ lên hả?
Không chịu
khuất phục
Kiriyama à, người ta sẽ thích hơn
khi chúng ta giải thích bằng tranh ảnh đấy!
Giải đấu Shogi dành cho thiếu nhi lần thứ 23
Hoài niệm thật đấy.
Hồi nhỏ tớ cũng có tham gia
giải Sư Vương giành cho thiếu nhi đấy.
Và bây giờ thì chúng ta lại
trở thành người hướng dẫn hết nhỉ.
Nè, Saku-chan. Mấy cái tờ ghi các vấn đề
về nước chiếu hết thì nên dán ở đâu nhỉ?
Nếu bọn nhỏ thấy chán thì cứ dán ở đằng trước ấy.
Saku-chan, tớ...
bị xuống hạng rồi.
Bố tớ đổ bệnh rồi.
chắc tớ phải về quê đây.
Tớ quyết định giải nghệ để tập trung
vào việc huấn luyện bọn trẻ.
Saku-chan à, khó chịu thật đấy...
nhưng tớ phải tìm con đường khác thôi.
Saku-chan, làm ơn...
Hãy thi đấu thay cả phần của chúng tớ nữa.
Chúng tớ nhất định sẽ luôn cổ vũ cho cậu.
Dù có đi đâu đi chăng nữa,
tôi cũng luôn là người lớn tuổi nhất.
Không biết đã như thế suốt bao nhiêu lâu rồi nhỉ?
Yanagihara-san tuyệt thật đấy.
Quả đúng là một con quái vật mà,
66 tuổi rồi còn gì.
Không biết làm sao mà vẫn còn trụ được
ở hạng A cơ đấy?
Không biết ông ấy còn định cố gắng đến khi nào nữa?
Những đồng đội cùng chinh chiến cùng tôi rồi cũng-
1 người, rồi 2 người...
Rốt cuộc thì những thứ còn lại trong đời tôi...
chỉ là một tấm thân già nua...
bị trói buộc bởi vô vàn những sợi dây tasuki*...
mà họ đã gửi gắm cho tôi.
Chúng nặng nề thật đấy.
Cánh đồng cháy (Phần Một)
Cánh đồng cháy (Phần Hai)
Vậy là, Kỳ tượng Yanagihara là kỳ thủ hạng A
cao tuổi nhất vẫn còn đang thi đấu.
Ông nghĩ mình đã có thể trụ ở hạng A
đến năm bao nhiêu tuổi?
Nếu xuống hạng, ông có nghĩ đến chuyện nghỉ hưu chứ?
Saku-chan, làm ơn...
Hãy cố gắng thay cho cả phần của chúng tớ nữa!
Ước mơ mà tớ không thể thực hiện được,
xin cậu hãy thay tớ thực hiện nó!
Tôi biết,
tôi biết chứ.
Những người đẩy gánh nặng cho tôi...
không hề cảm thấy được rằng
họ đang đặt một lời nguyền lên tôi.
Tôi sợ lắm.
Đáng sợ lắm, Saku-chan à.
Giống như thể, tôi đang đứng
ở giữa một cánh đồng cháy vậy.
Nhưng cũng có những đêm...
tôi suýt chút nữa bị mắc kẹt
giữa hàng trăm sợi dây tasuki ấy.
Thuốc huyết áp, thuốc dạ dày...
Thuốc chống đục thủy tinh thể...Còn nữa là?
Chậc...
Mình đoán là dù giờ có dán thì đến lúc gay cấn nhất
cũng hết tác dụng thôi.
Nào.
Cũng đã đến lúc đi rồi nhỉ.
Seiryuuen
Vậy đó là Kỳ tượng Yanagihara, kỳ thủ hạng A lớn tuổi nhất,
người đã giành danh hiệu Kỳ tượng Vĩnh Thế
và Shimada Bát đẳng, người đang nỗ lực
giành lấy danh hiệu đầu tiên của mình.
Ai sẽ là người chiến thắng đây?
Mà dù ai thắng đi nữa, cũng chỉ là
vấn đề nhạt nhẽo với giới báo chí thôi.
Im lặng đi.
Shimada Bát đẳng tới rồi kìa.
Cố
gắng
lên
nhé
Kai
Cố
gắng
lên
nhé
Kai
Mình muốn giành lấy nó.
Bằng mọi giá,
dù cho có bất cứ chuyện gì xảy ra...
Đã đến lúc bắt đầu thi đấu.
Xin mời Kỳ tượng Yanagihara đi trước.
Xin được chỉ giáo.
Người đánh trước, Kỳ tượng Yanagihara đi chốt đến 7-6.
Người đi sau, Shimada Bát đẳng đi tốt đến 8-4.
Chốt đến 1-6 trong nước đi thứ 3 ư?
Một quân Chốt biên à?
Ông đang giấu điếm điều gì vậy?
Nhưng...
cũng không dọa được tôi đâu.
Vẫn tiếp tục di chuyển ở biên hay sao? Cứ tiến lên như vậy thôi á?
Bác ấy thậm chí còn tiếp tục
tiến lên với Chốt đến 1-5 ư?
Ngầu vãi!
Ngầu dữ! Tui từng thấy nước đi như thế này rồi!
Trong manga đấy!
M-Manga ư?
Manga nào vậy?
*Manga 3-gatsu no Lion chứ đâu :))
Cái lão cáo già này...
ông định hi sinh 2 nước đi
để đổi lấy Giác hành à?
Vậy là ông muốn tôi chơi theo chiến thuật đổi Giác hành à?
Nhưng tôi xin từ chối.
Riêng 2 nước đi vừa rồi thì tôi xin nhận,
nhưng tôi sẽ không để ông nắm quyền quyết định đâu.
Giác hành đến 2-2, thăng cấp.
Vậy là ván đấu tiếp tục bằng một
thế trận khó có thể nào gọi tên,
Giải đấu Kì Tượng
Trận thứ 5
được biết đến với chiến thuật Đổi Giác Tứ Gian Phi Xa*.
Có vẻ như là Kỳ tượng Yanagihara đang muốn mời
đối thủ của mình vào một trận đấu thể lực chăng?
"Những nước mở đầu thì sao cũng được,
chỉ cần chuyển sang đấu như vậy là mình trên cơ rồi."
Có khi nào ông ấy đang tự tin nghĩ như vậy không?
Không hẳn đâu.
Sau nước di chuyển
chốt đến 3-5 của Shimada-san,
ông áy đã gần như ngay lập tức đi chốt
đến 8-6 thay vì đi Phi xa,
Nên tui nghĩ là ông ấy đã nghiên cứu về nước đi này từ trước rồi.
Và...
đây cũng là lần đầu tiên tui thấy được
một thế trận cờ như thế này đấy.
Cả hai đều không khoan nhuợng chút nào.
2 đối thủ dày dặn kinh nghiệm với kĩ năng điêu luyện.
Shimada-san ngoan cường chống trả lại...
những nước đi đã được nghiên cứu
kĩ lưỡng của Kỳ tượng Yanagihara
Khi ván đấu gần bước tới hồi kết thúc,
tương quan lực lượng giữa hai bên...
vẫn cứ dao động không ngừng nghỉ.
Và khi đến chiều tối...
Đánh rồi kìa.
Kim tướng đến 5-8.
Là kim tướng đến 5-8!
Đ-Đây là, nước đi của Shimada Bát đẳng...
Với nước đi này, anh ấy đã giành được ưu thế rất lớn!
Kỳ tượng...Kỳ tượng Yanagihara...
ông nghĩ mình có thể trụ ở hạng A
đến năm bao nhiêu tuổi
Nếu xuống hạng, ông có nghĩ đến chuyện nghỉ hưu chứ?
Ông nghĩ sao về sự xuất hiện
của các Kỳ thủ trẻ cùng với các danh hiệu.
Tôi sợ lắm.
Nếu tôi không làm việc nữa,
thì tôi sẽ còn lại gì đây?
Đáng sợ lắm, Saku-chan à.
Đúng vậy nhỉ, Gan-chan à.
Tôi đã vẫn luôn nghĩ về điều tương tự.
nhưng mà vẫn chưa tìm ra câu trả lời.
Chỉ là, nếu như nơi ông đang đứng
là một cánh đồng đã cháy khô,
thì tôi vẫn đang bị thiêu đốt trong đám cháy ấy.
Nào, tiếp tục đi tiếp chứ?
Chiến thắng và cả chiến bại
khi nào cũng là thứ không thể
giải quyết một cách dễ dàng mà.
Ngày hôm nay, một lần nữa chúng ta
hãy chìm trong biển lửa
và chịu đựng tận cùng đớn đau cho thỏa chí nào.
Cánh đồng cháy (Phần Hai)
Bao vây bởi khung cảnh của bờ vực không lối thoát
Tôi thấy bản thân như đang kiếm tìm điều gì
Tôi lấy chiếc mặt nạ để che đi yếu đuối của bản thân
Và không ngần ngại đeo lên
Âm thanh của những bước chân lạnh lẽo của tôi dọc theo dòng sông
Bị lấn át dễ dàng bởi tiếng gầm rú của đoàn tàu chạy qua
Tôi không ngưng bảo bản thân rằng "Mình phải bước thêm một bước nữa"
Lặp đi lặp lại
Bạn có nghe lời tuyên bố rằng tôi đang đứng ngay đây?
Dù chỉ với đôi chân trần tôi sẽ đi đến nơi đâu tôi muốn
Dù không biết rằng tôi sẽ tìm thấy bản thân nơi đâu
Không thể cứ đoán mò, nhưng tôi sẽ tiếp tục
Đến với một nơi tôi thuộc về
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 40
Yanagihara-san đang nhắm đến
nước đi tiếp theo ư...
Mạnh thật đấy!
Cái gì mà kỳ thủ cao tuổi nhất
còn thi đấu chứ!
Anh ấy chống đỡ bằng chính
quân Giác hành vừa bắt được ư!
Liệu sẽ ổn chứ?
Nếu...
như tôi đánh mất shogi,
thì tôi sẽ còn lại gì chứ?
Họa sĩ: Itou Yuu
Shimada-san đang chống cự hết mình.
Nước đi tiếp theo của Yanagihara-san
sẽ là gì đây?