Những đám mây thì thầm trong hoàng hôn rằng "Tiếp theo là lượt của cậu rồi đấy"
Nhưng tôi đã quá mệt mỏi với trò chơi được dùng để giết thời gian kia, dù sao thì nó chỉ là một vật để thay thế thôi mà.
Tôi là vị vua trong thế giới của riêng mình
Và thậm chí tôi còn có thể chạy trên mặt nước
Tôi có thể tái tạo lại những quả trứng đã rơi trên sàn nhà kia
Và tôi còn có thể trở thành một du hành gia nữa
Nếu tôi cứ tiếp tục thu thập những mảnh vỡ rơi xuống từ bầu trời kia
Thì tôi nghĩ mình sẽ có thể đến nơi đó thôi nơi mà tôi có thể tự do nhất bên lá cờ của riêng mình!
Vì thế nên hay mặc chiếc quần jean với đầy những vết rách kia bỏ lại phía sau những giọt nước mắt bị gió cuốn đi
Lấy 1 hơi 2 hơi thật sâu vào để giữ vững lập trường của mình vững chắc như một võ sĩ
Chỉ có một cơ hội duy nhất để được tái sinh mà thôi
Nên hãy đập tay lên cánh cửa lý tưởng bằng bức tranh vẽ kia đi
Đôi ta là những người duy nhất
có thể làm cho những đóa hoa kia nở rộ
Nơi mặt trời tỏa sáng
Trung tâm
Shogi
Này, Kiriyama!
Vẫy
Lại đây!
Cháu rảnh chứ?
Được rồi, cháu ngồi xuống đi.
Bác Yanagihara Kishou, chào buổi tối ạ.
Chào cháu, Kiriyama-kun.
Chúc mừng cháu vì đã đạt được danh hiệu Tân vương* nhé.
Cám ơn bác ạ.
Bánh gạo
Một trận đấu kỉ niệm ư?
Với Meijin Souya ạ?
Chỉ cần gọi cái tên đó ra
cũng đã khiến toàn thân tôi run sợ.
Ở đất nước của chúng tôi,
anh ta là đứa con của các vị thần.
Ủa, chúng ta sẽ không tổ chức
ở nhà thi đấu Shogi như mọi khi ạ?
Mọi khi là vậy.
Nhưng...
năm nay thì khác!
Chúng ta sẽ mời thêm người, gọi thêm cả giới báo chí.
và sẽ khiến nó trở thành một sự kiện lớn!
Và cứ thế lớn hơn nữa!
Đúng vậy,
cùng với cấp độ
của một trận đấu giành danh hiệu.
Nhưng...tại sao lần này lại...
Tại sao lại đột ngột vậy ạ?
Cháu đúng là người thẳng thắn đấy, Kiriyama,
Cháu có biết rằng những người vừa giành được danh hiệu
Tân vương có thể trở thành Meijin cũng khá là nhiều chứ?
Hồi trước bác cũng từng đạt được đấy.
Bác cũng vậy.
Và hơn thế nữa, cháu là người thứ 5 trở thành kỳ thủ chuyên nghiệp trong lịch sử khi còn là học sinh sơ trung, chỉ sau Souya đấy.
Mọi người đang mong đợi cháu
trở thành Meijin đấy, Kiriyama.
Một trận đấu giữa 2 ngôi sao!
Meijin hiện tại đối đầu với Meijin tuơng lai!
Làm sao bác ấy có thể nói nghe dễ dàng quá vậy chứ?!
Nhưng khác với thời của tụi ta, thời này đã có Souya,
nên bác thấy tội nghiệp cho mấy đứa thật đấy.
Ừ. Thời của chúng ta, cậu ấy còn chưa được sinh ra nữa.
Ừ nhỉ. Thật may là tôi
được sinh ra trước ấy chứ.
Đùa thôi.
Mà, cậu ta đã từng dễ thương lắm nhỉ.
Cái hồi mà Souya giành được danh hiệu đầu tiên ấy.
Bây giờ thì cậu ta đã thành một ông chú rồi nhỉ.
Ê, Souya vẫn chưa già tới mức đó mà.
Tất nhiên cậu ta giờ là ông chú còn gì.
Ý tôi là, cậu ta cùng tuổi với Shimada còn gì.
Mà, quả là một sự bí ẩn
khi 2 người đó lại cùng tuổi được nhỉ?
Ừ nhỉ, không biết chuyện gì đã xảy ra
trong cuộc đời của Shimada nữa?
Trẻ trung
Già cỗi
Lấp lánh
Nhìn thể nào cũng thấy
Shimada cùng tuổi với Gotou mà.
Nhưng Shimada vẫn đang còn
mới ở tuổi 30 thôi, đúng không?
À, chúng ta có thể đổi đề tài khác không ạ?
Mà dù sao thì, chúng ta nên làm gì
với giải đấu Kishou năm nay đây?
Ý tưởng ban đầu của ta là, "Sakurai Thất đẳng
tham gia trận đấu giành danh hiệu lần đầu tiên"
Hiệp hội leo núi và Shogi
Người leo núi dẫn đầu
Tấn công: Mời người mà cậu ta
thích leo lên những ngon núi
mấy ngọn hơi bị cao ấy)
Tấn công: Mời người mà cậu ta
thích leo lên những ngon núi
mấy ngọn hơi bị cao ấy)
Chúng ta đã có đủ các phương tiện truyền thông,
bảng bình luận* lớn cũng đã sẵn sàng hết rồi,
nhưng sau đó cái thằng ngốc Shimada đó lại...
Hình như ai đó vừa nói xấu mình thì phải.
Mặc dù cậu ta mới chỉ thua có một lần,
mà vẫn chưa thể cảm nhận được bầu không khí nữa
Như một kẻ yếu thế, cậu ta cố gắng
trườn ra khỏi bãi lầy của sự thất bại,
đã thế, trong trận thứ 3 để xác định người thách đấu,
dù đã giành chiến thắng nhưng cậu ta vẫn thấy thất vọng.
Thật tình, kiểu như cậu ta muốn được nghỉ ngơi luôn ấy?
(Tiếng nói từ người hâm mộ của Shimada)
N-Nhưng Shimada-san cũng đã nỗ lực hết sức rồi...
Chỉ tưởng tượng cái áp phích như thế nào thôi
mà cũng đủ khiến tôi thấy mệt rồi.
*Hình ảnh tưởng tượng
Giải đấu Kishou
Trận
đầu
tiên
Không biết có hấp dẫn ai nổi không nữa?
Cái hình ảnh cận cảnh cùa 2 ông già giản dị...
Tôi thậm chí còn không muốn đi nữa luôn đó!
Ừa, tôi có thể mường tượng chúng.
Cái này nói sao nhỉ, chắc không thể
khiến tim tôi đập nhanh hơn 1 nhịp luôn quá.
Cậu ta bề ngoài không trẻ, cũng không hào nhoáng,
nhưng Shogi thì lại mạnh và dai thấy sợ.
Chẳng có chỗ nào tốt đẹp hết trơn.
Mình có cảm giác như ai đó
đang nói xấu mình hơi bị ghê.
Nếu mọi người không bàn luận về sự kiện này
thì chúng ta sẽ mất nhà tài trợ mất.
Giải đấu Kishou sẽ bị hủy bỏ mất.
Mà dù sao thì, hiện thực
khi nào mà chả khắc nghiệt.
Bẻ lái
Thật may vì có cháu ở đây đấy, Kiriyama-kun!
Cố gắng lên nhé!
Thật...
...may?
Nghĩa là tụi bác sẽ nhờ vào cháu hết đấy!
Này, Kiriyama, cháu làm sao vậy?
Sao tự dưng đơ một cục rồi.
Mặt cháu đỏ lắm đấy.
Nóng lắm à?
Trung tâm
Shogi
Có muốn uống chút trà lúa mạch không?
Ngày hôm đó, mình đã làm gì để về nhà vậy nhỉ?
Rất nhiều suy nghĩ cứ trôi nổi ở trong đầu mình.
Từng bước chân đều nặng trĩu, khó khăn thật đấy.
Mặc dù đã nằm lên giường ngủ,
ánh sáng phản chiếu trên dòng sông
cứ lấp lánh trước mắt tôi.
Lắc lư nhẹ nhàng...
Và ngày hôm sau...
CLB Shogi và khoa học
Xin lỗi vì đến muộn.
Xin thứ lỗi...
Chúc mừng Tân Vương Kiriyama
Sau đây tôi xin một lần nữa...
nâng cốc chúc mừng cho Kiriyama
vì đã giành được danh hiệu Tân vương.
Cạn Ly!
Cám ơn mọi người.
Và bây giờ tôi xin giới thiệu về thực đơn
được cung cấp bởi CLB Shogi và khoa học.
Đầu tiên, đồ uống có ga mà chúng ta vừa mới cạn ly...
là đồ uống có ga hương gừng tự làm!
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Bọn tui đã sử dụng gừng tươi
mọc ở phía sau phòng thể dục.
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Sữa chua Caspian Sea
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Sữa chua Caspian Sea
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Sữa chua Caspian Sea
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Sữa chua Caspian Sea
Tiếp đó là. Sữa chưa Caspian Sea, mà bọn tui
đã cố gắng đế làm ra bằng tủ lạnh trong phòng vật lý.
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Sữa chua Caspian Sea
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Sữa chua Caspian Sea
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Sữa chua Caspian Sea
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Sữa chua Caspian Sea
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Sữa chua Caspian Sea
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Sữa chua Caspian Sea
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Sữa chua Caspian Sea
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Soda gừng được làm từ
gừng tươi được trồng
ở phía sau phòng thể dục
Sữa chua Caspian Sea
Và natto* cùng với bánh bao gạo.
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mứt mận làm từ cây mận
ở trước văn phòng hiệu trưởng.
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Natto cùng với
bánh bao gạo
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Và cuối cùng tất nhiên là ramune của chúng ta.
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Ramune của chúng ta
Mận
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Mứt mận
làm từ cây mận
trước văn phòng
hiệu trưởng
Ramune của chúng ta
Mận
Sặc mùi
Nhưng quả thật là cậu đã cố gắng lắm nhỉ, Kiriyama.
Ừ nhỉ, Yamazaki cũng hơi bị mạnh mà!
Nhưng em vẫn bám trụ được đến cùng nhỉ, Kiriyama.
Em làm tốt lắm.
Chúc mừng Tân Vương Kiriyama
Thầy Hayashida đã cực kỳ phấn khích luôn đấy.
Cứ hò hét với cổ vũ không thôi.
Suýt nữa thì cả bọn bị đuổi khỏi phòng luôn đấy.
Tất nhiên là thầy phải phấn khích rồi!
Một trong những học sinh của thầy
đang trực tiếp thi đấu giành danh hiệu cơ mà!
Món gì đây?
Khá ngon đấy chứ.
Ý thầy là sao khi nói "khá" ngon hở?
Nhưng dù sao thì...
đưa chốt đến 7-5 là một nước đi hay đấy.
Tui cũng hồi hộp lắm luôn đấy.
Tui không ngờ lại có một Tân vương
xuất phát từ CLB của chúng ta luôn đấy!
Khi tui nghĩ về một trong những đồng đội của tui
đang chiến đấu như vậy, tự dưng thấy tự hào ghê luôn!
Tui vẫn chưa giỏi Shogi cho lắm
nhưng chỉ ngồi xem thôi cũng hồi hộp lắm đấy!
Em làm sao vậy, Kiriyama?
Um...Em cần đi vệ sinh một chút ạ.
Thầy cá là mấy món ăn lạ của em
đã khiến em ấy bị đau bụng đấy!
Thô lỗ thật đấy!
Ừ thì, ý thầy là...
Xì!
Tôi tự hỏi đây là gì nhỉ.
Từ lúc nào mà mình đã ở đây vậy?
Ở một nơi...
đầy ánh sáng ấm áp như thế này.
Không được.
Nó vẫn không chịu ngừng.
Mọi người đang chờ mình cơ mà...
Nghĩa là tụi bác sẽ nhờ vào cháu hết đấy!
Chúc mừng nhé, em đã cố gắng lắm nhỉ.
Rei-chan, cám ơn anh.
Tôi tự hỏi liệu những thứ bất ngờ đến như thế này...
rồi cũng sẽ bất ngờ biến mất chăng.
Nhưng bây giờ,
mình chỉ cảm thấy rất hạnh phúc.
Thực sự hạnh phúc...
Đúng vậy.
Nếu như tất cả cuối cùng rồi cũng sẽ biến mất,
mình cũng nhất định sẽ không quên.
Mình nhất định sẽ không quên
những ngày tháng hạnh phúc đó.
Kiriyama kìa. Lại gặp nữa rồi.
Mặc dù chúng ta vừa mới chào tạm biệt xong.
Hình như cậu ấy đang nỗ lực chọn thứ gì ấy.
"Lưu giữ ký ừc của bạn"
Góc nhật ký
Ngại quá đi thôi!
"Lưu giữ ký ừc của bạn"
C-Cứ để em ấy như vậy đi!
Trang giấy tuổi xuân đầu tiên của cậu ấy nhỉ.
Đúng vậy, đi thôi.
Vậy, em nghĩ mình cũng đi mua một cuốn luôn.
Lon ton
Này!
Này?!
Lon ton
Noguchi!
Có lẽ tui sẽ mua cuốn nhật ký 10 năm này.
Vì vậy, bất cứ khi nào tôi muốn, tôi lại có thể đọc
và nhớ lại những kỷ niệm ấy một lần nữa.
Nơi mặt trời tỏa sáng
Thế giới nhỏ bé
Nè.
Cậu nên uống cái này đấy.
Nó sẽ sưởi ấm giúp cậu đấy.
Đây.
C-Cám ơn anh.
Nào, cố nâng người lên thêm chút nữa.
Cậu sẽ bị bỏng nếu như nó đổ lên người đấy.
Xin lỗi.
Nếu như em không bị ốm,
thì có lẽ giờ chúng ta đã leo lên đỉnh núi rồi.
Em chỉ là gánh nặng cho anh suốt.
Em đã gây phiền toái cho anh rồi, Gakuto-san.
Không có phiền tí nào đâu.
Ở trên núi, chúng ta phải mang theo
gánh nặng của cả hai.
Nếu như tôi nghĩ cậu không hợp với chuyện đó,
thì tôi cũng đã chẳng mời cậu đi theo đâu.
Bên cạnh đó, tôi rất cảm động vì sự cố gắng
của cậu hôm nay lắm đấy.
Cậu đã cố gắng tốt lắm,
Issa-kun.
Gakuto-senpai...
Ngày hôm đó Gakuto-senpai đã dạy cho tôi một điều,
Trung tâm
Shogi
rằng điều quan trọng nhất
là không biết bỏ cuộc.
Vì thế nên...
Tôi nghĩ Gakuto-senpai sẽ trở thành
người thách đấu trong giải đấu Kishou.
Thẳng thắn
Bỏ mợ rồi.
Cậu ta hoàn toàn bị tẩy não rồi.
Chuyến leo núi trị liệu của Sakurai Thất đẳng
quả là đáng sợ như dự đoán.
Issa-kun rất ngoan hiền, nên chỉ cần 1 phát là gục rồi.
Icchan...
Cậu ta mời những người mà cậu ta
thích hoặc đối thủ lên núi,
khiến họ gặp phải rắc rối,
và sau đó đối xử với họ bằng sự tử tế,
cuối cùng là lấy được sự tin tưởng của họ.
Và vấn đề là, nó hoàn toàn tự nhiên!
Cậu ta không hề có ý xấu nào đằng sau đó cả.
Đáng sợ quá!
Sakurai Gakuto
30 tuổi
Lớp B-1
Những hành vi tử tế và nụ cười thân thiện
khiến cậu ta được nhiều khán giả
yêu thích nhất trong giới Shogi.
Gakuto đáng sợ quá!
Một khi cậu bị bao vây bởi những ngọn núi,
cậu ta sẽ hoàn toàn chiếm lấy những suy nghĩ của cậu đây.
Nhìn lcchan kìa.
Vẫy
Trong tình trạng này, cậu ta có lẽ sẽ không thể
đánh bại Sakurai trong một trận đấu được.
Vẫy
Gakuto-senpai, cố gắng lên!
Gakkun-senpai, cố gắng lên!
Vẫy
Tôi có nghe là Gakkun cũng có
từng mời Shimada-san trước đó đấy.
Thiệt á?
Ngoại trừ...
Núi à?
Tôi nghĩ là quá đủ với núi rồi.
Tứ chối
Hahaha...
Khi tôi còn là một cậu nhóc,
tôi đã làm quen với việc leo trèo núi
Học sinh
sơ trung
và lần nào cũng đưọc bảo là không được về đến nhà
cho đến khi lấp đầy túi của tôi với các búp măng và rau quả.
Túi
Leo núi khi dang
mặc đồ thể dục
Leo núi khi đang
Nguy hiểm vãi!
Nói như thế nào nhỉ? Nó là một phần
của cuộc sống hàng ngày của tôi luôn rồi.
Thế nên tôi nghĩ như vậy là quá đủ rồi.
Vậy à?
Đáng tiếc thật đấy.
Quả là Shimada Bát đẳng có khác,
một nhà leo núi bẩm sinh luôn!
Ngầu dữ!
Một người đàn ông với trái tim mà thậm chí
một nhà trị liệu cũng không thể làm rung động!
Cậu ta bắt đầu rồi kìa.
Bẫy đá nổi!
Nhưng nếu mình bắt nó.
thì cậu ta sẽ bắt con chốt của mình ở 4-2.
Nếu mình đi giống như vậy với Kim tướng,
cậu ta sẽ bắt Giác hành của mình ở 9-7.
Dù cho mình có thăng cấp Hương xa ở 8-9 đi nữa,
Cậu ta sẽ di chuyển Giác hành tới 4-2 và thăng cấp,
và mình sẽ bị đánh bại.
Trong truờng hợp đó,
mình chỉ cần
di chuyển chốt tới 8-9 và thăng cấp.
Vậy à.
Thế thì...
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Rầm
Ầm
Tuyệt kỹ đá lở!
Mệt dữ ta.
Nghỉ một chút đã nào.
Quả là Shimada Bát đẳng có khác!
Anh ấy xử lí được cả một trận đá lở với sự tự tin
và bình tĩnh như mọi khi luôn! Ngầu dữ!
Gakkun sẽ ổn thôi, đúng hông?
Nhưng sẽ tốt hơn nêu như Sakurai Thất đẳng thắng,
nhờ vậy chúng ta mới có thể thu hút nhiều độc giả hơn!
Làm ơn đừng nói như vậy ạ.
Quả là như vậy nhỉ...
Hể? Gì cơ?
Dường như Shimada sẽ thắng ư?
Saku-chan, giọng của ông lớn quá đấy!
Đừng có nói vậy chứ!
Cứ như thế này thì thật sự sẽ không có ai
đến với giải đấu Kishou nữa mất!
Shimada, cảm nhận bầu không khí hộ tôi cái!
Vẫn chưa! Chúng ta vẫn chưa biết được mà!
Sức mạnh không biết từ bỏ của Gakuto-senpai
bây giờ sẽ xuất hiện ngay thôi.
Không, chúng ta biết chứ.
Cậu ta dùng Chốt ở 5-1, theo sau đó là Long vương,
cậu ta sẽ đánh vào đầu Kim tưóng bằng Chốt ở 4-8.
Nhưng cậu ta sẽ gặp rắc rối với việc theo sau đó
ở phía trên là Kim tướng và Hương xa ở 4-5.
Chốt đang chuẩn bị thăng cấp,
nên cậu ta không thể phòng thủ nữa.
Shimada là người thách đấu.
Thôi, Toku-chan,
đi uống cái gì đó đi.
Ừa!
Mãi mới được tham gia giải đấu Kishou,
trận thắng thứ 10 đang ở ngay trước mắt thôi...
và đối thủ của tôi là Shimada.
Sakurai thì còn có chút quyến rũ,
và cậu ta cũng đang còn trẻ.
Cậu ta sẽ là đối thủ hoàn hảo đối với tôi.
Mà, dù sao thì chuyện cũng không dễ dàng
như mình mong muốn được.
Tôi đoán là cứ để Shimada như vậy
thì cậu ta sẽ sớm chiến thắng trở lại thôi...
Đúng y như Gotou đã nói.
Cậu ta không hề quyến rũ,
nhưng cậu ta sẽ một lần nữa quay trở lại với chúng ta
bằng một sự mạnh mẽ hơn bao giờ hết
10 trận thắng liên tiếp trong giải đấu Kishou à.
Có vẻ như đúng như nghĩa đen tôi phải
"Chiến đấu đến chết để bảo vệ" nó nhỉ.
Làm được rồi!
Cuối cùng cũng
lấy được quyền thách đấu rồi!
Thật tình là rùng hết cả mình luôn rồi!
Và không phải theo nghĩa bóng...
Ow...dạ dày của tui...
CLB Shogi và khoa học
Làm sao tôi có thể quên được chứ?
Hể? Rút lui?
Đúng vậy.
Cố gắng làm dép bằng rơm
với rơm thu thập từ
vụ mùa lúa năm ngoái
Cố gắng làm dép bằng rơm
với rơm thu thập từ
vụ mùa lúa năm ngoái
dép để dành đi vào mùa hè
Xoay
Xoắn
Dù sao thì, ngoài cậu ra Kiriyama,
thì bọn tui cũng là học sinh năm 3 mà,
Xoay
Xoắn
Năm 3
Năm 3 (cao trung)
Xoay
Xoắn
Năm 3
Năm 3 (cao trung)
Xoay
Năm 3
Năm 3 (cao trung)
Xoay
Xoắn
vì thế nên sau khi kì nghỉ hè kết thúc thì cả bọn
phải lo chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học nữa.
Xoay
Xoắn
Đúng...
như vậy nhỉ.
Mọi người đều là học sinh năm 3 mà.
Và cứ như vậy, tôi lại một lần nữa
đánh mất nơi mà mình thuộc về.
Liệu Kiriyama có ổn không nữa?
Em ấy đã trở nên vui vẻ hơn một chút
dạo gần đây, nhưng giờ thì.
Thầy lo lắng quá đấy thôi.
"Nhận" và "mất" thứ gì là một điều không thể tránh khỏi được
trong cuộc sống của mỗi người.
Bạn cảm thấy vui vẻ, bạn cảm thấy thất vọng,
và chúng cứ lặp lại như vậy.
Nhờ thế mà mọi người mới có thể học cách kiểm soát
cảm xúc của mình và tiến bước được.
Sự thất vọng và cả sự cô đơn đều là
những cảm xúc quan trọng đối với con người
Mọi người phải trở nên can đảm
và vươn tới những thế giới mới...
đều là vì sự cô đon.
Bằng cách làm như vậy, con người
sẽ vươn tay ra như những em bé
và khiến thế giới nhỏ bé của họ trở nên rộng hơn, thầy có nghĩ thế không.
Nắm chặt
Thầy ơi!
Em là học sinh ạ.
Nắm chặt
Ngày hôm sau
Hể? Em ấy ạ?
Em sẽ ổn thôi ạ.
Ngay cả khi có một mình thì em vẫn có thể xem lại
các bản ghi chép trận đấu, kiểm tra các dữ liệu cũ,
suy nghĩ và đưa ra chiến lượt cho trận đấu tiếp theo,
giải quyết các vấn đề trong tsume-shogi*...
Ngập tràn dự định khi ở trường
một mình
(Buồn quá nên quên luôn
cách suy nghĩ logic)
Ngập tràn dự định khi ở trường
một mình
(Buồn quá nên quên luôn
cách suy nghĩ logic)
Co ro
Ai đó, lấy hộ thầy tờ giấy với cây bút đi!
E-Em đã nói là em ổn mà!
Sụ thật là, có cả đống thứ mà em có thể tự làm mà,
như là nghiên cứu những người chơi mới nè,
hoặc nghĩ ra các biện pháp đối phó nè...
Cái đó thì không tính là hoạt động CLB đâu!
CLB Shogi
Hãy
tham
gia!
Chúng ta hãy đưa ra áp phích
tuyển thành viên mới thôi!
Đi với thầy!
Phòng hội học sinh
Hể, CLB Shogi và khoa học?
CLB Shogi
Hãy
tham
gia!
Hãy
tham
gia!
Tôi thậm chí còn không biết trường mình
có CLB ấy luôn.
Bây giờ cậu đang muốn tuyển thành viên mới ư?
*Tới hội học sinh
để lấy dấu chứng nhận
Sẽ khá khó khăn đấy.
Tôi cũng chưa làm bao giờ luôn.
Mà, tôi đóng dấu đây.
Đây. Chúc may mắn nhé.
Cám ơn.
Đúng vậy rồi nhỉ?
Tuy nhiên, vấn đề đã sớm được giải quyết.
Kiriyama! Người muốn tham gia
CLB của chúng ta đến rồi đấy!
Họ đã nhìn thấy áp phích của cậu đấy.
Như vậy thì cậu an tâm rồi chứ, Kiriyama-kun?
Um...theo em được biết thì...
...đây là thầy hiệu trưởng
và thầy hiệu phó phải không ạ?
Sự thật là...
từ hồi em mới chuyển tới đây, thầy đã luôn mong
em sẽ chỉ bảo cho thầy rồi!
Còn ta thì đã luôn gửi yêu cầu
cho Hayashida để tham gia CLB Shogi.
nhưng khá là bực mình bởi vì khi nào cậu ta
cũng trả lời là "lúc này không có thích hợp cho lắm..."
Bởi vì Kiriyama có muốn mọi người biết rằng
cậu ấy là kỷ thủ chuyên nghiệp đâu mà.
Và thầy chủ nhiệm của em, Nakamura,
nói là thầy ấy cũng muốn tham gia nữa đó.
Cảm ơn!
Cậu làm được rồi đấy, Kiriyama-kun!
Gồm cả thầy Hayashida,
cậu đã có đủ 5 thành viên rồi.
Cậu có thể tiếp tục tham gia
CLB Shogi một mình rồi đấy!
Đã thế toàn nhân vật quan trọng luôn.
Nhưng mà, à thì, CLB buộc phải có
ít nhất 5 thành viên là học sinh...
Chuyện nhỏ thôi mà!
Kiriyama, cậu có biết thầy ấy là ai không vậy?
Là thầy hiệu trưởng đó!
Đây là chuyện nhỏ như con thỏ thôi mà.
Mà về mặt tích cực, thầy muốn đặt một
dấu ấn lên trường của chúng ta, em hiểu chứ?
Mà cũng đã đến lúc đội Hashikou đạt được
hạng B trong giải đấu đồng đội rồi đấy nhỉ.
Điều đó không hề nằm ngoài tầm với tí nào.
Và bây giờ chúng ta đã có
huấn luyện viên siêu khủng ở đây rồi.
Không phải bây giờ nó đã trở thành
một lớp học Shogi thay vì CLB Shogi à?
Và nhờ vào sự tham gia của những thành viên
mới vô cùng đặc biệt, CLB bây giờ có thể tiếp tục rồi!
Một cuộc thám hiểm mới giành cho Kiriyama Rei
và các thành viên vui vẻ nay đã bắt đầu.
Trong một buổi chiều ngày hè,
về khoa học đã được lược bỏ
CLB Shogi và khoa học
*Đang tìm kiếm thành viên mới là học sinh
CLB Shogi
và tuổi trung bình của các thành viên
đã tăng lên thành 24 tuổi.
Thế giới nhỏ bé
Tại sao tôi lại cười
Tôi lờ mờ đưa tay qua bức màn tối
Trong ngóc ngách dường như vô tận của thế giới này
Trái tim tôi vẫn đang tan đi
Như những cánh hoa đung đưa trong mưa nhưng không chịu rơi
Tất cả những điều quan trọng với tôi đều vụt đi
Trước khi nhận ra tôi đã luôn cô đơn giữa một chặng đường dài
Quên mất thanh âm của bản thân
Thật là một cảm giác lạ lùng
Trước khi bình mình ló dạng sau buổi đêm
Những ký ức chỉ hệt như một giấc mơ
Mà tôi đã phó mình trong sự vô tận đó
Và có lẽ tôi vẫn sẽ tiếp tục cuộc hành trình này
Giới thiệu tập tiếp theo
Mất rồi. Mất rồi.
Tập 34
Mất rồi!
Tại sao dạo này cứ xảy ra
mấy chuyện như vậy chứ?
Giỏi lấy lòng quá nhỉ?
Cậu có nghĩ rằng
tôi sẽ đánh cậu không?
Liệu cô có nghĩ rằng
em đang giấu nó không?
Dù cho là một cuộc nói chuyện giữa phụ huynh
và giáo viên hay bất cứ thứ gì đi nữa,
chị vẫn sẽ luôn đứng về phía của em, Hina à.
Họa sĩ: Hyougonosuke
Issa-kun, ngọn núi sẽ không lớn hơn nữa đâu,
nên nhất định chúng ta
sẽ có đủ chỗ để trưởng thành đấy.
Vâng ạ, Gakuto-senpai!