Giữa những bông hoa bồ công anh chớm nở
Và những giọt nước đã không thể hóa thành tuyết
Chúng thật giống như những khuôn mặt u buồn
Tôi che chiếc ô lại mà không nghĩ ngợi
Bên phải hay trái, lựa chọn nào mới là đúng đắn?
Con đường khép lại trước khi tôi kịp suy nghĩ.
Nhưng khi có một bóng hình đặc biệt trong tâm trí, chính họ sẽ cứu rỗi tôi
Khỏi quá khứ đau đớn
Với một chút can đảm, chúng ta bước lên phía trước
Khi mọi thứ đầy chướng ngại, hãy luồn lách qua bên cạnh
Chỉ cần tiếp tục tiến lên, rồi sẽ thấy ánh sáng
Tiếng hót của những chú chim như bài ca, thật gần gũi
Đó là tiếng gọi chào đón một sự khởi đầu mới
Và mùa xuân sẽ lại đến,
Những giọt mực nhỏ trên những trang sách mới
Chúng ta cũng đã trở thành bạn bè, ăn uống cùng nhau
Tuy có đôi lúc bất đồng
Nhưng những khoảng khắc nhỏ nhoi này trong tim
Là lý do thúc giục chúng ta hướng về một tương lai không sai lầm
Dù không biết được bao lần lạc lõng dưới tia sáng của tán cây
Nhưng những cơn gió bởi định mệnh, đã đẩy chúng ta về phía trước
Hướng đến một ngày nắng vàng rực rỡ!
Thời gian trôi
Xem nào,
huyết áp tối đa là 135 còn tối thiểu là 80.
Kết quả tốt đó, Some-chan.
Ngon lành.
Tôi mà lị.
Huyết áp của ông đã hạ xuống nhiều rồi,
nhưng tôi vẫn sẽ kê thuốc cho ông.
Nhớ uống cho đều đặn nhé.
Được,
ông cứ kê nhiều vào đi!
Kê luôn phần 3 tháng đi.
Phòng khám
Sakuma
Khùng à, sao tôi có thể kê nhiều vậy được.
Tôi chỉ kê phần 3 tuần thôi,
tháng sau ông lại đến tái khám nhé.
Thôi đành vậy.
Lần sau tôi lại đến.
Nhưng kể ra thì ông, cũng đã
thay đổi thật rồi, Some-chan à.
Ngày trước ông toàn bảo rằng:
"Chả trông mong gì nổi ở mấy tay bác sĩ đâu!"
với cả "Tôi thích sống lúc nào thì sống,
thích chết lúc nào thì chết thôi!"
Có lẽ bởi vì vợ con tôi ra đi,
để lại cho tôi tận 3 đứa nhóc.
Chúng chỉ còn mình tôi nữa thôi.
Trước khi cả 3 đứa đều lập gia đình, thì dù
có chuyện gì xảy ra, tôi cũng nhất định phải cố sống.
Nhất định tôi sẽ không để chúng phải đứng
một mình trước tấm bình phong mạ vàng* đâu.
Some-chan...
Nhưng mà...
chỉ riêng con bé Momo, phải chi
nó lấy chồng sớm một chút thì đỡ.
Thở dài...
Con bé út hả?
Nó mấy tuổi rồi nhí?
Ky
Kya
Kyaa
Kyaaa
Kyaaaa
Dango bùn
Trẻ mẫu giáo
Con bé còn đang học mầm non thôi.
Đến khi nó đến tuổi 20, thì tôi...
cũng ngoài 90 luôn rồi?!
Xin lỗi nha, Some-chan.
Chắc tôi không sống đến lúc đó nổi
để khám cho ông được đâu.
Còn 5 ngày nữa là đến ngày thi rồi.
Em hồi hộp quá !!
Hu hu hu
Aaaa
Nyaaaa
Oaaaa
Bệnh lo lắng lan truyền
Nyaaaa
Oaaaa
Bị lây xong
khóc theo luôn
Nyaaaa
Oaaaa
Em đã làm tất cả những gì cần làm rồi.
Nyaaaa
Oaaaa
Thậm chí phần bài chứng minh, ngày trước em còn kém
mà giờ cũng đạt trung bình trên 80 điểm rồi mà.
Nyaaaa
Oaaaa
Nên em sẽ ổn thôi.
Bây giờ thì chúng ta thử
ôn lại toàn bộ một lần nữa nhé.
Và chỗ nào cần chú ý, thì cứ làm lại
dạng đó trong bộ đề là được.
À, đúng rồi.
Takahashi-kun đã quyết định vào trường tư thục Kochi
ở Shikoku nhờ thư giới thiệu rồi nhỉ?
Hể?
Hina-chan, có khi nào em...
Ở Shikoku ư?
Khi nhìn vào gương mặt ngỡ ngàng
như một đứa trẻ của Hina.
Tôi cảm thấy như mình...
vừa đập vỡ một trái trứng bé nhỏ tan tành.
Em nghe nói, cậu ấy sẽ đến học
ở trường tư thục thuộc đại học Meitei...
Lần trước cậu ấy đã nói như vậy.
Nên...
Shikoku ư?
Ở một nơi xa xôi như vậy ư.
Tôi cứ tưởng là cô bé đã biết rồi chứ.
Giá như mình không nói gì là tốt rồi.
Mình vừa làm cái quái gì thế này.
Kỳ thi này đã đến rất gần rồi...
Em ấy đã cố gắng rất nhiều, vậy mà...
mình lại khiến cho em ấy mang khuôn mặt đó ư.
Và người khiến em ấy mang biểu cảm đó...
chỉ có thể là Takahashi-kun thôi nhỉ.
Ô, Hina-chan, cháu đi chợ đấy à?
Giỏi quá!
Cháu chào bà Yamada ạ.
Mọi thứ vẫn chẳng có gì đổi thay
so với hồi còn bé.
Bầu không khí của phố...
Sữa tươi tốt cho sức khỏe
Sữa Takahashi
Và nằm tách biệt khỏi khu mua sắm là...
Hokkaido
Pudding sữa
Mùi cà ri.
Vậy à,
thì ra tối nay nhà Takahashi-kun ăn cà ri à.
Chắc cậu ấy sẽ vui lắm nhỉ.
Tại vì cà ri là món khoái khẩu của cậu ấy mà nhỉ...
Cà ri nhà Kawamoto ngon ghê luôn!
Tận Shikoku à?
Xa thật đấy nhỉ.
Tỉnh Iwate của Chiho-chan, cũng xa thật đấy.
Cả mẹ, bà...
và cả bố nữa.
Lúc nào cũng như vậy cả.
Cứ ngỡ rằng ngày mai sẽ đến như mình mong đợi...
và mình sẽ luôn có thể gặp được mọi người như mọi khi.
Nhưng rồi lại gặp một cú bất ngờ.
Hết lần này đến lần khác,
cũng đều thành như thế này cả...
Kiriyama-kun, có thật là em sẽ ổn chứ.
Không sao đâu ạ,
em sẽ ở đây cho đến khi Akari-san về.
Với lại, năm ngoái mọi người
cũng đã giúp em nhiều rồi mà.
Xin lỗi em nha,
cũng vì quán rượu của dì chị, đang tổ chức tiệc.
Momo sẽ ngủ ở nhà ông ngoại ạ!
Chị sẽ cố gắng về sớm nhất có thể.
Dạ.
Làm sao bây giờ?
Ngày mốt là thi rồi mà, sao lại...
Em sẽ ổn thôi,
em đã ôn bài rất kĩ rồi mà.
Nên em cứ thoải mái nghỉ ngơi cho lại sức đi.
Lỡ như không hạ sốt được thì phải làm sao đây anh?
Lỡ như...
em quên mất những gì đã học thì sao?
Sẽ không quên được đâu.
Em sẽ ổn thôi.
Đợi thêm chút nữa, để anh mang cháo tới,
em nhớ ráng ăn để còn uống thuốc nha.
Còn giờ thì em cứ ngủ đi.
Dạ.
Vậy, để anh đóng cửa cho em dễ ngủ nhé.
Cần gì thì cứ gọi anh nhé.
Anh sẽ ngồi ở ngay phòng bên đây thôi.
Dạ.
Buổi sáng ngày thi,
em ấy đã hạ sốt nhiều, chỉ còn hơn 37 độ một chút.
Hina!
Kiriyama-kun đến đón em này!
Hể, Rei-chan ư?
Anh không cần phải mất công
như vậy đâu. Em sẽ ổn thôi mà!
Không sao, tại hôm nay anh cũng được nghỉ mà.
Còn chuyện đi học thì sao ạ?
Thì tụi em đến trường dự thi mà,
nên tụi anh được nghỉ.
À, đúng rồi nhỉ.
Hina, cố gắng lên nhé!
Chị đi cẩn thận nha!
Cẩn thận với tuyết nhé, kẻo trượt--
Éc
Kẻo bị té nhé.
Vâng! Em đi đây.
Suốt thời gian bị sốt, tôi cứ miên man suy nghĩ
về những người đã không còn ở bên mình...
và nước mắt cứ rơi mãi.
Để anh xách cặp cho.
Không sao, em xách được mà.
Đường bị đóng băng lại rồi
nên nguy hiểm lắm.
Để anh cầm cho.
Cám ơn anh.
Cứ như
Kiriyama-kun là mẹ em vậy.
Hể?
Hình như trước đây cũng có ai đó
từng nói với anh như vậy thì phải.
Nhưng...
Đúng vậy,
đột nhiên Rei-chan đã xuất hiện trước mắt tôi.
Xin bà và mẹ,
hãy phù hộ cho Hina.
Tiệm bánh Mikazuki
Cố lên nhé, Hina.
Hina-chan! Em có làm sao không?!
Em bị trượ-
À, không, ý anh là...
Em không sao!
Chỉ bị t-té thôi ạ!
Đúng vậy.
Không phải tất cả mọi người đều sẽ rời xa tôi.
Cũng không phải là tất cả mọi người đều sẽ biến mất.
Riêng điều đó, tôi nhất định
không bao giờ được phép quên.
Thời gian trôi
Khi mùa xuân đến
Quoa quoa
Woaaaa!
Xììì
Nghi ngút
Đùi gà đầy ụ
Thịt gà chiên giòn
Gratin cà tím với thịt
băm phủ đầy phô mai
Sa lát Macaroni với cá ngừ
và trứng lòng đào
Cơm nắm mini
và củ cải chua ngọt
Chúc mừng Hina đã thi đỗ!
Chúc mứng Hina đã thi đỗ!
Chúc mứng
Cả một núi gà chiên luôn này!
Chất như núi
Mọng nước dễ sợ luôn!
Thổi
Cầm bằng hai tay
Và còn Gratin cà tím nữa
Thích ghê!
Nhiều phô mai thế này luôn cơ!
Nguyên một bát Sa lát Macaroni đầy ụ luôn!
Với cả cá ngừ với trứng lòng đào
cũng nhiều không kém.
Em nghĩ sao?
Thổi
Chị làm toàn những món em thích luôn đấy.
Hohoho
Cực kỳ ngon luôn!
Nào mọi người, cùng ăn thật nhiều nào!
Hôm nay, chúng ta sẽ có gà chiên làm đồ nhắm luôn.
Để làm phần thưởng cho Hina,
chị đã cao hứng chiên tới 2 kí đùi gà lận.
H-Hai kí?! Làm đồ nhắm ư?
Akari
Akari, chờ đã.
Chờ
Đã
Hina-chan, chúc mừng chị!
Cám ơn em, Momo!
Momo cũng sắp học xong mẫu giáo rồi đó!
Thật sự...
Cô bé Hina nhỏ nhắn ngày nào
giờ đã trở thành học sinh cấp 3 rồi ư.
Thời gian trôi nhanh quá.
Chị chắc cũng sắp già tới nơi rồi.
Này Akari, không được nói gở như thế,
dì cấm đấy.
Cháu mới chỉ có 23 tuổi thôi!!!
Nhưng thật sự đều nhờ Rei-chan hết đó.
Bởi chính nhờ Rei-chan đã kèm em môn toán, nên em
mới có thể làm được những bài trước đây không hiểu.
Giống như dạng chứng minh chẳng hạn!
Nhờ có Rei-chan kèm mà điểm trung bình môn toán
của Hina mới tăng thêm gần 30 điểm nhỉ.
Mặc dù trước kia Hina học toán kém lắm cơ!
Gì chứ, hóa ra nhóc cũng giỏi đấy!
Quả thật là kỳ thủ thì chắc chắn phải thông minh rồi nhỉ.
Thực sự cảm ơn cháu nhiều nhé.
Cô cũng có thể gọi cháu là Rei-kun được không?
Cháu ăn nữa đi!
Ăn thật nhiều vào!
Dạ...cháu cám ơn cô ạ.
Ngơ ngác
Buổi tối
trước
ngày thi
(Hồi tưởng)
Buổi tối
trước
ngày thi
(Hồi tưởng)
Ể!?
Kinh ngạc
C-Cháu để 2 đứa chúng nó ở nhà với nhau á?
Ể!?
Kinh ngạc
Kiriyama-kun là thằng nhóc mọi khi, đúng không?
Giờ nó bao nhiêu tuổi rồi?
Năm 2 ư!!?
Đêm hôm khuya khoắt thế này,
mà cháu lại để một đứa con gái năm 2 sơ trung ở nhà với
một đứa con trai năm ba cao trung mà đến đây ư?
L-Lỡ có chuyện gì xảy ra thì cháu tính sao đây hả?
Nếu chúng mà phạm sai lầm thì cũng muộn rồi đấy!
Cháu về nhà ngay đi!
Chẳng may có chuyện gì với Hina
thì biết phải làm sao đây?
Mà mà,
không sao đâu,
dì đừng lo.
Ổn ư?!
Sao cháu có thể chắc chắn như vậy chứ?
Tại vì...
cậu ấy là Kiriyama-kun cơ mà.
Và rồi
ngày
hôm sau
(Hồi tưởng 2)
Và rồi
ngày
hôm sau
(Hồi tưởng 2)
Ba à, liệu như vậy có ổn không?
Dù cho nó có ngoan với kèm Hina
học hành tận tình thế nào đi chăng nữa,
chúng ta cũng không thể để một con thú trẻ* ra vào
thường xuyên trong căn nhà chỉ toàn đàn bà con gái được.
Gì đây, sao tự dưng đột ngột vậy hả?
Lỡ có chuyện gì với Hina thì ba tính làm sao hả?
Không sao đâu.
Tại vì chúng ta đang nói đến thằng nhóc đấy mà!
Không, không, làm gì có thể xảy ra chuyện gì được.
Hết Akari rồi lại đến cả ba nữa ư!
Một thằng con trai năm 2 cao trung lại
được mọi người tin tưởng đến mức này ư?
Liệu người như thế an toàn thật sao?
Mình bắt đầu thấy lo cho tương lai của nó rồi.
Vài năm nữa rồi nó sẽ như thế nào đây.
Nào, cháu ăn đi!
Ăn cái này nè, cái này nữa.
Thực sự cám ơn cháu nhé!
Đáng thương quá
Cám ơn cô ạ.
Xoa đầu tui đi, xoa đầu tui ngay tuôn đi!
Rei-chan, từ tháng 4 trở đi nhờ anh giúp đỡ nhé.
Anh cũng vậy nữa.
Noguchi-senpai và mọi người trong
clb Shoka đều sắp tốt nghiệp rồi,
nên giờ có Hina học chung, anh vui lắm.
Với lại, không hiểu sao trông thầy
cũng rất mừng đấy.
Thật vậy ư?
Là thầy giáo em gặp hôm ăn Nagashi Somen đúng không anh?
Vui thật đấy!
Tuyệt vời!
Cuối cùng cũng tới!
Yesss!
Thầy ơi?
Em thực sự không biết phải nói thế nào
để cảm ơn anh nữa Rei-chan à.
Mặc dù anh còn bận biết bao nhiêu là việc,
vậy mà tuần nào cũng đến dạy em mấy buổi lận.
Có gì đâu mà.
Ở đây anh cũng học được mà.
Bên cạnh đó, tôi đã phải rất cẩn thận đề phòng.
Vì nếu như tôi có kết quả không tốt,
kiểu gì em ấy cũng nghĩ là lỗi của chính mình mất,
Nên ván đấu nào tôi cũng phải chơi
thận trọng hết mức có thể.
Điều đó, hoàn toàn khác so với
phong cách của tôi từ trước đến giờ.
À mà nhóc, giải đấu phân hạng
năm nay còn tầm 2 ván nữa nhỉ?
Vâng,
cháu thắng được 8 ván rồi ạ.
T-Thắng liên tục 8 ván?
Vậy là cháu sẽ được
thăng hạng đúng không? Lên hạng B-2 ấy?!
Vâng. Nếu không có gì thay đổi ạ.
Sao nói tỉnh queo luôn vậy.
Hina, cháu không cần phải lo cho nó đâu! Ở thế giới kia,
thằng nhóc này đạt tới mức độ yêu quái luôn rồi.
Thiệt tình! Người này đáng sợ quá.
Yêu quái? Rei-chan ư?
Thăng hạng?
Đó chắc là một chuyện tốt mà nhỉ?
Um, um,
thật may quá!
Hina-chan, lấy cho em thêm nước ngọt đi.
Nước ngọt?
Em muốn loại nào?
Cola!
Tôi không muốn khiến Hina phải buồn
hay phải rơi nước mắt.
Em chưa đủ tuổi uống cola đâu.
Vậy thì nước cam đi!
Được rồi, chờ chị tí!
Tôi không thể nào chịu đựng nổi ý nghĩ rằng
cô bé sẽ phải đối diện với khó khăn ở một nơi xa lạ.
Nên khi biết được cô bé muốn đến
một nơi nằm trong tầm tay mình,
tôi đã cố hết sức để khiến cô bé chấp thuận.
Trước kia, tôi đã luôn để người khác phán xét
rằng việc mình làm là đúng hay sai,
hệt như trong những phiên tòa vậy.
Nhưng vào ngày hôm đó...
"Em không làm gì sai cả"
ngay cả trong lúc tâm trạng đang rối bời,
em ấy vẫn quả quyết, vẫn nắm chặt không buông
con đường mà trái tim mình đã chọn.
Tôi đã...
tìm thấy được thứ ánh sáng chưa từng
tồn tại trong tâm hồn mình.
Đúng vậy.
Không còn lầm gì nữa,
vào ngày hôm đó,
em ấy đã...
tạo nên một phần trong con người tôi.
Rei.
Ba.
Ván hôm nay ba thắng rồi, suýt chút nữa
là bị lọt vào nhóm giáng cấp rồi.
Có vẻ như mùa sau chắc ba vẫn sẽ đấu ở hạng B-2
Chúng ta sẽ tiếp tục những gì
còn dang dở từ lần trước nhé.
Rei.
Vâng,
thưa ba.
Khi mùa xuân đến
Bao vây bởi khung cảnh của bờ vực không lối thoát
Tôi thấy bản thân như đang kiếm tìm điều gì
Tôi lấy chiếc mặt nạ để che đi yếu đuối của bản thân
Và không ngần ngại đeo lên
Âm thanh của những bước chân lạnh lẽo của tôi dọc theo dòng sông
Bị lấn át dễ dàng bởi tiếng gầm rú của đoàn tàu chạy qua
Tôi không ngưng bảo bản thân rằng "Mình phải bước thêm một bước nữa"
Lặp đi lặp lại
Bạn có nghe lời tuyên bố rằng tôi đang đứng ngay đây?
Dù chỉ với đôi chân trần tôi sẽ đi đến nơi đâu tôi muốn
Dù không biết rằng tôi sẽ tìm thấy bản thân nơi đâu
Không thể cứ đoán mò, nhưng tôi sẽ tiếp tục
Đến với một nơi tôi thuộc về
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 44
Chúc mừng hai em đã tốt nghiệp nhé.
Chờ một chút đã.
Em tính khi nào bắt đầu đi?
Bắt đầu thôi nào?
Hina-chan! Cái này!
Tớ cũng sẽ cố gắng ở đây nữa nhé!
Em gái của tui dễ thương quá trời luôn!
Thất bại rùi.
Em sẽ hông bao giờ ra ngoài nữa đâu.
Họa sĩ: Koyama Chuuya
Thế là mùa xuân này mình sẽ
trở thành học sinh cao trung rồi ư?
Học chung trường với Rei-kun không biết
sẽ như thế nào nhỉ, mong chờ thật đấy.