Giữa những bông hoa bồ công anh chớm nở
Và những giọt nước đã không thể hóa thành tuyết
Chúng thật giống như những khuôn mặt u buồn
Tôi che chiếc ô lại mà không nghĩ ngợi
Bên phải hay trái, lựa chọn nào mới là đúng đắn?
Con đường khép lại trước khi tôi kịp suy nghĩ.
Nhưng khi có một bóng hình đặc biệt trong tâm trí, chính họ sẽ cứu rỗi tôi
Khỏi quá khứ đau đớn
Với một chút can đảm, chúng ta bước lên phía trước
Khi mọi thứ đầy chướng ngại, hãy luồn lách qua bên cạnh
Chỉ cần tiếp tục tiến lên, rồi sẽ thấy ánh sáng
Tiếng hót của những chú chim như bài ca, thật gần gũi
Đó là tiếng gọi chào đón một sự khởi đầu mới
Và mùa xuân sẽ lại đến,
Những giọt mực nhỏ trên những trang sách mới
Chúng ta cũng đã trở thành bạn bè, ăn uống cùng nhau
Tuy có đôi lúc bất đồng
Nhưng những khoảng khắc nhỏ nhoi này trong tim
Là lý do thúc giục chúng ta hướng về một tương lai không sai lầm
Dù không biết được bao lần lạc lõng dưới tia sáng của tán cây
Nhưng những cơn gió bởi định mệnh, đã đẩy chúng ta về phía trước
Hướng đến một ngày nắng vàng rực rỡ!
Màn sương đen
Sau khi trở về từ chuyến đi dã ngoại,
không khí trong lớp học từng chút
một thay đổi theo hướng kì lạ.
Ủa?
Sao không còn viên phấn nào luôn vậy.
Sáng nay vẫn còn nhiều lắm cơ mà...
Này!
Em nào vừa mới ném cục tẩy...
...vậy?
Phòng CB môn Quốc Ngữ
Không có...không có
Không có.
Không có ở đây rồi.
Xin thứ lỗi cô.
Phòng CB môn Quốc Ngữ
Em đến để chuẩn bị cho tiết học tiếp theo ạ.
Có chuyện gì vậy cô?
À. Hôm nay đến phiên em trực nhật à?
Cô không thấy tờ niên biểu đâu hết ấy mà.
Niên biểu?
Có phải là cái cuộn giấy
như mọi khi đúng không ạ?
Cái màu xanh lục ấy.
Đúng rồi.
Đúng nó đó.
Cô phải làm sao bây giờ?
Thiếu cái đó là nguy to đấy.
Mà không hiểu sao dạo này...
toàn những chuyện gì đâu xảy ra suốt...
Không biết có phải do mình tưởng tượng không nữa?
Nhưng trông cô giáo gầy hẳn đi rồi.
Thôi đành chịu vậy.
Dù sao thì chuông báo tiết
cũng sắp rung rồi cơ mà.
Cuộn giấy, cuộn giấy
Một thứ dài như vậy thì có thể nằm ở đâu được nhỉ?
Nếu rớt ở đâu đó thì nhất định phải có người nhìn thấy nhỉ.
À đúng rồi!
Ping
Cô ơi, em nghĩ là nó có thể nằm ở đó ạ!
Hể? Kawamoto-san!
Vù vù
Em sẽ quay lại ngay ạ.
Đúng vậy,
bây giờ, ngay cả cô giáo
cũng bị bầu không khí đen tối
của lớp học bủa vây.
Cô ơi!
Ôi, may quá!
Em đã tìm thấy nó ở đâu vậy?
Nó nằm lẫn trong đống niên biểu
ở phòng khoa học xã hội ạ.
Em đã tìm thấy nó dùm cô.
Cám ơn em nhé, Kawamoto-san.
Em tìm đồ giỏi thật đấy.
Dạ không ạ, em đã nghĩ đến những vật
cùng hình dáng với nó, nên rất có thể là...
Giỏi lấy lòng quá nhỉ.
Nói là thế, nhưng thực tế thì có khi Kawamoto-san
chính là người giấu nó đi không chừng.
Giọng nói vừa rồi...là của Takagi-san.
Nếu muốn nói thì nói thẳng ra đi, còn không được
thì mong cậu ngừng lảm nhảm về tôi như vậy dùm?
Takagi-san.
Hể?
Gì thế cơ chứ?
Bộ tớ có nói gì à?
Không được đâu, Kawamoto-san!
Cậu tưởng là tôi sẽ đánh cậu ư?
Tất nhiên là tôi sẽ không làm như vậy rồi.
Vì làm như thế thì đúng như cậu
mong muốn rồi còn gì.
Trả lời đi.
Ý cậu là sao khi nói tôi giấu nó hả?
Chờ đã, Kawamoto-san.
Tại sao cậu lại nói như vậy hả?
Kawamoto-san, dừng lại đi!
Cô...vừa nãy cô cũng có nghe rồi mà?
Tại sao, cô lại chỉ ngăn em lại chứ?
Không nhẽ cô cũng nghĩ là em đã giấu nó đi ư?
Đủ rồi, dừng lại hết đi!
Đừng có mà nói lớn tiếng với cô như vậy!
Cô phải làm gì mới được đây?
Ngay cả cô cũng hình dung được chuyện đó chứ.
Kiểu gì cũng do nhóm của Takagi-san giấu tờ niên biểu đi
để đổ tội cho Kawamoto-san, đúng không?
Nhưng như thế thì có làm gì được chứ?!
Chứng cứ thì không có.
Làm sao cô có thể chứng minh
là chúng đúng được chứ?!
Đủ rồi. Tôi không thể chịu nổi nữa.
Đừng có kéo tôi vào chuyện này chứ.
Năm nào, năm nào cũng thế
Dù cho tôi đã dạy qua rất nhiều lứa học sinh đi chăng nữa,
nhưng lần nào cũng thế, kiểu gì cũng có đứa bị bỏ lại và bị bắt nạt.
Tôi phát ngán rồi.
Bộ các em có dư thời gian rảnh
để đi gây chuyện với người khác hay sao?
Bộ bị ngu hết rồi à?
Nè, nói đi, Takagi-san,
bộ em rảnh lắm hay sao?
Tập trung vào việc học đi,
và đừng có mà chọc phá người khác nữa!
Ngay từ đầu, em nghĩ mình là ai vậy hả?
Là ai mà kéo mọi người vào đủ thứ
chuyện vô nghĩa như vậy hả...
Nghĩ thử xem em đã làm phiến lớp như thế nào đi!
Năm nay mọi người còn phải dự thi nữa đấy!
Em có hiểu không hả?
Tức nước vỡ bờ, đứng trên bục giảng,
cô cứ nói không ngừng,
cho đến khi giọng lạc hẳn đi.
Sau một quãng im lặng
Mặt cô tối sầm lai...
và cô đã gục xuống.
Kể từ lúc đó, cô đã không bao giờ
quay trở lại trường nữa.
Nhà trường đã thông báo rằng
cô đã nhập viện vì suy kiệt tinh thần.
Hể? Vây là cô giáo phải ở đấy luôn ư?
Này, đừng đùa chứ. Chuyện học hành của tụi mình thì sao?
Chuẩn bị thi tới nơi rồi.
Phiền thật đấy.
Mà, rốt cục là lỗi của ai cơ chứ?
Như vậy, kể từ nay thầy sẽ phụ trách lớp học này
cho đến khi lớp các em được có chủ nhiệm mới.
Thầy là Kokubu, giáo viên
tổng phụ trách* trong năm học này.
Ngày 10/7 (T5)
Cũng gần tới kì nghỉ hè rồi.
Đối với những học sinh năm 3
đang chuẩn bị cho kì thi sắp tới,
các em có hiểu là cách mà các em sử dụng thời gian trong kì nghỉ này cũng là một bước ngoặt trong cuộc đời các em chứ?
Cũng khá là cực đối với các em khi phải đổi
giáo viên chủ nhiệm ở thời điểm này nhỉ.
Thầy cũng vừa có nghe một vài em
nói theo kiểu bất mãn rồi.
Nhưng dù sao thì đây cũng là cái giá mà các em phải trả thôi,
khi trong lớp có người bị bắt nạt đến mức phải chuyển trường
nhưng cả 38 học sinh trong đây, lẫn người bị hại
cũng không hề lên tiếng chút nào,
và cứ vờ như không biết cho đến tận bây giờ.
Vì thế, trước khi kì nghỉ hè bắt đầu, thầy muốn
giải quyết chuyện này ở một mức độ nhất định
nên thầy sẽ hỏi chuyện riêng từng em trong lớp nhé.
Đầu tiên là Takagi, sau đó là Kawamoto.
Cách nói thẳng thắn và dễ hiểu
của giáo viên chủ nhiệm mới
khiến cho bầu không khí của lớp học dịu hẳn đi.
Sau giờ học, các em nào được gọi tên
thì nhớ đến phòng giáo vụ nhé.
Hết
Sau đó, để giải quyết tình hình, phụ huynh
của từng người được mời đến trường.
Một cuộc nói chuyện giữa 3 bên.
Vâng.
Em đã nghe được khá nhiều chuyện.
Có vẻ như là, cô giáo em
đã biết hết mọi chuyện từ đầu.
Nhưng, cô đã làm giáo viên trong một thời gian dài, và cứ gặp đi
gặp lại những chuyện tương tự hết lần này đến lần khác.
Và lần nào lớp học cũng trở nên hỗn loạn.
Sau rất nhiều lần, cô đã nhận ra
mình không thể làm gì khác được
đến mức không thể tự mình can thiệp vào nữa.
Chị à,
em phải làm gì mới được đây?
Tại em mà ngay cả chị cũng bị gọi
lên trường luôn rồi.
Em...
Hina, lại đây với chị.
Cho 1 cốc bánh mì nướng kiểu Pháp!
Với thật nhiều kem tươi nhé!
Đầy ắp
Đây, em cầm lấy đi.
Được rồi, tiếp theo là!
Chú ơi, lấy cho cháu 2 cái croquettes* vị bò.
Một cái để nguyên, cái kia thì rưới nước sốt lên!
Đã rõ! Có ngay đây!
Độ sâu của nước giao động mạnh. Xin đừng xuống bơi
Chị chắc chứ?
Khi nào chị cũng bảo em là không được
ăn vặt trước bữa tối cơ mà.
Không sao mà.
Những món mà mình thích, không ăn vào lúc này
thì còn ăn vào lúc nào nữa cơ chứ?
Hina, chị sẽ tới đó.
Dù đó là cuộc nói chuyện 3 bên
hay gì đi chăng nữa,
thì chị vẫn luôn đứng về phía của Hina.
Vâng.
Nào, chị em mình cùng đi chợ rồi về nhà nhé.
Bữa tối làm món gì đây nhỉ?
Thịt hầm đi ạ.
Em có thể trộn nó với cơm hông?
Tất nhiên rồi.
Hôm nay chị cũng trộn chung với em luôn.
Màn sương đen
Ánh sáng
Ông sẽ đi.
Không, cháu sẽ đi.
Tại sao ông lại không được đi chứ?
Ông nhất định sẽ đi và cho cái tụi khốn nạn kia
biết thế nào là lễ độ mới được!
Không được!
Không phải là thứ 3 ông có một bữa tiệc
quan trọng cần tham gia ư?
Khèèè
Đó là một bữa tiệc trà quan trọng để kỉ niệm 60 năm thành lập
Shoueido, khách hàng quan trọng của chúng ta còn gì!
Khèèè
Shoueidou
Mọi người đều mong chờ wagashi của ông ngoại đó!
Ông là người hiểu rõ chuyện đó nhất mà!
Chết tiệt!
Với ông...với ông các cháu mới là quan trọng nhất...
Ông ngoại à, sẽ ổn thôi.
Cháu nhất định sẽ nói chuyện rõ ràng
với giáo viên,
nên sẽ không sao đâu.
Chuyện này cứ để cháu lo nhé!
Nhất định sẽ ổn thôi!
Akari...
Akari, mẹ xin lỗi con...
Mẹ...
Mẹ đã khiến con phải gánh chịu nhiều rồi...
Mẹ đừng nói như vậy chứ.
Mẹ đừng lo về chuyện của Hina và Momo.
Rồi sẽ ổn thôi.
Sẽ ổn thôi.
Con sẽ bảo vệ hai đứa thay cả phần của mẹ nữa.
Lại là giấc mơ đó...
Làm sao bây giờ?
Mình cứ tỉnh giấc hoài.
Mình cần phải bình tĩnh lại.
Ngày mai còn cuộc nói chuyện với nhà trường nữa.
Mình đã hứa...
với cả ông ngoại và mẹ rồi mà.
Vậy chào thầy, tôi xin phép.
Vậy thì, Kawamoto-san, mời vào.
Thầy ơi!
Thầy Kokubu!
Sao thế? Có chuyện gì à?
Ueda-kun cứ đùa giỡn...
Và làm vỡ cửa sổ bằng cây lau nhà rồi ạ!
Hả? Có ai bị thương không?
Suzuki-kun!
Tay bạn ấy bị chảy máu rồi!
Gì cơ?
Cái thằng quỷ này tính làm gì vậy?
Tôi xin thứ lỗi,
Kawamoto, em có thể vào đợi
bên trong một lát với chị được chứ?
Thầy sẽ quay lại ngay!
AA...thật tình!
Mấy đứa này thật là, chỉ biết gây rắc rối suốt thôi!
Tự dưng phải làm chủ nhiệm 2 lớp
và tụi nhỏ còn chẳng để mình thở ra hơi nữa!
A, Kobayashi!
Em đi trước nhắc các bạn
đừng có đụng vào kính nhé!
Vậy thôi, tôi cũng xin phép đây.
Vâng,
chào cô.
À, đúng rồi.
Cô biết đấy, quan điểm của chúng tôi là thế này,
năm nay dù sao cũng là năm thi cử,
nên tôi nghĩ tốt nhất là không cần phải
làm lớn chuyện làm gì.
Chỉ cần sau này, tôi mong cô có thể
chịu khó để mắt tới em gái một chút...
Thì chúng tôi cũng sẽ không...
Mà, cô biết đấy...
Ý bà là sao khi nói như vậy?
Tôi đã nghe đủ chuyện từ con gái của tôi rồi.
Có vẻ như là khá nhiều vấn đề đều từ
em gái bé bỏng của cô mà ra nhỉ.
Theo tôi biết là như vậy...
Tôi không nghĩ em gái tôi có bất kì vấn đề nào cả.
Thực tế thì,
tôi chẳng hiểu bà đang nói cái quái gì nữa.
"Không có vấn đề gì" ư?!
Nó dám tung lời đồn rằng
Megumi nhà tôi là một đứa ăn cắp!
Thế mà sao cô vẫn dám mở miệng nói ra
những lời nói như vậy hả?!
Cô định chọc tức tôi đấy à!
Bà Takagi!
Bà có bao giờ nói chuyện thắng thắn
với con gái của mình chưa vậy?
Bà có thực sự hiểu rõ những gì
con bé đang nghĩ trong đầu không?
Kẻ bắt nạt người khác chính là con gái của bà đấy.
Ngậm miệng lại đi!
Tôi đã nghe đủ mấy lời cáo buộc sai trái của cô rồi!
Cô còn định trơ tráo đến mức nào nữa vậy!
Waaaaah
Họ đang cãi nhau rồi?
Mình đã hẹn gặp họ ở những
khung giờ khác nhau rồi mà còn!
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Waaaaah
Chạy
Hộc
Được rồi, vậy để tôi hỏi cô thử.
Cô có bằng chứng nào chứng minh rằng nó đã làm không?
Bằng chứng ư?
Nhanh nhanh đưa ra thử xem!
Nếu không thì làm sao mà tôi thừa nhận
rằng cô đúng được chứ? Đúng không?
Ngay từ đầu, con gái tôi đã nói rằng
nó không làm rồi còn gì.
Tôi tin vào con gái của tôi.
Bằng chứng?
Bằng chứng...
Bằng chứng cho việc đó ư...
Phải, bằng chứng đấy.
Bằng chứng!
Không có ư?
Quả là không có rồi nhỉ,
thế thì chẳng có gì để nói nữa.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Hãy để chuyện đó cho con nha mẹ.
Con nhất định sẽ bảo vệ Hina và Momo mà.
Mình nên làm gì đây?
Minh nên làm gì đây? Mình đã hứa với mẹ rồi cơ mà...
Mình phải làm gì đây?
Mình...
không thể nghĩ ra được cái gì cả...
Thầy ơi, cho em xin lỗi!
Chị em không được khỏe cho lắm, nên em có thể
đưa chị đi nghỉ một lát được không ạ?
Chắc là em đã căng thẳng lắm nhỉ.
Mặt tái mét luôn rồi đây này.
Nào, uống cái này đi.
Nó sẽ khiến em bình tĩnh hơn đấy.
Em cảm ơn cô nhiều ạ.
Xin lỗi...
Xin lỗi.
Hina à, cho chị xin lỗi nhé.
Chị đã không thể nói lại được lời nào
để bênh vực cho em cả...
C-Chị thật thảm hại mà.
Sau khi chị đã nói với ông ngoại và mẹ rằng
sẽ ổn thôi và cứ để chị lo mọi chuyện cho Hina, vậy mà...
S...Sau khi chị bình tĩnh lại,
C...Chị sẽ quay trở lại đó một lần nữa.
Chị nhất định...sẽ nói chuyện đàng hoàng
với giáo viên của em.
Chị hai.
Cám ơn chị vì đã đến đây.
Cám ơn vì chị đã ở bên em.
Chỉ có như vậy thôi, cũng đủ khiến
cho em cảm thấy rất vui rồi!
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Chị à, Hina đã hiểu rồi.
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Kawamoto
Hinata
thích
Taka
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Con khốn
Lẳng lơ
Đồ ngu
Chúng nhất định sẽ không nhận lỗi,
dù cho có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa.
Chúng thậm chí còn chẳng nghĩ rằng
mình đã làm sai.
Và nó cũng sẽ tiếp tục giống như
chuyện của Chiho-chan ngày trước.
Khi mọi chuyện qua đi, chúng sẽ nhanh chóng
quên đi những chuyện đã xảy ra.
Em chẳng có một lí do nào để lãng phí thời gian
vì những con người như vậy cả.
Em nhất định sẽ đến trường cho tới ngày cuối cùng!
Dù cho có bị lơ đi cũng mặc kệ!
Nhưng nếu chúng dở trò, em sẽ yêu cầu chúng dừng lại!
Em nhất định sẽ không im lặng nữa!
Dù cho có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa,
nếu em có thể trụ được cho đến lúc tốt nghiệp, là em thắng!
Thiệt tình, tôi không hiểu là cô ta đang định nói gì nữa.
Dám vu khống cho Megumi nhà tôi
là một đứa bắt nạt! Thật là quá quắt mà.
Không có bằng chứng mà còn bày đặt.
Đúng vậy, quả là không có bằng chứng gì nhỉ.
Ý tôi là, làm sao mà có bằng chứng được chứ.
Gì cơ?
Đúng không, Takagi-san?
Kẻ gây chuyện nhất định sẽ không bao giờ thừa nhận.
Những người xung quanh thì biết rằng
nếu như thử làm gì, thì sẽ sớm trở thành nạn nhân tiếp theo, vì thế nên cũng không dám hé nữa lời.
Thế thì làm sao mà có bằng chứng gì được chứ.
Mấy cái trò bắt nạt này.
Không có bằng chứng gì là điều hiển nhiên thôi.
Người duy nhất dám nói ra rằng có chuyện
bắt nạt chỉ có nạn nhân mà thôi.
Vì thế khi mà Kawamoto nói rằng em ấy đã bị bắt nạt
thì đó đã là bằng chứng rõ ràng rồi.
Thầy đang đùa tôi đấy hả!
Nếu con bé nói dối thì sao?
Rõ ràng là không có bằng chứng rồi còn gì!
Nói suông thì ai mà chả nói được cơ chứ?
Vậy cô có bằng chứng gì chứng minh rằng Kawamoto đã nói dối không?
Nào, bằng chứng đâu?
Chừng nào cô chưa thể đưa được nó ra,
thì với tư cách là đại diện của nhà trường
tôi không thể nào chấp nhận
những lời cáo buộc vô căn cứ của cô được.
Chị à, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cám ơn chị.
Hina cũng sẽ cố gắng hết sức mà.
Em cám ơn chị nhiều lắm.
Xin thứ lỗi.
A, em chào thầy.
Cô cảm thấy trong người sao rồi?
Tôi thực sự xin lỗi thầy.
Dạ, tôi cảm thấy ổn rồi, nên--
Ấy, cô cứ ngồi xuống đi.
Dạ, thưa thầy, chuyện khi nãy tôi đã thất lễ rồi...
Dạ...
À thôi, không sao đâu, chuyện khi nãy
cô không cần phải bận tâm đâu.
Ổn thôi mà.
Quan trọng hơn là...
Nào
chúng ta sẽ đi vào chuyện chính chứ?
Ánh sáng
Bao vây bởi khung cảnh của bờ vực không lối thoát
Tôi thấy bản thân như đang kiếm tìm điều gì
Tôi lấy chiếc mặt nạ để che đi yếu đuối của bản thân
Và không ngần ngại đeo lên
Âm thanh của những bước chân lạnh lẽo của tôi dọc theo dòng sông
Bị lấn át dễ dàng bởi tiếng gầm rú của đoàn tàu chạy qua
Tôi không ngưng bảo bản thân rằng "Mình phải bước thêm một bước nữa"
Lặp đi lặp lại
Bạn có nghe lời tuyên bố rằng tôi đang đứng ngay đây?
Dù chỉ với đôi chân trần tôi sẽ đi đến nơi đâu tôi muốn
Dù không biết rằng tôi sẽ tìm thấy bản thân nơi đâu
Không thể cứ đoán mò, nhưng tôi sẽ tiếp tục
Đến với một nơi tôi thuộc về
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 35
Nè, thầy à
Thấy tính tiếp tục gọi em tới đây
đến chừng nào vậy?
Thầy không thể hiểu được
em đang nghĩ gì đâu.
Vậy, em thử nói chuyện gì
đang thực sự xảy ra đi.
Được rồi...
chuẩn bị như thế này là ổn.
Hina!
Là từ Chiho này!
Họa sĩ: Nishikawa Hideaki
Đừng bỏ lỡ tập tiếp theo của 3-gatsu no lion nhé!
Tôi sẽ làm bất cứ thứ gì vì Hina-chan.