Giữa những bông hoa bồ công anh chớm nở
Và những giọt nước đã không thể hóa thành tuyết
Chúng thật giống như những khuôn mặt u buồn
Tôi che chiếc ô lại mà không nghĩ ngợi
Bên phải hay trái, lựa chọn nào mới là đúng đắn?
Con đường khép lại trước khi tôi kịp suy nghĩ.
Nhưng khi có một bóng hình đặc biệt trong tâm trí, chính họ sẽ cứu rỗi tôi
Khỏi quá khứ đau đớn
Với một chút can đảm, chúng ta bước lên phía trước
Khi mọi thứ đầy chướng ngại, hãy luồn lách qua bên cạnh
Chỉ cần tiếp tục tiến lên, rồi sẽ thấy ánh sáng
Tiếng hót của những chú chim như bài ca, thật gần gũi
Đó là tiếng gọi chào đón một sự khởi đầu mới
Và mùa xuân sẽ lại đến,
Những giọt mực nhỏ trên những trang sách mới
Chúng ta cũng đã trở thành bạn bè, ăn uống cùng nhau
Tuy có đôi lúc bất đồng
Nhưng những khoảng khắc nhỏ nhoi này trong tim
Là lý do thúc giục chúng ta hướng về một tương lai không sai lầm
Dù không biết được bao lần lạc lõng dưới tia sáng của tán cây
Nhưng những cơn gió bởi định mệnh, đã đẩy chúng ta về phía trước
Hướng đến một ngày nắng vàng rực rỡ!
Trôi theo dòng chảy
Meijin Souya Touji
Trận thách đấu
hướng đến tương lai
Tân Nhân Vương năm 2008
Kiriyama Rei, Ngũ đẳng
Giải đấu Tân Nhân Vương
lần thứ 43
Trận đấu kỉ niệm
Giải đấu Tân Nhân Vương
lần thứ 43
Trận đấu kỉ niệm
Cái gì đây?
Cái áp phích này là sao?
Tại sao thiết kế lại ngầu dữ?
Giấy xịn dữ, đã thế những chữ nằm trên nó
còn trông như đang nổi hẳn trên tờ giấy luôn ấy.
Chỉ là một trận đấu kỉ niệm giữa Meijin
với Tân Nhân Vương thôi mà?
Hình như còn có chỗ để mờ với cả
chỗ phát sáng luôn thì phải...
Một sản phẩm đặc biệt ư?
Cái gì thế này?
Tự dưng sao người ta
lại làm cái áp phích tuyệt vời dữ vậy cơ chứ?
Yo
Yo!
Mấy người nhận ra rồi à?
Ngầu, phải không?
Khá khen cho đôi mắt tinh tường đấy.
Tôi thuê cả nhà thiết kế về làm đấy!
Sau đó nói họ làm cho thật ngầu vào.
Tôi cũng lỡ quăng tiền vô in ấn luôn á.
Đừng có nói với tôi như vậy chứ, Toku-chan!
Ý tôi là, áp phích của bọn tôi
chỉ trông như thế kia thôi đấy!
Giải đấu Kishou lần thứ 33
Cựu Shogi Meijin
Yanagihara Sakutarou
Shimada Kai, Bát đẳng
Chỉ gồm các thông tin
liên quan đến trận đấu
Giản dị
Mấy tấm hình này chụp từ khi nào vậy?
Nó từng được dùng vào dịp nào vậy?
Sao tôi cứ thấy trông già già sao ấy!
Ê!
Hay thật
Nên nói sao đây nhỉ?
Tấm áp phích này không được in bởi dân chuyện nghiệp,
mà chỉ được in từ máy tính thôi, đúng không?
Quá tuyệt vời
Đã thế, nói sao nhỉ, ảnh của khách sạn trông khá là lạ,
rõ ràng nó còn chiếm khung hình nhiều hơn bọn tôi nữa!
Ông quá đáng quá đi!
Eeeek
Tại sao ông lại đối xử với bọn tôi như vậy chỉ vì
Kiriyama với Souya trẻ hơn và dễ thương hơn chứ?
Tôi là người giữ danh hiệu Vĩnh Thế
trong cái giải đấu Kishou này đấy!
Vĩnh...
thế
Với lại, cái áp phích đó cũng hơi bị nhỏ luôn đấy!
Ông nghĩ tôi làm khác được à!
Chúng ta đang gặp khủng hoảng đấy.
Giờ mà không có nhà tài trợ thì lấy gì mà tổ chức hả!
Vả lại, trận đầu tiên là sao thế hả?
Khán giả thì không có ai đến, đã thế người thì sức khỏe
xuống dốc, người kia thì nội tạng có vấn đề!
Không thể phủ nhận...
Video phát lại
Suýt nữa bị
viêm phổi do tuổi già
Viêm dạ dày mãn tính
(Sắp thành loét dạ dày)
Cót két
Khụ
Khạc
Ho
Sặc
Trận đấu giữa  những người ốm yếu
Khụ
Ho
Sặc
Bộ đó là trận đấu giữa 2 bệnh nhân đấy à.
Khụ
Sặc
Ho
Khụ
Hai người sức khỏe yếu quá đấy!
Sặc
Khụ
Ho
Đã thế đây còn là một trận đấu trí khó coi nữa chứ
Sh-Shimada này, cậu có thấy
mặt vua của cậu hơi thưa không?*(Ý bảo hói)
Mặt vua...
cái mặt của vua hình như hơi thưa ấy?
Làm gì có thưa đâu.
Cót két
Với lại, là tôi cố tình đấy chứ.
Đó là gì thế hả? Trận đấu kiểu gì thế hả?!
Toàn ho với nghiến răng, rồi cả nói xéo nhau nữa!
Trong những năm gần đây,
bình thường chơi cờ phải im lặng đấy!
Shogi của 2 người từ thời đại nào thế hả? Giai đoạn chiêu hòa (Showa) à?
Hai người cứ thích sống trong giai đoạn đó lắm à!
Thì thầm
Mặc dù những người xem trên mạng
trông cục kỳ phấn khích luôn cơ.
Người bình luận
hôm đó
Video phát lại
Với chúng ta thì nơi thi đấu cũng giống như nhà vậy
nên vẫn thích hơn, dù chỉ với số ít thôi.
Whoa! Shimada Bát đẳng đã di chuyển
Ngân tướng đến vị trí 5-1.
Trên mạng
Giải đấu Kishou
Trận thứ hai
Hở?
Ngân tướng trái đến 5-1 ư?
Nhìn lại
lần thứ 2
Giải đấu Kishou
Trận thứ hai
Ngân tướng trái đến 5-1 á?
Sao có thể được chứ?
Nói nhỏ cho mọi người ở đây nhé,
tôi thấy mùi liều lĩnh ở đâu đây rồi nha.
Thật đó hả?
Ngân tướng trái đến 5-1 ư.
Đúng thật! Thế là không ổn rồi!
*Có quá ít người trong phong bình luận nên
mọi người chuyển sang ngồi quay lại thành vòng tròn...
Đi thế này là hỏng rồi, phải không?
À há!
Nếu 2 người cảm thấy ức chế, thì hãy cố
mà lấy lại sức khỏe với nhà tài trợ luôn nhá!
Nhà tài trợ: Nhà xuất bản Morisen, Hiệu sách Morioka, Cửa hàng điện tử Hanamaki,...
Lấp lánh
Nhìn đi! Xem thử Souya với Kiriyama nổi tiếng cỡ nào nhé?
Chết tiệt, Shimada! Toàn bộ là lỗi của cậu đấy!
Nếu người thách đấu là Gakuto, thì khán giả nữ
đã kéo đến đông nghịt rồi.
Tôi đang chờ mọi người đấy.
Chuyến du dịch bằng xe buýt theo dõi giải đấu Kishou,
có kèm tiệc ăn trưa với 2 kỳ thủ
Lỗi của tôi á?
Hể?
Trung tâm
Shogi
Đúng thật, quả là người thì sức khỏe yếu,
người thì gặp vấn đề về nội tạng,
nhưng dù thế nào đi chăng nữa, thắng vẫn là thắng.
Và tôi đã thắng đây!
Không chỉ có thế...
trận đấu tiếp theo tôi cũng nhất định sẽ thắng.
Chỉ có riêng danh hiệu Kishou này
là tôi nhất định sẽ không nhường cho ai cả đâu.
Nó là mạng sống của tôi đấy!
Yanagihara-san.
Souya đang dốc toàn lực vào giải đấu Meijin,
nên những giải đấu khác sẽ bị lu mờ đi.
Chỉ riêng danh hiệu này,
nhất định dù chết ta cũng không buông!
Tạm biệt các quý ông!
Thẳng thắn thì cũng có mức độ thôi chứ!
Nhanh chóng về nhà, đi ngủ,
rồi để có thể nghỉ ngơi dùm tôi cái!
Làm tôi phí công cứ tưởng là ông ngầu lắm cơ đấy!
Mà, hai người cứ tiếp tục cãi nhau như thế cũng ổn mà.
Mớ áp phích của
Souya và Kiriyama
Bằng mấy tờ áp phích Souya đấu với Kiriyama này,
tôi sẽ khiến mọi người cảm thấy thích thú.
Hahaha!
Nhưng chủ tịch...
hãy nương tay một chút với họ nhé.
Tôi nghĩ cả Souya lẫn Kiriyama đều không giỏi
trong việc làm trung tâm của sự chú ý cho lắm.
Tôi biết mà.
Tôi cũng quen biết Souya từ lâu rồi mà,
nên điểm đó tôi cũng biết chứ.
Tôi không định bắt chước câu chuyện
"Mổ bụng con ngỗng vàng" đâu.
Tôi hiểu.
Kiriyama
Vậy là cuối cùng cậu cũng đối đầu...
với Souya ư.
Ồ, Kiriyama.
Thì ra em ở đây à.
Tập trung thấy sợ luôn.
Thậm chí còn không nghe mình nói luôn.
Tờ kì phổ* quý giá của mình! (Bản ghi chép)
Chào em, Kiriyama.
A, là thầy ạ.
Trận đấu kỉ niệm được tổ chức ở Morioka nhỉ?
Em chuẩn bị sẵn sàng chưa?
Vâng.
Thực ra cũng không có gì cần chuẩn bị ạ.
Em có tính mặc Kimono hay gì không?
Không ạ, chủ tịch nói là
mang đồng phục học sinh cũng được ạ.
Em lo lắng lắm à?
Dạ.
Nhưng vì một lí do nào đó mà em
cảm thấy không thật cho lắm.
A, đúng rồi! Thầy ơi...
Thầy hiểu rồi.
Vậy là mọi thứ đã được giải quyết rồi à.
Dạ.
Cứ như thể, không khí xung quanh
em ấy thay đổi hoàn toàn khác hẳn luôn ạ.
Cảm giác cứ bồng bềnh, mờ ảo sao ấy.
Giống như thể em ấy không cần
phải lo lắng về điều gì nữa,
và có thể thả lỏng, rồi nhẹ nhàng như thế.
Không biết những chuyện vừa qua
đã khó khăn chừng nào với Hina nữa.
Tốt rồi nhỉ, Kiriyama.
Không, thầy à,
em...
rốt cục, em đã chẳng làm được gì giúp cho Hina cả.
Em đã nói điều đó với cô bé chưa?
Dạ.
Cô bé đã trả lời như thế nào?
Ể?
Chuyện đó...
Cô bé đã nói: "Làm gì có chuyện đó chứ" đúng không?
Dạ.
Hể, nhưng làm sao mà thầy biết được hay vậy?
Cũng dễ hiểu thôi mà.
Thầy đã luôn lắng nghe mọi chuyện em kể mà.
Nên thầy biết rằng em đã cố gắng
nhường nào để giúp đỡ Hina
và thầy cũng biết Hina là một cô bé
biết suy nghĩ thấu đáo và hiểu chuyện mà.
Kết quả rất quan trọng, nhưng Kiriyama à, thứ mà chúng ta
cảm nhận được không phải chỉ có kết quả thôi đâu.
Thế giới này không chỉ vận hành vì kết quả thôi đâu.
Hãy nhớ cố gắng hết mình, trong trận đấu kỉ niệm nhé.
Vâng ạ.
Và để kịp tham dự buổi lễ trước sự kiện,
trước hôm thi đấu
cùng với người của tòa soạn và hiệp hội,
chúng tôi đã bắt một chuyến tàu tốc hành.
Meijin Souya, ngồi trên ghế cách tôi không xa lắm.
Khuôn mặt đang ngủ với đôi mắt nhắm chặt của anh ta,
tưởng chừng chỉ riêng nơi đó là...
đáy hồ, nơi mà không có bất kỳ
âm thanh nào được phát ra cả.
Sụ tĩnh lặng và cơn bão dữ dội...
Phải chăng đó là khởi đầu của
4 ngày sắp tới mà tôi không thể hình dung ra ư.
Trôi theo dòng chảy
Cơn bão trắng (Phần Một)
Khách sạn này còn lớn hơn mình tưởng tượng nữa.
Chào mừng
Trận đấu kỷ niệm
Tân Nhân Vương
Thẳng tắp
Chào mừng quý khách!
Chào mừng
Trận đấu kỷ niệm
Tân Nhân Vương
Meijin Souya Touji
Kiriyama Rei, Ngũ đẳng
Hi!
Meijin Souya Touji
Kiriyama Rei, Ngũ đẳng
Cảm ơn nhiều. Mong mọi người chiếu cố ha.
Chúng tôi rất mong chờ được đón tiếp quý khách ạ.
Cứ tự nhiên để chúng tôi mang hành lí vào ạ.
Vâng.
Đây là Kiriyama Ngũ Đẳng,
một trong 2 ngôi sao trong sự kiện lần này đấy.
Mong mọi người chiếu cố thằng bé nhé!
Lung linh
Vậy, trước hết để mọi người đi nhận phòng đã nhỉ?
Cái gì thế này?
Hồ Gosho
Đây, phòng của cháu đấy Kiriyama.
Siêu rộng
Hồ Gosho đẹp thật đấy nhỉ?
Buổi lễ trước sự kiện bắt đầu lúc 7 giờ, cháu được tự do cho đến lúc đó.
Vỗ
Nên cứ thơng thả tận hưởng nhé!
Đ
Đẩy
Ba-baaam
Tất cả các bồn tắm đều lấy nước thẳng từ nguồn suối nước nóng đấy, trước đó bọn bác tính đi ngâm người ở đây.
Cháu thấy thế nào Kiriyama-chan, tính đi chung luôn không?
Và còn cái này nữa.
Chương trình cho buổi lễ hôm nay.
Nhớ xem qua nhé.
Vậy, gặp nhau ở dưới sảnh vào lúc 6:00 nhé.
Bánh trứng Umino
Cô đơn...
Ngó
Căn phòng quá rộng, sang trọng, và yên tĩnh
đến nỗi cu cậu không thể thư giãn nổi...
Ngó
Suối nước nóng...
suối nước nóng?
Suối nước nóng à?
Nghĩ lại thì, hình như mình chưa vào thử bao giờ cả.
Yên lặng
Đứa trẻ hiện đại
( chưa bao giờ tắm chung
với người khác)
Đứa trẻ hiện đại
( chưa bao giờ tắm chung
với người khác)
Có vẻ là không đủ
dũng khí
để đi tới
bồn tắm lớn
với mọi người...
Có vẻ là không đủ
dũng khí
để đi tới
bồn tắm lớn
với mọi người...
Xem nào, nội dung chương trình
Đầu tiên, chủ tịch sẽ chào hỏi mọi người.
Tặng hoa, giới thiệu quan khách, các nhà tài trợ phát biểu,
Giám đốc tòa soạn và các nhà tài trợ
sẽ nâng li chúc mùng...
Hể?
Kỳ thủ chào hỏi,
góc hỏi đáp với kỳ thủ,
chụp hình với kỳ thủ,
cả 2 kỳ thủ kí tên...
Buổi lễ trước sự kiện tối hôm đó rất hoành tráng,
Chào mừng Meijin Souya Touji và Tân Nhân Vương
Kiriyama Rei Ngũ Đẳng đến với giải đấu kỉ niệm
người đến đông nghẹt,
với những ánh đèn flash lóe lên liên tục,
và rất nhiều bài phát biểu cứ nối đuôi nhau.
Giờ tôi đã hiểu.
Lí do mà những sự kiện thế này
đòi hỏi thể lực và tinh thần rất nhiều.
Tôi phải cúi chào liên tục đến mức bị choáng váng.
Mãi mà không thốt lên lời.
Đây là hoạt động hằng ngày mà anh ta phải trải qua ư?
Anh ta đã đứng một mình
ở trong thế giới này suốt bấy lâu nay ư?
Sẽ có rất nhiều người lạ vây quanh anh ấy
vì thế tui muốn ở bên cạnh anh ấy để cho anh ấy đỡ mệt
và không bị kiệt sức trước khi trận đấu diễn ra.
Nikaidou...
ông khi nào cũng thế. Lúc nào
cũng để ý tới mọi thứ xung quanh
hơn hẳn so với tui.
Đùng có ra vẻ rằng mình ngầu nữa, Kiriyama!
Nếu cậu thực sự muốn thắng, thì hãy kiên nhẫn!
Giải đấu
Cúp NHK
Hãy trân trọng shogi của cậu, và cả chính bản thân cậu nữa đấy!
Nếu như không có những lời đó của cậu ấy, chắc chắn
lúc này mình đã không thể đứng ở đây được,
bên cạnh người đàn ông này.
Tôi muốn tìm hiểu phía bên kia
của cơn bão này là thứ gì,
nhưng tôi cũng chợt nhận ra mình đã thiếu chuẩn bị
như thế nào khi tôi nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ ấy.
Và tôi cũng nhận ra rằng
bản thân chưa bao giờ bước vào một cơn bão.
Đây là trận đầu tiên của cháu với Meijin Souya, phải không?
Bây giờ cháu cảm thấy thế nào?
Cháu muốn một trận đấu như thế nào?
Dạ...
Những ý nghĩ rằng "Đó là sự vinh dự với cháu"
hay là "Cháu sẽ cố gắng hết mình"
xuất hiện trong đầu tôi, nhưng điều duy nhất
mà tôi hiểu, khác hoàn toàn khác với những lời kia.
Tôi lại không thể nào nói nên lời.
Ít nhất thì việc thi đấu với anh ta sẽ giúp tôi
cảm nhận được khoảng cách giữa chúng tôi.
Và chúng xa cách tới nhường nào.
C-Cháu chỉ muốn tập trung chơi để trận đấu
không kết thúc quá sớm thôi ạ.
Câu hỏi tiếp theo dành cho Meijin Souya.
Anh có điều gì muốn nói với Kiriyama Ngũ Đẳng không?
Tôi đã xem qua kì phổ của cậu ấy trong giải đấu Tân Nhân, và tôi có thể nhận thấy rằng cậu ấy đã nỗ lực tập luyện rất nhiều.
Dù vậy thì tôi cảm thấy cách chơi của cậu ấy
không hề cứng nhắc và đó là một ưu điểm lớn.
Anh nghĩ trận đấu ngày mai sẽ đi về đâu đây?
Đây là trận đấu đầu tiên giữa cả hai, nên tôi
rất nóng lòng muốn biết nó sẽ như thế nào.
Quả là meijin có khác.
Ah, ừm, ùm.
Lung linh
Quả là Meijin Souya. Toàn lời hay ý đẹp không à.
Meijin Souya, anh đã liên tục tham gia
các giải đấu danh hiệu hàng năm,
vậy xin hỏi tình hình sức khỏe hiện nay của anh ra sao rồi?
Tôi đã đến Iwate rất nhiều lần
để tham dự các giải đấu danh hiệu,
nhưng tôi hi vọng một ngày nào đó có thể đến đây
mà không cần tham gia thi đấu nữa.
M-Meijin Souya. Anh ta nói thản nhiên như không vậy?
Tôi không nghĩ câu trả lời
có liên quan tới câu hỏi cho lắm...
U-Um...
Vậy, một điều nữa.
Vâng, cảm ơn mọi người đã lắng nghe.
Vậy tôi xin phép.
T-Tôi xin lỗi!
Chết rồi! Bộ đồ của quý khách!
Meijin Souya, anh ổn chứ?
Souya-san, vâng, bộ đồ của anh bị...
Vâng.
Tôi tin rằng ngày mai,
rất nhiều người ở Morioka sẽ đến đây,
vì vậy tôi và Kiriyama Ngũ Đẳng sẽ cố gắng hết sức để có
một trận đấu hay như mọi người đã mong đọi.
Mọi người có mặt ở đó đều nín thở lại.
Cho dù bạn có khác thường như thế nào,
chỉ cần bạn là kẻ mạnh, thì bạn luôn đúng.
Cậu đang làm gì vậy, Souya?
Hả? Cả người đều dính vang đỏ á?
Tôi vừa mới rời mắt khỏi cậu có một lát thôi
mà đã thành ra thế này rồi cơ à!
Cái ông tướng lơ ngơ này!
Đi với tôi mau! Nhanh chóng thay bộ đồ đó ra đi!
Cậu tính sao với trận đấu ngày mai hả?
Cậu chỉ mang theo mỗi bộ đó thôi đúng khóng?
Thiệt tình!
Vang đỏ à?
Tôi sẽ thử để tẩy vết bẩn nầy ra ngay,
nhưng không biết có sạch nổi không nữa đây.
Souya, cả áo sơ mi với cả cà vạt của cậu
cũng bị dính luôn rồi!
Phải đến khi anh ta rời đi,
mọi người mới đồng loạt thở phào nhẹ nhõm.
và ai đó đã lẩm bẩm rằng...
Anh ta đã trở thành con quái vật Shogi luôn rồi.
Chỉ có hình dáng là của con người mà thôi.
Sau đó, buổi sáng diễn ra trận đấu đã đến.
Meijin Souya!
Ủa? Là Wafuku kìa.
Buổi sáng ngày hôm đó,
một cơn bão trái mùa đã di chuyển từ vùng biển
Amami Ooshima và đổ bộ vào đất liền ở Kagoshima.
Và rồi
thời sự đã đưa tin rằng cơn bão đó đang dần tiến về phía bắc,
như thể nó đang bao trùm lên cả vùng đảo Nhật Bản.
Cơn bão trắng (Phần Một)
Bao vây bởi khung cảnh của bờ vực không lối thoát
Tôi thấy bản thân như đang kiếm tìm điều gì
Tôi lấy chiếc mặt nạ để che đi yếu đuối của bản thân
Và không ngần ngại đeo lên
Âm thanh của những bước chân lạnh lẽo của tôi dọc theo dòng sông
Bị lấn át dễ dàng bởi tiếng gầm rú của đoàn tàu chạy qua
Tôi không ngưng bảo bản thân rằng "Mình phải bước thêm một bước nữa"
Lặp đi lặp lại
Bạn có nghe lời tuyên bố rằng tôi đang đứng ngay đây?
Dù chỉ với đôi chân trần tôi sẽ đi đến nơi đâu tôi muốn
Dù không biết rằng tôi sẽ tìm thấy bản thân nơi đâu
Không thể cứ đoán mò, nhưng tôi sẽ tiếp tục
Đến với một nơi tôi thuộc về
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 37
Cậu ấy giống như một chú chim vậy.
Bắt đầu từ bây giờ,
tôi nhất định phải vượt qua người này.
Một chú chim trắng với đôi cánh lớn...
Mong được giúp đỡ.
Họa sĩ: Hara Tetsuo
Toku-chan, tôi sẽ chụp lại
một tấm khác để làm áp phích nha,
nên lần tới nhớ làm cho tôi ngầu hơn tí nha.