Among the freshly bloụting dandelions
And the droplets of water which couldn't quite becụte snow
I thought I could make out a face stained with tears
So I offered my umbrella without a second thought
Is going left or right correct?
The path ended before I could really decide
But surely the right call is the one which spares that special sụteone
Frụt any painful experiences
So with a little courage, take that plunge forward
If everything's all crooked, take an oblique path
As long as you're moving forward, you'll find the light
Like those little birds that huddle together and cry out in unison
We'll definitely ring in the start of a new season
And so spring will embrace us once more
We'll splash paint on sụte new pages
We became fast friends, we enjoyed sụte good food
We might've even argued a little
But we carry those little mụtents in our hearts
As reasons which cụtpel us toward a future that can't possibly be mistaken
No matter how many times we find ourselves lost among sunlit trees
Today has been carried here by the winds on a one-way ticket
That bloụts into a perfect day
Kì nghỉ hè (Phần Hai)
Thạch anh đào
Bánh mousse
anh đào!
Bánh gạo vàng
Bánh gạo
trà xanh
Mứt đậu đỏ!
Thạch có đốm
Bọt!
Kem nhân đậu Azuki!
Dâu tây
Pudding sirô
Em vẽ nhiều thật đấy nhỉ.
Bánh hình mèo
Hình như đang ngủ trên cỏ!
Dâu tây
Chanh
Thạch cá vàng
(chắc là vị soda)
Hoa anh đào nở
Bánh mắt trắng
Nhật Bản
Kẹo đường ngôi sao hồng
Thạch sao trời
Cây cầu lớn gần nhà
Vì sao sáng!
Chúng trông thật đẹp và ngon miệng.
Đúng hông, đúng hông?
Miếng thạch có sọc trông dễ thương đúng hông anh?
Và miếng thạch hình tròn trông cứ như giọt nước ấy nhỉ?
Ông ngoại nói rằng tụi em lại có thể làm tiếp nữa á.
Nhưng thật ra thì em muốn làm ngay cơ, bán vào
lễ hội mùa hè hoặc lúc mọi người đi lễ đầu năm chẳng hạn.
Nhưng...
em vẫn còn cả núi bài tập thế này cơ.
Thở dài
Trong khi đang có biết bao nhiêu ý tưởng
đang tràn ngập trong đầu như thế này,
mà em vẫn còn phải làm bài tập với phải
đến trường vào ngay giữa kì nghỉ hè nữa chứ!
Quả là nhiều thật đấy nhỉ.
Dạ.
Chúng em năm nay là học sinh năm 3 rồi,
nhưng vì có khá nhiều chuyện xảy ra
nên cũng có nhiều khi em vào lớp trễ.
Thành ra...
Rei-chan, anh đã muốn trở thành kỳ thủ
chuyên nghiệp từ năm mấy tuổi vậy?
Ừ thì...
Anh nghĩ là từ hồi lớp 4 thì phái.
Không.
Không phải rồi.
Không hẳn là vậy.
Khi anh nhận ra, thì đây đã là con đường
duy nhất mà anh có thể chọn.
Nói đúng hơn...
Đây là điều duy nhất anh có thể làm được.
A, đúng rồi.
Bánh mousse
anh đào!
Thạch có đốm
Bánh gạo
trà xanh
Mứt đậu đỏ!
Hina-chan, em rất yêu tiệm bánh của ông ngoại,
thế nên rất muốn giúp ông đúng không?
Dạ.
Nhìn cả đống thứ mình muốn làm
bay bổng trước mắt như thế này,
nhưng lại không được chạm tới,
làm em cảm thấy sốt ruột lắm.
Hoặc chỉ là em chỉ đang cố gắng lảng tránh mà thôi
Tránh khỏi núi bài tập,
với bài kiểm tra và kì thi sắp tới...
Nhưng dù mọi người có nhắc
về trường nguyện vọng đi chăng nữa,
em vẫn chưa thể nào hình dung ra hình ảnh của bản thân
khi đã trở thành học sinh trung học cả.
Liệu em có thể làm tốt mọi thứ
khi vào trường đó không nữa?
Và việc lại phải ở giữa những người xa lạ,...
em không biết nên phải nói ra sao nữa.
Hina-chan, nếu em rảnh
thì thứ 7 tuần này...
Hoa, hoa nà!
Kiriyama-kun!
Hôm nay nắng to thật đấy nhỉ?
Hô
Cám ơn thầy vì đã mời chúng em
đến đây vào ngày hôm nay ạ.
Cúi người
Con chào thầy buổi chiều ạ.
Chào mừng các em.
Oái
Mới có lơ đãng có tí thôi mà đã đúng y
như mình tưởng tượng luôn rồi!
Nào nào,
mấy đứa cứ thong thả tự nhiên đi nhé.
Chủ đề hôm nay là "Thủy lực và trọng lực"
Đây là tác phẩm đỉnh cao của việc nghiên cứu tự do của
CLB Khoa học và Shogi của tụi anh trong mùa hè này,
hệ thống "Nagashi Somen"*!
Tuyệt dữ! Đây là lần đầu tiên chị thấy nó đấy!
Nhìn kìa! Momo! Là Nagashi Somen đấy!
Momo, thích mấy thứ trơn trơn lắm!
Muaah
Mà thực tế thì tại nhà anh chặt bớt mấy cây tre
để mở rộng gian nhà lớn thêm,
do đã mất công như vậy nên anh
muốn dùng chúng vào việc gì đó luôn.
Hahahahaha
Này!
Đầy ắp
Somen chín rồi đấy!
Trước đó thì làm mẻ đầu tiên đã nhé.
À thầy ơi, để em giới thiệu với thầy.
Xin chào thầy buổi chiều,
Cúi người
cho em xin phép ạ.
Em là Kawamoto Hinata ạ.
Còn đây là em gái em. Momo ạ.
À, ừ,
chào các em!
Giật mình
Phải rồi!
Nè nè, Hina-Chan, em muốn ăn luôn cơ!
Hóa ra đây là cô bé mà Kiriyama đã phải
cất công lo lắng suốt bao thời gian qua đấy ư!
Ừm.
Th-Thật quá là dễ thương luôn!
Nhói
tim
Kiriyama!
Bây giờ thầy sẽ thả vắt mì Somen
liên tục ngay luôn nhé!
Nhớ ăn thật nhiều đó nghen!
Nào, Kiriyama?
Này, Kiriyama!
Cô bé dễ thương thế này cơ mà dù cho
thanh niên nghiêm túc như Kiriyama đi nữa
Thúc
thì cũng làm sao thoát khỏi lưới tình được chứ!
Hiểu rồi!
Thúc
Ôi giời, ngọt ngào quá mức luôn!
Mà đành chịu thôi nhỉ! Này này!
Chà
Thầy ơi! Đau đó thầy.
Xin lỗi mọi người!
Tôi bận chiên xong món Kakiage*
mới đi được nên tới hơi trễ mất tiêu!
Nóng quá đi.
Tóc rối bù xù
Mồ hôi
đầm đìa
A, là thầy giáo phải không ạ?
Cảm ơn thầy vì đã luôn quan tâm tới Rei-kun.
Và cảm ơn thầy vì đã mời chúng tôi tới đây.
Cúi người
Ồ, kakiage ư?
Mọi người sẽ vui lắm đó,
thật quý hóa quá chừng.
Đã thế còn quá đỗi xinh đẹp nữa chứ!
Nào nào, mời chị qua bên này!
Tình hình lại tự nhiên trở nên phức tạp hơn nữa rồi.
Mà,
ủa, thầy ơi?
Bất động
Mặt thầy đỏ trông cứ như đất sét luôn ấy!
Đây!
Nhìn ngon miệng quá
Ồ, thầy à, có chuyện gì sao?
Mặt thầy trông như màu sắt gỉ luôn rồi ấy.
Hay là thầy bị say nắng rồi ư?
Nào mọi người, chuẩn bị thả nhé!
Mọi người chuẩn bị sẵn sàng chưa?
Nghiêm túc
Đầu tiên là ưu tiên trẻ con trước!
Ngơ ngác
Cho nước chảy yếu thôi!
Giảm độ nghiêng của ống tre xuống chút nữa.
Mắt của trẻ em không thấy được vắt mì kịp đâu!
Mắt con bé đang đảo loạn lên hết cả rồi kia kìa!
Một cuộc chiến đấu thật gian khổ nhỉ, thưa tiểu thư?
Thay vì nhắm đến việc bắt vắt mì
thì cứ chống đũa chờ sẵn thôi
Hóa ra là vậy!
Ngon quá!
Kakiage cũng ngon nữa!
Vui thật đây! Momo nhỉ!
Đúng vậy
Cảm giác như mới
hoàn thành nhiệm vụ
Ngon!
Vâng!
Vậy tiếp theo là tiết mục được mong chờ nhất...
Ba-baaam
Thời khắc của những chàng trai đói bụng đã đến!
Nghiêm túc
Tôi sẽ thả liên tục đấy nhé!
Nắm
Đây.
Vèèèo
Nhanh quá!
Vùùù
Chờ đã!
Không thấy gì hết!
Vụụụt
Gắp trúng rồi, sợi màu hồng nhé, sợi màu hồng đấy nhé!
Làm được rồi! Yahooo!
Màu hồng
Làm được rồi!
Sợi mì màu hồng sẽ đổi được một miếng tempura gà.
Tempura gà.
Của thầy là màu xanh!
Thầy, gắp được mì màu xanh rồi nè!
Bịp bịp!
Màu xanh lá trật lất rồi.
Cái gì?
Thầy phải xuống phía cuối nhé.
Là màu hồng nè!
Mang đi đổi tempura gà thôi!
À khoan, chờ đã!
Vụụụt
Trống không
Không có cọng mì nào trôi tới đây là sao!
Lại gắp được cái màu hồng nữa rồi nè!
Này này,
cho thầy ăn với nữa chứ!
Thầy là người đã luộc hết đống mì này đấy nhé!
Ngon quá!
Tempura gà ngon ghê!
Chết tiệt!
Nè, có nhiều lắm,
có nhiều lắm luôn,
nên để cho mì chảy tới chỗ thầy nữa nha!
Thầy từ nãy giờ có bắt được gì đâu mà.
Rei-chan trông vui ghê lun!
Ừ, trông ảnh vui lắm luôn.
Tuyệt ghê.
Em không ngờ lại có
một trường cấp ba thú vị như vầy.
Gắp được rồi! Tempura gà ơi!
Ừ nhỉ.
Đúng rồi Hina,
Em...
sao em không thi thử vào trường này nhỉ?
Hay là để em thử thi vào trường này nhỉ?
Kì nghỉ hè (Phần Hai)
Năm mới
Đầu tháng 1 của năm mới.
Câu 30
Dựa vào hình dưới đây,
tìm góc của x
biết rằng BA=BC
và ℓ và m song song.
Câu 30
Dựa vào hình dưới đây,
tìm góc của x
biết rằng BA=BC
và ℓ và m song song.
Vậy là sắp đến lúc kì thi bắt đầu rồi.
Kéo dãn
Hứmmm
N-Nè...
Um,
Rei-chan.
Về bài tập này...
Đẩy
Bài này...
Đâu đâu để anh xem nào.
À, với bài này, thì em cần kẻ thêm
đường thẳng phụ là được.
E-Em nên kẻ vào chỗ nào mới được vậy anh.
Trước hết, thì em thử kẻ vào
chỗ nào trông trống nhất thử xem.
Ấm áp
Đúng vậy,
tôi đã đăng kí nguyện vọng 1 là trường trung học
tư thục Komahashi, nơi mà Rei-chan đang học.
Ấm áp
Và anh ấy đã kèm tôi ôn thi như thế này.
"Em muốn học trường Hashi."
Lần đầu tiên tôi nói điều đó với Rei-chan...
Hể?
Trường Hashi ư?
Hina-chan á?
Hểểể?!
Không hiểu sao, Rei-chan lại trông vui mừng đến vậy.
U-Um, em vẫn còn chưa biết là sẽ đậu hay không nữa.
À thì, em cũng chưa đi luyện thi ở đâu bao giờ cả.
Ngày hôm sau, anh ấy đã mang theo
"Kế hoạch luyện thi" đến nhà tôi.
Chỉnh kinh
Chỉnh kính
Nghiêm túc
Vẫn còn nhiều thời gian lắm.
Nếu chuẩn bị ngay từ bây giờ,
thì em nhất định sẽ ổn thôi!
Kể từ lúc đó, một tuần vài lần,
Rei-chan lại ăn tối ở nhà tôi, rồi kèm tôi học.
Gọi là có một chút kỹ năng à...
Ừm, em nghĩ là em nắm được một chút rồi ạ.
Anh đã bảo mà,
với môn Toán thì chỉ phải làm đi làm lại
vài lần thì mới nắm được cách giải.
Em cứ bình tĩnh xử lí từng câu một là sẽ ổn thôi.
Dạ, em sẽ cố gắng.
Nhờ có Rei-kun kiên trì giảng bài,
Zzz
mà tôi thấy mọi thứ trở nên vô cùng dễ hiểu.
Tôi rất lấy làm biết ơn.
Zzz
Ping
Đ-Đây là dấu hiệu sắp có bữa ăn khuya ư?
Ngó
A lô!
Có ai muốn được cưng chiều hông nào?
Giật mình
Cái đó, có lẽ nào là...
Giơ tay
Có! Em muốn được cưng chiều đây nà.
Cưng chiều?
Hây da!
Nghi ngút
Ta-daaa!
Đây.
Ọc ọc
Nghi ngút
Có cả đậu phụ chiên và tempura ở bên trên nha.
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Nghi ngút
Ngon ngon
Ọc ọc
Đ-Đây chính là món "Mì udon cưng chiều
huyền thoại của nhà Kawamoto!!"
Miếng tempura chiên ngập dầu giòn tan luôn...
cùng với đậu phụ chiên vàng
thơm ngon thấm đẫm nước súp mì!
Một món ngon nào đó
Hai món ngon được đặt liên tiếp luôn ư!
Một món ngon nao đó
Ngon...
Ngây ngất
Hạnh phúc quá trời lun!
Mì udon cưng chiều ư...
N-Ngon dữ!
Thế, con muốn ăn Kitsune hay Tempura đây?
Như thế thì làm sao con chọn được chứ!
Và vì thế, để xóa bỏ sự băn khoăn của con gái,
mẹ đã phát minh món ăn bao gồm cả hai thứ.
Và bà gọi nó là...
Hê
Hê hê
Hê hê hê
Mì udon cưng chiều!
Hồi chị phải ôn thi mẹ thường hay
làm món này cho chị ăn khuya lắm.
Những lúc ăn món này thì chị lại
cảm thấy hạnh phúc vô cùng.
Thế nên chị đã nghĩ rằng, chừng nào đến lượt
Hina ôn thi, nhất định chị sẽ nấu cho em món này.
Dạ,
em vui lắm,
ngon quá chừng luôn!
Thôi,
vậy em phải cố gắng hơn nữa nhé.
Chị vẫn mở nước nóng trong phòng tắm đấy,
tắm xong thì nhớ tắt nhé.
Dạ,
cám ơn chị.
Chúc chị ngủ ngon!
Khi bắt đầu nhen lên ý muốn thi vào trường
mà Rei-chan đang theo học,
chỉ đơn giản vì muốn đi học thử ở đó
mình đã không biết rằng có nên nói ra
điều ích kỷ như vậy hay không nữa.
Khi chúng tôi mở quầy hàng vào mùa hè.
Một lần nữa tôi đã nhận ra.
Để làm nên những chiếc bánh ngọt nhỏ xíu
chỉ với giá 250 yên như thế này,
ông ngoại đã phải bỏ bao nhiêu thời gian,
công sức và tiền bạc vậy nhỉ?
Vào những ngày nấu Anko, từ trước khi
rạng đông đến, ông đã phải đứng bên cạnh nồi đậu rồi.
Vậy rốt cuộc ông ngoại thu về cho mình
được bao nhiêu với mỗi chiếc bánh như vậy chứ?
Và nếu như tôi theo học trường tư,
thì ông sẽ phải làm bao nhiêu chiếc bánh mới đủ?
Cháu cứ vào trường Komahashi đi.
N-Nhưng mà...
Tụi cháu đã cố gắng rất nhiều
trong mùa hè này ở quầy hàng rồi.
Từ việc tính toán giá gốc đến làm bánh, bán hàng,
rồi đóng quầy, mọi việc các cháu đã làm đều rất là tốt.
Vì vậy mà cháu mới băn khoăn phải không?
Cháu lo rằng, ông ngoại làm bánh như thế này
thì được bao nhiêu tiền lời chứ gì?
"Trẻ con thì không cần phải quan tâm đến
mấy chuyện đó đâu."
Đó là suy nghĩ của ông.
Tiền rất quan trọng.
Và nó thực sự là vấn đề cần lo lắng.
Và cháu thật đáng khen khi nhận ra điều đó.
Nhưng mà Hina à.
Tennn
Cháu chớ có mà coi thường ông già này chứ!
Cười
...........
Có rất nhiều người đang chờ đợi
bánh của ông ngoại đấy.
Đó là lí do mà ông vẫn đang tràn đầy
khí thế chiến đấu với mẻ Anko này đây!
Chỉ vì cháu thấy vui, vậy là được rồi!!
Với ông thì chỉ cần một lí do đó thôi!
Đối với ông mà nói, không có gì quan trọng hơn
việc cháu được sống vui vẻ đâu.
Ông ngoại ơi...
Nhưng mà còn chuyện này nhé,
chị cháu với ông đã tìm hiểu một số thứ.
Có vẻ như là trường Komahashi mà thằng nhóc
theo học có tỉ lệ chọi khá cao đấy.
Oái
Cháu có vào nổi không đấy?
Run rẩy
Quả là vậy nhỉ.
Mình sẽ cố gắng,
cố gắng hết sức.
Mình sẽ cố gắng học thật chăm
để có thể vào được ngôi trường đó!
À, Rei-chan, chỗ này, cho em hỏi tí.
Rei-chan.
Thế cờ Shogi
Khi giải các thế cờ, Rei-chan hoàn toàn im lặng,
cứ như đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình vậy.
Tôi cũng bị cuốn theo
và tập trung vào việc giải bài tập.
Không gian yên tĩnh đến lạ kỳ.
Khi tôi vén rèm lên...
bên ngoài cửa sổ...
những bông tuyết đầu mùa đang rơi.
Năm mới
Surrounded by a landscape on the verge of permanent stasis
I found myself searching for sụtething
I took up a mask to make my pitifully weak self appear stable
And donned it boldly
The sound of my frozen footsteps as I walked along the river
Was easily overpowered by the roar of a passing train
Yet I kept chanting "I just gotta take another step" to myself
Over and over again
Can you hear me proclaiming that I'm standing right here?
Even in bare feet I can go wherever the hell I want
I don't know where I might find myself at the end
I can't begin to guess, but I can just ink in
A new landscape to suit me as I go
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 43
Còn 5 ngày nữa là đến ngày thi à.
Khi em muốn làm gì thì nhớ gọi anh nhé.
Anh sẽ ở bên em.
Shikoku à,
một nơi xa như vậy ư.
Mày vừa làm gì thế hả tôi ơi?
Mẹ ơi, bà ơi...
Làm ơn hãy che chở cho Hina.
Họa sĩ: Iwamoto Nao
Món ăn khuya tốt nhất
dành cho học sinh ôn thi là...
Là Udon nhỉ?
Dễ ăn và cũng dễ tiêu hóa nữa.