Giữa những bông hoa bồ công anh chớm nở
Và những giọt nước đã không thể hóa thành tuyết
Chúng thật giống như những khuôn mặt u buồn
Tôi che chiếc ô lại mà không nghĩ ngợi
Bên phải hay trái, lựa chọn nào mới là đúng đắn?
Con đường khép lại trước khi tôi kịp suy nghĩ.
Nhưng khi có một bóng hình đặc biệt trong tâm trí, chính họ sẽ cứu rỗi tôi
Khỏi quá khứ đau đớn
Với một chút can đảm, chúng ta bước lên phía trước
Khi mọi thứ đầy chướng ngại, hãy luồn lách qua bên cạnh
Chỉ cần tiếp tục tiến lên, rồi sẽ thấy ánh sáng
Tiếng hót của những chú chim như bài ca, thật gần gũi
Đó là tiếng gọi chào đón một sự khởi đầu mới
Và mùa xuân sẽ lại đến,
Những giọt mực nhỏ trên những trang sách mới
Chúng ta cũng đã trở thành bạn bè, ăn uống cùng nhau
Tuy có đôi lúc bất đồng
Nhưng những khoảng khắc nhỏ nhoi này trong tim
Là lý do thúc giục chúng ta hướng về một tương lai không sai lầm
Dù không biết được bao lần lạc lõng dưới tia sáng của tán cây
Nhưng những cơn gió bởi định mệnh, đã đẩy chúng ta về phía trước
Hướng đến một ngày nắng vàng rực rỡ!
Ở nơi đây
Vậy thì chúng ta bắt đầu làm thử nhé.
Chất lượng tốt nhất
Bột gạo tinh chế
Nội địa
Gạo nếp
độ dính 100%
Trước hết thì chúng ta hãy bắt đầu với 200g
để làm thử Shiratama Dango nhỉ?
Dạ!
Gật
Chúng ta có thể đặt tên cho nó là
"Siro Shiratama ướp lạnh" được không ạ?
Được đó, nghe dễ thương lắm!
Lễ hội của khu phố mua sắm được tổ chức hàng năm vào mùa hè,
tiệm bánh Mikazuki năm nào cũng góp mặt với một gian hàng.
Khu mua sắm tháng Ba
Lễ hội Thị Trấn Tháng Ba
Chủ Nhật, 28/7
Năm nay, ông ngoại đã giao cho 2 chị em chúng tôi
nhiệm vụ lên thực đơn cho các món ăn bán trong lễ hội.
Nói một cách đơn giản,
cách làm Shiratama Đango là như thế nảy...
Nhào bột Shiratama với nước
Bước 1: Nhào bột Shiratama với nước.
Nặn thành viên rồi đem đi luộc
Bước 2: Nặn thành viên rồi đem đi luộc.
Hết
Nhào bột gạo
trong nước lạnh
Vo tròn rồi
luộc trong nước sôi
Hết
Khúc khích
Ahaha
Thấy chưa? Đơn giản đúng hông?
Khúc khích
Ahaha
Ớ?
Nhào bột gạo
trong nước lạnh
Vo tròn rồi
luộc trong nước sôi
Hết
Khúc khích
Ahaha
"Đơn giản đúng hông?" á.
Khúc khích
Ahaha
Nhào bột gạo
trong nước lạnh
Khúc khích
Ahaha
Nhào bột gạo
trong nước lạnh
Khúc khích
Ahaha
Mà nó thực sự đơn giản quá mức lun!
Nhào bột gạo
trong nước lạnh
Khúc khích
Ahaha
Ểểể?
Khúc khích
Ahaha
Với 200g bột Shiratama thì chúng ta
sẽ cần khoảng 160cc nước là ổn.
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Bột Shiratama
có bán ở
siêu thị
Đầu tiên, cho bột vào một chiếc tô lớn, sau đó đổ dần dần
từng chút nước vào rồi tiến hành nhào bột
Khi chúng đã hòa trộn đều với nhau rồi
thì ta sẽ phải nhào và nặn mạnh tay thêm một tí.
Nếu chúng ta bỏ nhiều nước quá,
bột sẽ bị dính và sẽ khó nặn thành viên được,
nên chừng nào bột đã quánh lại
thì thôi không nhào nữa nhé.
Sau đó, dùng tay và lăn bột thành hình que.
Rồi chia thành từng viên nhỏ sao cho vừa miệng.
Em bắt đầu nắm được cách làm rồi đó!
Nhào
Lăn
Làm như thế này vui thật đấy!
Cục bột!
Cục bột này là của Momo nà!
Phù oa
Đẩy
Dẻo
Ừ, Momo giỏi ghê luôn.
Của Momo!
Nhưng có vẻ hơi lớn rồi nhỉ.
Chị hai ơi, còn như thế này thì sao ạ?
Có nhỏ quá không chị?
Tí hon
Tròn như thế này là được chưa ạ?
Không sao đâu.
Lúc luộc lên thì nó sẽ nở ra thêm một chút
nên như vậy là vừa chuẩn luôn rồi.
Khi làm viên bánh to hơn thì mình cần phải
bóp lại cho hơi lõm ở giữa như thế này,
nhưng lần này chúng ta làm bánh nhỏ nên không cần.
Tiếp theo đó là bỏ những viên bánh này
vào trong nước sôi.
Để sau tầm 23 phút gì đó, chúng sẽ nổi lên.
Để lâu thêm một chút nữa.
Một chút nữa ạ?
Sau đó mình sẽ luộc thêm trong khoảng 1 phút.
Sau đó vớt chúng ra và bỏ vào nước đá lạnh,
ngâm cho chúng se cứng lại.
Và...
Ta-da!
thế là xong!
Mời xem!
Tròn xoe
N-Nhanh quá! Đơn giản quá đi!
Đẹp thật đấy!
Đẹp quá
Đầu tiên, hãy thử ăn chúng
với nước tương ngọt nhé.
Ngon quá điii!
Dai dai ăn vui ghê luôn!
Với Shiratama thì như vậy là ổn rồi,
nhưng thử thách bây giờ là siro kìa.
Chúng ta có Matcha nhỉ?
Siro mơ, với chè đậu đỏ đá lạnh...
Quả là với Matcha thì ngon tuyệt!
Nhưng bột Matcha thì mắc thật đấy.
Nếu là chị thì chị cũng không muốn tiêu
300 yên cho một bát như thế này đâu.
Để em xem thử, với 200g bột Shiratama thì chúng ta
có thế làm được khoảng 60 viên Shiratama cỡ nhỏ...
Xem nào.
Hmm
A!
Đúng rồi!
Thế còn trà sữa lạnh thì sao?
Vị sẽ rất đậm đà với ngọt lắm!
Nghe có vẻ tốt nhỉ!
Quả thật là lá chè đen sẽ rẻ hơn nhiều luôn đó!
Vậy thì chúng ta nên thêm cả trân châu đen
làm bằng bột năng nữa nhỉ?
Chúng sẽ làm nổi bật màu sắc của trà sữa lên đấy!
Ý hay đó chị, hay lắm luôn!
Để giảm chi phí từ việc mua bột năng,
thay vì sử dụng bát với muỗng chỉ dùng một lần,
chúng ta sẽ dùng muỗng và bát ở nhà, từ tiệm bánh
Mikazuki nhà ta, và quán rượu của dì Misaki,
và chỉ cần rửa sạch chúng đi là được,
tuy rằng có hơi cực một chút
À đúng rồi, hay mình nhờ Kiriyama-kun rửa hộ đi chị!
Hể?
Ý kiến hay đô! Đi nhờ cậu ấy thôi!
Với Dango thì khá là ổn rồi đấy.
Chắc là do đã ngâm kĩ trong nước đá rồi nhỉ?
Và bột năng à?
Lại một món đang nổi nữa nhỉ?
Giỏi lắm, cảm giác nhai rất ngon miệng.
Đây là một dạng tinh bột đúng không nhỉ?
Ông ngoại ơi!
Ô-ông thấy thế nào ạ?
Thình thịch
Mà, ông nghĩ là khá ngon rồi đó.
Khỉ thật, ngon dễ sợ luôn.
Ông nghĩ là những người trẻ sẽ thích lắm.
Có lẽ sẽ bán rất đắt khách ở gian hàng đấy.
Lễ hội cơ mà.
Rạng rỡ
Thành công rồi!
Đặc biệt là món này nè.
Siro mơ à?
Vị rất mới lạ và ngon.
Đây là Siro mơ mà Chiho-chan đã làm đó ông.
Vậy à?
Có mùi mơ thơm thật đấy.
Ngay khi kì nghỉ hè bắt đầu,
chúng tôi đã đi gặp Chiho-chan.
Chiho-chan!
Hina-chan.
Cô ấy đã dẫn tới đi quanh trang trại.
Vẫy
Quoa
Thương!
Chơi với em nữa. Woof-woof!
Cùng chơi nào!
Cô ấy còn cho tôi xem Hana-chan
và cả lũ chó con nữa.
Thương! Thương lắm lun!
Khi chúng tôi trò chuyện,
đôi khi Chiho-chan
lại im lặng và đờ người đi
Satou-sensei đã nói rằng, ngay cả bây giờ,
mỗi khi nhìn thấy
những nữ sinh cấp 2, Chiho-chan lại không cử động nữa.
Mỗi khi trông thấy những đứa trẻ trạc tuổi mình,
những kỉ niệm đau buồn,
những lúc khó khăn lại ùa về
và ngập tràn trong trái tim và tâm trí của Chiho.
Thế nhưng cơ thể Chiho-chan đã cố gắng hết sức
để chống đỡ lại những cảm xúc kia.
Ở đây, Chiho-chan vẫn đang cố gắng, từng chút một,
để có thể nói chuyện
và hoạt động giống như trước kia.
Đó là những điều mà Sensei đã nói với tôi.
Chiho
Buổi chiều, Chiho-chan lên cơn sốt,
nên mẹ của cậu ấy đã lái xe
và đưa hai chị em chúng tôi ra nhà ga.
Thực sự thực sự cảm ơn cháu vì đã làm bạn của Chiho.
Mẹ cậu ấy cứ nắm lấy tay tôi
và nhắc đi nhắc lại điều ấy.
Và nói rằng, "Cô sẽ cùng cố gắng với Chiho ở nơi đây."
"Trước tiên, hãy kết bạn với các loài động vật".
"Bước tiếp theo là kết bạn
với những người lớn tuổi hơn mình".
Bước thứ 3 là "Kết bạn với những người đồng trang lứa".
Ngay cả bây giờ,
Chiho-chan cũng vẫn đang còn chiến đấu.
Tôi sẽ gửi cho Chiho-chan những tấm ảnh
trong lễ hội mùa hè này.
Những tấm ảnh mà mọi người đang
thưởng thức siro mơ một cách ngon lành.
Và...
chúng tôi sẽ lại,
tới thăm cậu ấy.
Bắt đầu thôi nào?
Đã đến lúc bắt đầu rồi nhỉ.
Kính mời quý khách!
Đây là tiệm-bánh Mikazuki ạ!
Tiệm bánh Mikazuki
Quý khách nào muốn dùng món
Siro Shiratama ướp lạnh không?
Siro Shiratama vừa ngọt vừa mát đây!
Mát lạnh tê cả não luôn!
Siro mơ của quý khách đây ạ.
Cám ơn.
Trông ngon quá.
Em mang đĩa mới ra đây.
Và em sẽ đưa đống này vào rửa nhé.
Cám ơn em nha, Kiriyama-kun!
Và về xu 100 yên,
Thoăn thoắt
em sẽ bỏ 2 chồng vào đấy nhé.
Và khăn lau đĩa,
Thoăn thoắt
em sẽ treo những cái sạch lên đây nhé.
Kiriyama-kun giỏi dữ luôn,
Thoăn thoắt
sao em nhận ra hay thế!
Anh ấy giúp được nhiều việc dữ!
Thoăn thoắt
Xin lỗi nhóc vì đã nhờ làm nhiều việc như vậy.
Đây, cháu uống chút nước gừng hiyashiame này đi!
Cảm ơn ông ạ.
Mà kể ra khách đông thật đấy ông nhỉ.
Ngon ghê.
Đại thành công rồi.
Bán đắt như tôm tươi luôn.
Đây là lần đầu tiên cháu làm những thứ
như thế này đấy ạ, nên cũng bất ngờ lắm ạ.
Vui lắm ạ.
Kiriyama-kun!
Nhờ anh tí...
Sao thế?
Xin chào mọi người.
Takahashi-kun.
Ủa?
Hình như em lại lớn thêm
hơi bị nhiều đấy nhỉ?
Đây là Siro mơ mà Chiho-chan đã làm đó.
Cám ơn.
Cao dữ luôn.
Quoa
Bà nó
với Mikako à.
Dango 3 màu rất ngon đấy!
Quý khách nào muốn thử không?
Xin mời!
Ổn cả rồi đó,
tụi nhỏ đang làm rất tốt đấy.
Một buổi tối đẹp nhỉ.
Rei-chan.
Với em,
như thế này tuyệt lắm.
Em nghĩ là mình rất thích những thứ như thế nầy.
Ừm.
Ting ting
Đầy túi
Run run
Ghê dữ!
Vẫn chưa đến 7h
Run run
mà đã như thế này rồi ư!
Cứ như thế này thì kể cả món cà ri mình nấu sẵn
cho bữa tối mà đem bán có khi cũng hết luôn ấy nhỉ!
Chị hai, bình tĩnh đã nào!
Cà ri hông được đâu!
Tiệm mình bán đồ ngọt mà!
Nguy rồi chị hai ơi!
Chúng ta chỉ còn 1 hộp Shiratama nữa thôi!
Mặc dù chúng ta đã làm nhiều như thế cơ mà!
Luộc thêm đi, ngay bây giờ luôn!
Không được đâu,
tại vì tụi mình hết siro luôn rồi!
Hết trơn
Sao thế này?
Mãi mới có dịp kiếm bộn tiền như thế này cơ mà?
Hết trơn
Soạt
Lũ ngốc này!
Xẹc xẹc
Chúng ta vẫn còn bột đậu nành
với siro đường đen đấy thôi?
Ô-Ông ngoại!
Akari, nấu nước đi!
Vâng ạ!
Hina, ở đây thì nhờ cháu!
Dạ!
Nhóc, đi mua đá hộ ông.
Hỏi nhóc Takahashi cao kều là biết thôi.
V-Vâng ạ!
Còn ông sẽ làm dango!
Được rồi!
Nhà Kawamoto cùng cố gắng nào!
Rõ!
Ở nơi đây
Kì nghỉ hè (Phần Một)
Lễ hội tháng ba vui quá.
Aaa
Đáng nhẽ chúng ta nên chuẩn bị
thêm nhiều siro hơn nhỉ?
Không ngờ chúng ta lại bán hết
vào lúc 7 giờ nữa chứ.
Đáng tiếc thật đấy.
Gì chứ? Tụi cháu tính sát giá gốc quá,
lại còn khuyến mãi nữa chứ.
Sau khi đổ bao nhiêu công sức
mà chỉ có tí lãi thế này.
Đúng là làm cho lắm mà cũng công cốc mà!
Nhưng mà...
Khi nhìn thấy khách kéo đến nườm nượp như vậy
thì ông cũng thấy khác hẳn luôn.
Gật gù
Nhờ khách hàng kéo đến đông, nên chúng ta
cũng bán được kha khá bánh của cửa tiệm.
Ông đoán là mất mát một tí nhưng mà thu hút được
nhiều khách hàng thì cũng được đấy nhỉ.
Kiểu như những lúc siêu thị bán một hộp sữa bò
giá 128 yên thì kiểu gì cháu cũng có mặt ngay ấy nhỉ.
Hoặc là 68 yên cho 100g thịt đùi
hoặc là 78 yên cho một hộp cà chua ấy.
Và tất nhiên là cháu cũng sẽ
mua thêm những thứ khác nữa.
Bà ngoại và mẹ các cháu cũng khá là
giỏi buôn bán lắm đấy.
Họ làm được rất nhiều món ăn,
và bất kể là đồ ngọt hay món chua
khi nào khách cũng xếp hàng đông nghịt cả.
Nó tuyệt vời đến mức
mà ngày nào ông cũng tưởng nhầm đó là lễ hội nữa chứ.
Ước gì ông có thể cho các cháu thấy.
Quoaaa
Cháu còn nhớ mà,
bánh mèo con với bánh lồng đèn.
Đựng trong một cái túi nhỏ
thắt nơ dễ thương cực luôn.
Mẹ cháu vẫn thường nói rằng nó
"Tốn công nhưng lại không tốn tiền."
Cháu cũng có giúp mẹ cho bánh vào túi nữa.
Thực sự vui lắm luôn.
Các cháu mới làm lần đầu
mà được thế này là giỏi lắm rồi.
Tất nhiên buôn bán thì phải biết tính đến doanh thu nữa nhé.
Tay nghề và cả độ nhạy bén của các cháu vẫn còn non lắm.
Nhưng sang năm lại làm tiếp cũng được đó.
Hể?
Thật chứ? Vậy cũng được hả ông?
Cháu nhất định sẽ cố gắng hết mình!
Cháu nhất định sẽ thu hút được
nhiều khách hàng y như bà với mẹ đã làm!
Cháu sẽ nghĩ tới chuyện thực đơn ngay và luôn!
Hina! Bình tĩnh đi nào.
Trước đó thì em cần phái lo chuyện bài thi tuyển sinh đã.
Em đã tính thi vào trường nào chưa?
À đúng rồi.
Thật vậy.
Ngay mai em còn có bài kiểm tra giữa hè còn gì.
Mặc dù là mùa hè thì vẫn phải đến trường đó.
Em đã học bài kì hết chưa vậy
Dạ, em có ôn rồi.
Mặc dù còn cần ôn một chút nữa thôi.
À đúng rồi
chị hai ơi, chị thấy thạch thì sao?
Này!
Tay cháu đang dừng lại kìa!
Gói nó lại khẩn trương đi!
Khô hết bánh bây giờ!
Vâng ạ!
Cháu xin lỗi ông!
Tôi không thể!
T-Tôi...chịu...thôi!
Run run
Lập cập
Chắc chắn không làm được đâu!
Run run
Lập cập
Không thể nào! Tôi không thể nào
trở thành giáo viên chủ nhiệm của lớp 3-A được!
Sẽ ổn thôi mà.
Có lẽ vậy.
Tôi sẽ vẫn ở đây khi cậu cần tôi mà.
Sợ hãi
Việc này là quá sức tôi rồi!
Thầy cũng thấy rồi còn gì!
Lời đe dọa từ phụ huynh của Takagi ấy!
Sợ hãi
T-Tôi không hề có khả năng
tranh luận với bà ta đâu!
Hể? Gì cơ?!
Một giáo viên chủ nhiệm mới ư?
Thầy tính ủy thác lóp học vào cái thời điểm
quan trọng này cho một giáo viên trẻ măng như vậy ư?!
Phía nhà trường đang nghĩ cái quái gì vậy?!
Aaaa
Không được đâu! Tôi-Em vẫn chỉ là thầy giáo mới thôi mà!
Cậu là người mới, còn tôi là người già rồi đấy!
Chủ nhiệm một lúc tận hai lớp
thì tôi tài nào mà chịu nổi hả!
Một mình tôi không thể nào giám sát được
toàn bộ 90 học sinh được!
Đã thế tôi còn cả đống việc
từ chức vụ tổng phụ trách nữa!
Bên cạnh đó, cuộc nói chuyện với Takagi
sẽ tiếp diễn tới chừng nào cơ chứ?
Tôi nói với cậu rồi còn gì.
Giúp cho em ấy hiểu ra mình đã gây ra chuyện gì
cũng là một phần công việc của chúng ta đấy.
Xin thầy thứ lỗi, nhưng tôi thấy dù có nói gì
với em ấy thì cũng vô ích thôi.
Vì bản thân em ấy đã không nhận thức
được những gì mình đã làm là tội lỗi.
Nếu vậy, tại sao chúng ta cứ phải cố gắng đến mức này mãi chứ?
Không phải như vậy thì kì lắm sao.
Một kẻ suốt ngày quấy nhiễu người khác như vậy,
lại được quan tâm và chỉ dạy nhiệt tình.
Trong khi nạn nhân là Sakura Chiho,
không những phải chuyển trường
mà thậm chí tại nơi ở mới,
em ấy còn chưa thể đi học được nữa.
C-Cứ cho là Takagi nói thật đi chăng nữa,
rằng em ấy không hề có ác ý gì...
Ý tôi là, đã gây ra chuyện tới mức này,
thì có ác ý hay không cũng như nhau cả thôi!
Komigawa.
Tôi sẽ viết vào học bạ của em ấy.
Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm mới,
tôi sẽ làm sáng tỏ toàn bộ mọi chuyện.
Rằng con bé là một kẻ "Độc đoán, luôn công kích người khác".
rằng con bé là "kẻ cầm đầu nhóm quậy phá” và là
"kẻ gây ra những vấn đề nghiêm trọng trong lớp".
Và!
Khi một người gây ra một lỗi lầm nào đó, họ phải tự mình
chịu trách nhiệm về những thứ mình đã gây ra.
Tôi nghĩ là như vậy đấy.
Đã có tội thì cần phải chịu phạt.
Nếu không...
thì không phải là quá vô lý hay sao?
Nè, thầy ơi.
Thầy có câu trả lời chưa.
Lí do mà tất cả mọi người đều cần phải cố gắng, nỗ lực ấy?
Thầy đã tìm ra rồi chứ?
Ừ, từ lúc đó thầy đã suy nghĩ rất nhiều.
Và...
Thầy đã không tìm ra câu trả lời.
Thầy không tìm ra ư?
Vậy là sao cơ chứ?
Sổ điểm danh
Thầy đã vắt óc suy nghĩ,
nhưng thật sự lại không tìm thấy bất cứ câu trả lời nào.
Lạ thật đấy nhỉ?
Khi thầy thử nghĩ về nó, thầy chợt nhận ra
thầy chưa bao giờ băn khoăn về vấn đề đó cả.
Tại sao lại như vậy nhỉ?
Thầy luôn có suy nghĩ rằng
"Nỗ lực là điều vô cùng mệt mỏi, nhưng nhất định phải làm”.
Và rồi thầy nhớ lại rằng mình đã nói rằng
"Chúng ta nỗ lực vì chính lợi ích của bản thân mình".
Thầy từng ngán câu này đến tận cổ
vì bị nhồi nhét quá nhiều
đến mức mà không thể nhớ là đã nghe
từ ai hay tại sao lại đọc về nó nữa.
Nhưng khi thầy đến cái tuổi này rồi,
Cuối cùng thầy cũng ngộ ra, từ sâu thẳm
trong trái tim mình rằng "Quả là câu này đúng thật đấy”.
Chắc chắn thầy chỉ đang...
muốn trở thành con người tốt hơn
bản thân ngày trước mà thôi.
Sao thầy lại tự dưng kể chuyện về bản thân thế?
Có dài dòng quá không?
Không có đâu.
Sổ điểm danh
Hết giờ rồi.
Hôm nay là ngày cuối cùng mà thầy
làm giáo viên chủ nhiệm tạm thời của lớp em.
Này, Takagi.
Có lẽ bây giờ em chỉ đang vô cùng
hoang mang không biết làm gì mà thôi.
Em chưa từng làm bất cứ điều gì trong cuộc đời mình,
nên cũng không biết được khả năng của mình đến đâu.
Đó là nguyên nhân cho sự lo lắng của em.
Thầy!
Em thậm chí không thể cố gắng làm bất cứ điều gì
Bởi vì sợ rằng mình sẽ thất vọng
khi biết được khả năng của bản thân tới đâu.
Nhưng Takagi à...
Thất vọng cũng không sao đâu.
Một khi em hiểu rõ khả năng của mình,
em sẽ biết được mình cần làm gì thôi.
Khi em hiểu rõ chính bản thân mình,
Dần dần em cũng sẽ nhận ra
"Điều mình muốn làm" là gì thôi.
Khi đó, ít nhất thì em cũng có thể thoát khỏi
"nỗi lo lắng khủng khiếp" của ngày hôm nay đấy.
Riêng điều đó,
thì thầy xin đảm bảo với em đấy.
Sau khi hoàn thành bài thi,
buổi tối hôm đó tôi đã vẽ rất nhiều tranh.
Tâm trí của tôi tràn ngập hình ảnh của những chiếc bánh đầy
màu sắc, và cứ tràn ngập tràn ngập mãi không ngừng được.
Hina, em còn định thức đến khi nào nữa vậy?
Nhanh chóng đi tắm đi.
Này, đừng có bật quạt rồi nằm như thế chứ.
Em sẽ bị cảm đấy, thiệt tình mà.
Cái con bé Hina này.
Thiệt tình, không hiểu sao mà lại...
Thiệt tình,
cái gì đây chứ?
Dễ thương quá.
Cái nào trông cũng thật ngon mắt.
Ưm,
cái nào cũng tốt hết.
Háo hức ghê luôn!
Kì nghỉ hè (Phần Một)
Bao vây bởi khung cảnh của bờ vực không lối thoát
Tôi thấy bản thân như đang kiếm tìm điều gì
Tôi lấy chiếc mặt nạ để che đi yếu đuối của bản thân
Và không ngần ngại đeo lên
Âm thanh của những bước chân lạnh lẽo của tôi dọc theo dòng sông
Bị lấn át dễ dàng bởi tiếng gầm rú của đoàn tàu chạy qua
Tôi không ngưng bảo bản thân rằng "Mình phải bước thêm một bước nữa"
Lặp đi lặp lại
Bạn có nghe lời tuyên bố rằng tôi đang đứng ngay đây?
Dù chỉ với đôi chân trần tôi sẽ đi đến nơi đâu tôi muốn
Dù không biết rằng tôi sẽ tìm thấy bản thân nơi đâu
Không thể cứ đoán mò, nhưng tôi sẽ tiếp tục
Đến với một nơi tôi thuộc về
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 42
Chúng trông thật đẹp và thật ngon mắt
Rei-chan, từ lúc mấy tuổi mà anh lại muốn
trở thành kỳ thủ chuyên nghiệp vậy?
Kiriyama-kun!
Bữa nay nắng ghê luôn nhỉ?
Em thích những thứ chảy chảy lắm!
Thiệt tình là dễ thương quá xá luôn!
Họa sĩ: Akiman
Ông ngoại ơi, ông xem thử những mẫu bánh ngọt
mà Hina nghĩ ra nè!
Cái này tuyệt dữ luôn!