Chị à, sẽ không sao đâu.
Cám ơn chị.
Hina cũng sẽ cố gắng hết sức, nên
cám ơn chị hai nhé.
Xin thứ lỗi.
A, em chào thầy ạ.
Cô cảm thấy trong người sao rồi?
Tôi thực sự xin lỗi thầy.
Dạ, tôi cảm thấy ổn rồi, nên--
Ấy, cô cứ ngồi xuống đi.
Dạ, thưa thầy, chuyện khi nãy tôi đã thất lễ rồi...
Ý tôi là
À thôi, không sao đâu, chuyện khi nãy
cô không cần phải bận tâm đâu.
Ổn thôi mà.
Quan trọng hơn là...
Nào...
chúng ta sẽ đi vào chuyện chính chứ?
Giữa những bông hoa bồ công anh chớm nở
Và những giọt nước đã không thể hóa thành tuyết
Chúng thật giống như những khuôn mặt u buồn
Tôi che chiếc ô lại mà không nghĩ ngợi
Bên phải hay trái, lựa chọn nào mới là đúng đắn?
Con đường khép lại trước khi tôi kịp suy nghĩ.
Nhưng khi có một bóng hình đặc biệt trong tâm trí, chính họ sẽ cứu rỗi tôi
Khỏi quá khứ đau đớn
Với một chút can đảm, chúng ta bước lên phía trước
Khi mọi thứ đầy chướng ngại, hãy luồn lách qua bên cạnh
Chỉ cần tiếp tục tiến lên, rồi sẽ thấy ánh sáng
Tiếng hót của những chú chim như bài ca, thật gần gũi
Đó là tiếng gọi chào đón một sự khởi đầu mới
Và mùa xuân sẽ lại đến,
Những giọt mực nhỏ trên những trang sách mới
Chúng ta cũng đã trở thành bạn bè, ăn uống cùng nhau
Tuy có đôi lúc bất đồng
Nhưng những khoảng khắc nhỏ nhoi này trong tim
Là lý do thúc giục chúng ta hướng về một tương lai không sai lầm
Dù không biết được bao lần lạc lõng dưới tia sáng của tán cây
Nhưng những cơn gió bởi định mệnh, đã đẩy chúng ta về phía trước
Hướng đến một ngày nắng vàng rực rỡ!
Lòng bàn tay bé nhỏ
Nè, thầy à...
Thầy tính tiếp tục gọi em tới đây tới chừng nào vậy?
Ý em là...
Không phải em đã xin lỗi rồi hay sao?
Đúng không ạ?
Phải, đúng là em đã xin lỗi bằng miệng.
Cho mình xin lỗi vì những chuyện đã xảy ra.
Em đã xin lỗi đàng hoàng
và ngồi ngoan ngoãn trong lớp rồi mà.
Còn chưa đủ nữa sao?
Cái thầy muốn là em tự biết nhận thức
về những gì mình đã làm kìa.
Khi em tự nhận thức được rồi thì sao chứ?
Có thay đổi được gì không?
Nếu em thay đổi được thì có gì tốt đẹp hay không?
Thầy thử nói xem,
liệu có gì hay ho
nếu chúng ta cứ sống như thế này không?
Bố mẹ em và cả mọi người ai cũng nói rằng cứ cố gắng
đi học để có thể vào một trường trung học tốt,
nhưng dù có vào được trường tốt, thì cũng chẳng
đảm bảo được mình có thể vào được công ty tốt,
hay có thể kiếm được việc làm nổi không nữa?
"Cứ cố gắng thì nhất định sẽ có kết quả tốt."
nhưng chẳng có gì đảm bảo cả, mà khi nào
cũng chỉ biết kêu "Cố gắng lên, cố gắng lên"
Không phải nực cười lắm hay sao?
Nếu em cố gắng hết sức nhưng kết quả vẫn không tốt,
thì cũng chẳng có ai đứng ra chịu trách nhiệm cả còn gì.
Vậy à.
Có nghĩa là em đang lo lắng về tương lai,
và cảm thấy bố mẹ không hiểu mình à.
Hừm, hừmm.
Vậy?
Chuyện đó thì có gì liên quan
tới Kawamoto và Sakura vậy?
Không hề liên quan, đúng không?
Em nên ngưng cái kiểu kết luận rằng toàn bộ
đều là lỗi của xã hội dùm thầy cái
Em cứ thích nói như vậy, thì thầy sẽ kể cho em
về thời niên thiếu của thầy đấy.
Hồi sau chiến tranh đấy!
Lúc vừa mới kết thúc chiến tranh đấy!
Nếu thầy mà nói thế, kiểu gì em cũng kêu lên "Chuyện hồi đó
thì có gì liên quan tới chuyện bây giờ chứ" Thiệt tình!
Thầy sẽ không bao giờ hiểu được cảm xúc của em đâu.
Đó là lí do mà thầy đang nghe em nói đây!
Cùng nói chuyện nào!
Xem nào.
Tía tô trồng như thế này là ổn.
Chúng ta có thể trồng húng quế ngay bên cạnh đấy.
Còn bạc hà thì trồng ở chỗ khác nhé,
vì chúng mọc nhanh lắm đấy.
Dạ.
Giờ thì em tưới nước cho chúng đi,
nhớ tưới đẫm vào nhé.
Dạ.
Trong giờ sinh hoạt lớp tuần trước,
thầy đã nói với lớp bằng một giọng rõ ràng
Hôm nay thầy có một vài chuyện muốn hỏi các em.
Đầu tiên là Arai, Takashi, Kimura,
Mochizuki, Takagi, và Wakabayashi
Thầy có một số câu hỏi dành riêng cho 6 em vừa rồi.
Và mỗi em sẽ đi theo một giáo viên qua phòng học khác.
Đó là khi mọi người trong lớp nhận ra rằng
nhà trường thực sự nghiêm túc về việc can thiệp
vào bầu không khí đen tối của lớp học.
Rằng thầy giáo này nhất định sẽ không giải quyết
chuyện này một cách qua loa.
Nào.
Bây giờ chúng ta mới thực sự vào vấn đề chính.
Vậy...
các em thử nói cho thầy biết
về những gì đang thực sự xảy ra đi...
Rằng những quy tắc ngầm trong lớp học
từ nay sẽ không còn tồn tại nữa.
Và những ngày tháng sống trong nỗi sợ rằng
mình sẽ là nạn nhân tiếp theo có lẽ sẽ không còn nữa.
Và cứ như thế, vở kịch đã hạ màn.
À thì, cho mình xin lỗi.
- Xin lỗi
- Mình xin lỗi.
Chỉ với lời nói như thế này thôi thì vẫn chưa biết được
là đã hạ màn hay chưa nữa.
Chẳng có chút thành khẩn nào
trong những lời nói đó cả.
Có vẻ như quãng đường phía trước còn xa lắm đấy.
Thầy ơi, liệu có ổn không nếu như em
không muốn tha thứ cho họ?
Chỉ cần "xin lỗi và bạn sẽ được tha thứ"
mà không có hình phạt nào cả.
Thì việc Chiho đã phải chuyển trường...
Thật là quá khó để tha thứ.
Thầy nghĩ họ "Đáng thương" ư?
Hừmm, không đâu, mà nên nói như thế nào nhỉ.
Có lẽ là "Đạo đức giả" chăng?
Kiểu như, điều đó cần thiết lắm vậy?
"Giáo dục" à?
Giá như nó đơn giản như cách mà chúng ta gọi tên nó.
Nó bao gồm cả "chỉ dạy" và cả "nuôi nấng".
Dù cho có học tốt mà không biết cách "cư xử" đúng,
thì cũng sẽ hư hỏng hết mà thôi...
Cái chuyện này thật là...
Khò...khè...
Ư...ư...
Hina!
Gửi Kawamoto Hinata
Từ Sakura Chiho
Là từ Chiho-chan nè!
Hina-chan, cho tớ xin lỗi vì đã không thể
trả lời thư của cậu sớm hơn.
Hiện giờ tớ đang học cùng cô giáo tại một nơi
gọi là "Trung tâm chăm sóc trái tim"
Nơi này được bao quanh bởi núi
và rừng nên rất yên tĩnh và đẹp.
Gần trung tâm còn có các trang trại và đồn điền.
Thi thoảng họ lại cho tớ đến giúp một vài việc vặt.
Bé dê nhỏ này được sinh ra ở trong trang trại đấy.
Tên của em nó là Mei-chan.
Còn bên cạnh tớ là chú chó Hana-chan.
Chúng lúc nào cũng chạy đến thăm tớ
mỗi khi tớ đến trang trại làm việc.
Chúng là những người bạn đầu tiên của tớ ở nơi này.
Toàn bộ mọi người ở trang trại
và đồn điền đều rất thân thiện.
Cả những người hàng xóm ở đây cũng vậy.
Hôm bữa trước, mọi người đã làm rượu mơ,
xi rô mơ và mứt mơ đấy.
Mẹ tớ cũng có ở đó và mọi người đã vui lắm cơ.
Công ti của bố tớ cách trung tâm không xa lắm,
nên hàng ngày ông ấy vẫn đưa đón tớ bằng ô tô đến đây.
Tớ rất vui vì bây giờ đã có thật nhiều cơ hội
để nói chuyện với bố.
Khi lần đầu tớ đến đây, tớ đã không thể làm quen
với nơi ở mới này, nên tớ đã rất cô đơn.
Nhưng sau đó Satou-sensei, cô giáo của tớ ở trung tâm,
đã chỉ cho tớ "3 bước để kết bạn".
"Trước tiên, hãy kết bạn với các loài động vật."
"Khi đã làm được điều đó, bước tiếp theo
là kết bạn với những người lớn tuổi hơn mình."
Và hôm nay.
Gửi  Sensei
Cô đã bảo tớ rằng: "Chúng ta sẽ chuyển sang bước 3 nhé?"
Bước thứ 3 là "Kết bạn với những người đồng trang lứa."
Khi tớ nghe điều đó...
Tớ lại nhớ về khuôn mặt của cậu đó, Hina à.
Tớ thực sự rất nhớ cậu.
Khi nào siro mơ vừa đạt,
tớ muốn được uống chúng cùng Hina.
Tớ cũng có trồng bắp nữa.
Tháng 8 là thu hoạch được rồi.
Tớ muốn ăn chúng cùng với cậu.
Liệu cậu sẽ đến chơi và thăm tớ vào kì nghỉ hè chứ?
Tớ có thể chờ cậu chứ?
Từ Chiho
Lòng bàn tay bé nhỏ
Dưới ánh mặt trời
*Hinata*
Chào buổi chiều!
Xin thứ...lỗi.
Em ấy đang ngủ.
Đang phân vân không biết
nên đi vào hay đi về
*Không biết có nên vào nhà
khi con gái nhà người ta
đang ngủ hay không
*Không biết có nên vào nhà
khi con gái nhà người ta
đang ngủ hay không
Hây dà...
Trước hết thì ngồi đây đã...
Đã lâu rồi, tôi mới cảm thấy
được không khí xung quanh Hina mềm mại như vậy.
Cứ như thể, em ấy đang tỏa ra
một thứ ánh sáng mơ hồ nào đấy...
thứ ánh sáng mà tôi vẫn hằng mong được nhìn thấy.
Rei...
Rei-chan.
Rei-chan!
Ngủ gật lúc nào
không hay
Là quýt mùa hè này!
Nhiều ghê luôn!
Anh đã nhận chúng từ tiền bối ở hội nghiên cứu ấy.
Anh ấy có khá nhiều nên cho anh một ít luôn.
Mình không thể tin được, vừa mới ngủ gật
ở cửa nhà người ta luôn nữa chứ.
Ồ, tuyệt thật!
Nhiều dữ lu...
Hể, anh cho em hết ư?
Còn anh thì sao, Shimada-san?
Mãi mới có quả...mà anh lại không ăn ạ?
Không, anh cảm thấy như mớ axit trong quýt
mùa hè sẽ đục thủng dạ dày của anh mất.
Không có xài thuốc trừ sâu nên em có thể
làm mứt hoặc nhiều món khác được đấy.
Mặc dù anh không biết làm đâu.
Hahaha...
Mừt?
Mứt?
Oh!
Akari-san.
Yeah, em lại giúp chị tiết kiệm được tiền ăn rồi!
Chị sẽ làm mứt nha!
Thơm thật.
Vui ghê luôn.
Mứt quýt mà chị hai làm ngon lắm đó.
Quả thật, em ấy đang tỏa ra
một thứ ánh sáng mơ hồ nào đấy...
Tại sao vậy nhỉ.
Kiriyama-kun, này nhé...
Có vẻ như là kết thúc rồi.
Em nghĩ là nó đã kết thúc rồi.
Có lẽ vậy...
Ra là vậy.
Đây là ngọn nguồn...
của thứ ánh sáng đó ư?
Dễ thương lắm, đúng hông?
Hôm qua bọn em đã làm chúng
ở nhà của bạn Kawashima cùng lớp đấy.
Tụi em đang ở chung một nhóm.
Gồm em, Kawashima, Kiuchi,
Kobayashi và Kudou, cả thảy là 5 người.
Kawamoto-san.
Hôm nay bọn tớ tính làm bánh qui ở nhà bạn Kawashima.
Cậu muốn đi chung với tụi tớ không?
Um...
Tớ xin lỗi!
T-Tớ đã sợ quá.
Đó là lí do bọn tớ đã không thể làm gì cả.
Tớ biết là dù bọn tớ có xin lỗi cậu đi nữa, thì có lẽ...
cậu sẽ không tha thứ cho bọn tớ nữa.
Nhưng dù thế nào đi nữa thì tớ cũng muốn xin lỗi cậu.
Sau đó,
em đã thay đồ,
sau đó cả nhóm lại tụ tập ở nhà bạn Kawashima.
Bọn em đã nướng thật nhiều bánh.
Bánh tụi em làm vừa xấu vừa cứng...
Cái gì mà dở dữ!
Sau khi nghe vậy,
cả bọn bò lăn ra cười.
Cuối cùng mọi người vừa cười vừa nói:
"Nhưng ăn bánh vừa nướng xong quả là ngon thật nhỉ"
Và tụi em đã ăn thật nhiều, thật nhiều bánh.
Không hiểu sao lại vậy nhỉ.
Bánh mua ở tiệm thì ngon hơn nhiều mà,
nhưng em vẫn cảm thấy rất vui,
rất ngon và cả rất hạnh phúc nữa.
Kiriyama, anh biết hông?
Khi mình cho vào miệng một cái bánh vừa nướng
trong lò ra, thì nó sẽ kêu xì xì luôn đấy?
Nóng bỏng miệng luôn nè.
Anh nhìn nè!
Sau khi nói như vậy,
Hina đã vô tư há miệng ra cho tôi xem
Khi tôi nhìn thấy ánh sáng mặt trời
trên răng và lưỡi của em ấy,
không hiểu sao, tôi lại cảm thấy đuợc rất nhiều
cảm xúc đang trộn lẫn và sôi trào lên trong cơ thể.
Lồng ngực tôi chợt thắt tại,
và tôi có cảm giác như đang muốn khóc vậy.
Hina-chan, anh xin lỗi.
Anh...
Rốt cuộc thì anh đã chẳng làm được gì cho em cả.
Đúng vậy.
Mặc dù tôi đã hứa với em ngay tại nơi này
rằng tôi sẽ bảo em tới cùng rồi, vậy mà...
Không gì cả ư?
Kiriyama-kun...
Dù cho...
Dù cho anh đã...
lắng nghe...
những câu chuyện mà em đã kể cho anh ư?
Thậm chí còn đến tận Kyoto để tìm em nữa?
Dù cho đã khiến em rất hạnh phúc đến thế ư?
Tại vì, sau tất cả thì...
Cạp
A!
Không có vì việc gì hết.
Ể!
Ể?!
N-Nhưng anh...
Không nhưng nhị gì hết!
Kiriyama, anh đúng là đồ ngốc mà!
Cạp
Đau!
À đúng rồi! Này nhé!
Em vừa nhận được một lá thư từ Chiho-chan đấy!
Từ Chiho-chan ư?
Thật không?
Và này nhé, này nhé!
Kì nghỉ hè này nhất định em sẽ đi thăm cậu ấy!
Vừa nói, em ấy vừa nắm lấy tay tôi
như thể đang khiêu vũ, và cứ nhún nhảy tiến về phía trước.
Và với vị nữ anh hùng nhỏ bé này, người đã không bao giờ
nhụt chí dù cho đã khóc và đau khổ rất nhiều
từ tận sâu trong đáy lòng mình,
tôi sẽ lại âm thầm cầu chúc cho cô bé này một lần nữa.
Dưới ánh mặt trời
*Hinata*
Bao vây bởi khung cảnh của bờ vực không lối thoát
Tôi thấy bản thân như đang kiếm tìm điều gì
Tôi lấy chiếc mặt nạ để che đi yếu đuối của bản thân
Và không ngần ngại đeo lên
Âm thanh của những bước chân lạnh lẽo của tôi dọc theo dòng sông
Bị lấn át dễ dàng bởi tiếng gầm rú của đoàn tàu chạy qua
Tôi không ngưng bảo bản thân rằng "Mình phải bước thêm một bước nữa"
Lặp đi lặp lại
Bạn có nghe lời tuyên bố rằng tôi đang đứng ngay đây?
Dù chỉ với đôi chân trần tôi sẽ đi đến nơi đâu tôi muốn
Dù không biết rằng tôi sẽ tìm thấy bản thân nơi đâu
Không thể cứ đoán mò, nhưng tôi sẽ tiếp tục
Đến với một nơi tôi thuộc về
Giới thiệu tập tiếp theo
Cái gì thế này?
Tập 36
Cái poster kiểu gì thế này?
Thiết kế của tui ngầu cực luôn.
Là lỗi của tôi ư?!
Vâng.
Nhưng không hiếu sao em
lại cảm thấy không như thật cho lắm.
Em đã nói vớĩ cô bé điều đó chưa?
Chuyện đó thì dễ hiểu thôi mà.
Bởi vì em đã luôn lắng nghe
em ấy suốt thời gian qua mà.
Họa sĩ: Watanabe Akio
Có lẽ em sẽ thử hỏi chị hỏi xem cách làm mứt quýt
để em cũng có thể làm được luôn nhỉ.