Những đám mây thì thầm trong hoàng hôn rằng "Tiếp theo là lượt của cậu rồi đấy"
Nhưng tôi đã quá mệt mỏi với trò chơi được dùng để giết thời gian kia, dù sao thì nó chỉ là một vật để thay thế thôi mà.
Tôi là vị vua trong thế giới của riêng mình
Và thậm chí tôi còn có thể chạy trên mặt nước
Tôi có thể tái tạo lại những quả trứng đã rơi trên sàn nhà kia
Và tôi còn có thể trở thành một du hành gia nữa
Nếu tôi cứ tiếp tục thu thập những mảnh vỡ rơi xuống từ bầu trời kia
Thì tôi nghĩ mình sẽ có thể đến nơi đó thôi nơi mà tôi có thể tự do nhất bên lá cờ của riêng mình!
Vì thế nên hay mặc chiếc quần jean với đầy những vết rách kia bỏ lại phía sau những giọt nước mắt bị gió cuốn đi
Lấy 1 hơi 2 hơi thật sâu vào để giữ vững lập trường của mình vững chắc như một võ sĩ
Chỉ có một cơ hội duy nhất để được tái sinh mà thôi
Nên hãy đập tay lên cánh cửa lý tưởng bằng bức tranh vẽ kia đi
Đôi ta là những người duy nhất
có thể làm cho những đóa hoa kia nở rộ
Vương quốc (Phần Một)
Tuyệt quá!
Lấp lánh
Rei-kun.
Hãy cố gắng hết mình vào trận
chung kết tân thủ ngày mai nhé.
Thế nên
Đây...
Katsudon* của em đây!
Katsudon
Ta-daa
Cám ơn vì bữa ăn
Ngon quá!
Giòn ghê luôn!
Và còn mọng nước nữa!
Ngon quá!
Món mà
Momo
đang ăn
là Katsudon
cắt nhỏ
Món mà
Momo
đang ăn
là Katsudon
cắt nhỏ
Ngon lắm, đúng không?
Chị đã đập một quả trứng sống
lên trên thịt lợn vừa chiên xong luôn mà.
Vậy là ngày mai em phải đến Osaka đúng không?
Những lúc như thế này,
em cần phải có mặt trước nhỉ?
Vâng.
Nhà thi đấu shogi Kansai vẫn còn
một ﻿số phòng nghỉ trống, nên em tính sẽ ở đó.
Còn Hina, tàu tốc hành của em
sẽ khởi hành vào lúc 8 giờ, đúng không?
Em cần phải đến trường vào lúc 7 giờ nhỉ?
Nhai
Lúc đó còn khá sớm, nên em đi tắm trước luôn nhé?
Dạ, vâng.
Hina-chan, chị nhớ mua quà về cho em nha!
Ừ!
Đúng vậy.
Từ ngày mai Hina sẽ tham gia
vào chuyến dã ngoại của trường.
3 ngày 2 đêm ở Kyoto.
Cám ơn vì bữa ăn.
Ủa, sao vậy?
Em ăn xong rồi ư?
Em không biết làm sao...
mà bụng em hơi đau ạ.
Em ổn chứ?
Có lẽ là do thức ăn quá béo nhỉ.
Em hiếm khi bị đau bụng lắm mà.
Em muốn uống thuốc chứ?
Dạ.
Hina-chan, có phải là...
em cảm thấy đau ở trong bụng đúng không?
Đúng vậy.
Nằm về phía bên phải,
và làm ấm phần lưng một chút
sẽ khiến em cảm thấy dễ chịu hơn đấy.
Dạ.
Cám ơn anh.
Chị ấy bị ốm ư?
Ngửi
Chị ổn chứ, Hina-chan?
Khi tôi nghĩ về tình trạng của em ấy ở trường học,
Tôi có thể tưởng tượng được rằng chuyến dã ngoại
3 ngày 2 đêm này sẽ vô cùng khó khăn với em ấy,
rõ như ban ngày vậy.
Em ổn chứ?
Không cần phải gượng ép
mình đi Kyoto cũng được mà.
Không, em sẽ đi.
Em cảm thấy rằng mình cần phải đi đến đó.
Nếu không,
quãng thời gian phía trước này,
dù bao nhiêu năm có trôi qua...
em nghĩ mình vẫn sẽ cảm thấy hối hận mất.
Anh nghĩ rằng anh muốn có những kí ức
rằng anh đã không chạy trốn.
Vì vậy, dù rất khó để nói ra thành lời,
nhưng anh không muốn giữ lại
những suy nghĩ đó, đúng không?
Vào lúc đó, Takahashi đã ngay lập tức
nói rằng cậu ấy hiểu chúng.
Hina-chan...
Anh sẽ chiến thắng.
Nhất định anh sẽ thắng.
Một Nikaidou cứ tiếp tục chơi cho đến khi gục ngã,
và cô gái trước mặt của tôi cũng...
đang chiến đấu hết mình.
Anh hứa là anh nhất định
sẽ mang chiến thắng khi trở về.
Thế nên khi bụng em đỡ đau hơn,
chúng ta cùng đi đến cửa hàng bánh ngọt nhé.
Để mọi người có thể mua bất cứ thứ gì mình thích.
Cám ơn anh, Kiriyama-kun.
Mọi người đều đang chiến đấu...
để bảo vệ vị trí nhỏ bé của mình.
Ủa?
Đây là đâu vậy?
À, đúng rồi.
Là Osaka.
Là nơi mà mình đến để chiến đấu.
Giải đấu tân thủ giành cho người từ 26 tuổi trở xuống,
và trình độ từ Ngũ đẳng trở xuống.
Trong trận chung kết, mỗi người có 5 giờ,
để giành lấy vị trí dẫn đầu,
nên trận đấu có lẽ sẽ kéo dài cho tới buổi tối.
Để chắc ăn, mình sẽ mua bữa sáng, bữa trưa,
và thật nhiều đồ uống nữa.
Kiriyama sẽ đến đây vào hôm nay, đúng không?
Ừa.
Cậu ta là người đã khiến
Hachi của chúng ta òa khóc đấy.
Thật đáng tiếc cho cậu ấm hôm bữa, nhưng Yamazaki -senpai
cũng đã phải cố gắng hết mình luôn nhỉ.
Ừa nhỉ.
Sau tất cả thì, danh hiệu "Vua tân thủ ﻿vĩnh hằng"
của anh ta cũng suýt bị cướp mất mà.
Mà cũng đành chịu thôi.
Giữ gìn sức khỏe
cũng là một phần của trận đấu mà.
Làm tất cả mọi thứ để đánh bại đối thủ dù cho họ đang ở tình trạng nào đi nữa, là phép lịch sự tối thiểu đấy.
Junkei-senpai chỉ chiến đấu vì hướng đến lẽ phải thôi.
Tôi chợt nhớ lại những điều mà cậu ấy đã nói.
Nhất định tui sẽ tham gia trận đấu danh hiệu.
Nếu không nghĩ như vậy,
thì làm sao bản thân có thể tiến bước chứ?
Tôi tự hỏi Nikaidou đã chất chứa biết bao cảm xúc...
vào trong những lời nói đó nhỉ.
Cậu không đến nhầm chỗ đâu, Kiriyama Rei.
Đạo bắt nguồn
từ chính nó
Con người bắt nguồn
từ tự nhiên
Tự nhiên bắt nguồn
từ Thiên Đường
Thiên Đường
bắt nguồn từ Đạo
Đây là trận chung kết giải đấu tân thủ.
Tôi là Yamazaki Junkei.
Yên tĩnh thật đấy.
Chỉ có âm thanh của những quân cờ
vang lên trong không gian.
Anh ta đang tránh đối đầu trực diện à.
Trông khuôn mặt thật anh ta cứng nhắc
và cứ như vậy để cố kéo dài trận đấu này.
Câu hỏi "Tại sao?".
Cứ lởn vởn mãi trong đầu của tôi.
Khi tôi nhìn vào bản ghi chép trận đấu,
tôi đã cảm nhận được chúng.
Anh có rất nhiều lựa chọn
dành cho các nước khác còn gì.
Vậy tại sao anh lại cố cầu hòa
bằng cách lập lại các nước đi chứ?
Vì tôi không có lựa chọn nào khác cả.
Mà cũng đành chịu thôi.
Giữ gìn sức khỏe
cũng là một phần của trận đấu mà.
Làm tất cả mọi thứ để đánh bại đối thủ, dù cho họ đang ở
tình trạng nào đi nữa, là phép lịch sự tối thiểu đấy.
Junkei-senpai chỉ chiến đấu vì hướng đến lẽ phải thôi.
Những người trong cửa hàng
đã nói rằng anh đã chiến đấu vì lẽ phải.
Nhưng nếu anh không thể chấp nhận được sự yếu ﻿đuối
của bản thân khi không hiểu được đối thủ,
và anh lại đặt cái gánh nặng đó
lên người khác rồi lại nói đó là đúng đắn
thì câu trả lời của tôi chỉ có một.
Vương quốc (Phần Một)
Đừng có đùa!
Đôi mắt nằm trong bóng tối kia.
Chúng đang quan sát mọi hành động của mình.
Chúng cứ chằm chằm nhìn mình,
chờ đợi một giây phút
giây phút mà mình phạm phải sai lầm.
Cứ chỉ kiên nhẫn chờ đợi,
như một cái bóng
mà mình không thể nào thoát khỏi.
Vương quốc (Phần Hai)
Trong trường hợp đó,
tôi sẽ cho anh thấy.
Cho dù tôi có mắc phải sai lầm hay không...
Tôi sẽ thổi bay
toàn bộ đống bùn đó!
Đừng cố gắng tỏ vẻ thật ngầu chứ, Kiriyama!
Nếu ông thực sự muốn thắng,
thì phải biết kiên trì chứ!
Đừng chỉ biết tấn công thôi,
phải phòng thủ nữa đấy!
Cuối cùng tui cũng đuổi kịp ông rồi đấy, Kiriyama.
Tui rất mong chờ cái ngày mà cả hai
trực tiếp đối đầu nhau lắm đấy.
Phải không, đối thủ của tui?
Kiriyama, ông có thể nghe tui nói chứ?
Hãy biết quý trọng giá trị shogi của ông,
và giá trị của chính bản thân ông nữa chứ!
Mình khi nào cũng như vậy.
Sự dũng cảm và liều lĩnh trông thì
tương ﻿tự nhưng khác nhau hoàn toàn đấy!
Mình lúc nào cũng vội vã tập trung vào bản thân.
Cảm ơn anh, Rei-chan.
Trận tiếp theo em sẽ ổn thôi.
Sự tử tế của người khác,
sức mạnh của họ...
Chị có lẽ sẽ vừa dọn dẹp những thứ này,
vừa khóc mất.
và cả sự cô đơn.
Hoàn toàn không...
Sự thật là khi nào mình
cũng không hề nhận ra điều đó cả.
Bực bội thật đấy.
Thảm hại thật đấy.
Đạo bắt nguồn
từ chính nó
Con người bắt nguồn
từ tự nhiên
Tự nhiên bắt nguồn
từ Thiên Đường
Thiên Đường
bắt nguồn từ Đạo
Chung kết giải Tân Thủ
Cái thằng ngốc này.
Ông đã làm tui lo lắng lắm đấy.
Ông làm được rồi!
Ông làm được rồi, Kiriyama à!
Vâng.
Vâng, thật sự rất xuất sắc.
Quả đúng như mong đợi từ đối thủ
của cậu chủ Harunobu mà.
Trung tâm Shogi Kansai
Cảm ơn vì đã giúp đỡ.
Xin cáo từ.
Nó thực sự có hiệu quả đấy!
Thuốc dạ ﻿dày mà Shimada Bát Đẳng cho tôi ấy.
Cho tôi xem với?
Tôi cũng bị đau dạ dày nữa.
Nó thực sự có hiệu quả!
Quả đúng theo như Shimada Bát Đẳng
thì đau dạ dày là do căng thẳng mà.
Quả đúng là từ người có kinh nghiệm lâu năm nhỉ.
Um, em có thể xem cái đó được không ạ?
Sao thế, Kiriyama? Chú cũng bị đau dạ dày à?
Thuốc
dạ dày
Muốn uống không?
Cho chú đấy.
Anh còn nhiều lắm.
Mà từ từ đã, Kiriyama!
Trước đó thì chúc mừng cậu nhé!
Cậu đã lấy được danh hiệu Vua tân thủ rồi!
Ủa...
đâu rồi?
Kiriyama?
Đột nhiên trong đầu tôi tràn ngập những hình ảnh...
của Hinata, đang cuộn mình như một trái bóng
trên sàn nhà vào buổi tối ngày hôm trước.
Gửi tới phụ huynh: Bản kế hoạch dã ngoại
Chùa Kiyomizu
Chùa Heian
Ăn trưa
Vui chơi tự do (Shinkyogoku)
Chùa Ginkakuji
Ăn tối
Chùa Kiyomizu
Chùa Heian
Ăn trưa
Vui chơi tự do (Shinkyogoku)
Chùa Ginkakuji
Ăn tối
Tới nhà ga Kyoto chỉ cần qua
một trạm dừng duy nhất bằng tàu cao tốc!
Liệu mình sẽ kịp chứ?
Không, em sẽ đi.
Em cảm thấy rằng mình cần phải đi đến đó.
Nếu không,
quãng thời gian phía trước này,
dù bao nhiêu năm có trôi qua...
em nghĩ mình vẫn sẽ cảm thấy hối hận mất.
Đến Shinkyougoku*!
Chết tiệt!
Em ấy không có ở đây ư?
Tất nhiên là vậy rồi nhỉ.
Làm như thể mình có thể tìm thấy một cô bé học ﻿sinh
trung học thậm chí còn không có điện thoại
trong một thị trấn mà hầu như mình còn chẳng biết rõ
bằng cách chay loanh quanh đâu đó,
với gợi ý duy nhất là
"Có thể dành thời gian rảnh ở Shinkyougoku” ư.
Mình đang làm cái quái gì thế này?
Mình nên mua gì đây ta?
Tớ vẫn chưa quyết định được.
Ừ nhỉ?
Không đùa chứ, dễ thương cực luôn!
Đồng phục trường sơ trung của Hinata ư.
Phải ha!
Ủa, Kiriyama đâu rồi?
Tớ không biết
ổn thôi mà, chuyện tự ý đi một mình ấy?
Đây là thời gian tự sinh hoạt mà,
Chiếu tướng trong 5-7 bước
nên ﻿cậu ta có thể tự ý làm gì mình muốn mà.
Ừ, đúng vậy.
Mình nhớ rồi.
Không phải "ở đây”.
Giữa những tiếng cười rộn rã này,
không thể nào tìm thấy một người hoàn toàn cô đơn được.
Em ấy không thể nào ở đây được.
Đúng vậy.
Bất cứ khi nào em ấy cảm thấy muốn khóc,
Em ấy lại đến dòng sông...
một mình.
Rei-chan?
Làm sao?!
Tại sao?
Tại sao anh lại ở đây vậy?
Làm thế nào?!
Um... à thì, um.
Vì em nói rằng em bị đau dạ dày,
nên anh tự hỏi rằng em có ổn không.
Vì thế... à! Đúng rồi.
Một tiền bối vừa mới cho anh một loại thuốc
đau dạ dày cực kì hữu hiệu, thế nên...
H-Hina-chan.
Hina-chan, em làm tốt lắm.
Em đã cố gắng rất nhiều rồi đúng không.
Hina-chan òa khóc thật to
cứ khóc mãi.
Em ấy cứ ngày càng nóng lên.
Đồng phục và đầu của em ấy thì ướt sũng mồ hồi.
Cơn gió thổi trên dòng sông này
trong một ngày có mây mờ thực sự lạnh buốt.
Vì vậy tôi lo rằng em ấy sẽ bị cảm lạnh.
Tôi đã rất lo lắng...
và không thể nào ngừng lo lắng được.
Vương quốc (Phần Hai)
Tại sao tôi lại cười
Tôi lờ mờ đưa tay qua bức màn tối
Trong ngóc ngách dường như vô tận của thế giới này
Trái tim tôi vẫn đang tan đi
Như những cánh hoa đung đưa trong mưa nhưng không chịu rơi
Tất cả những điều quan trọng với tôi đều vụt đi
Trước khi nhận ra tôi đã luôn cô đơn giữa một chặng đường dài
Quên mất thanh âm của bản thân
Thật là một cảm giác lạ lùng
Trước khi bình mình ló dạng sau buổi đêm
Những ký ức chỉ hệt như một giấc mơ
Mà tôi đã phó mình trong sự vô tận đó
Và có lẽ tôi vẫn sẽ tiếp tục cuộc hành trình này
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 32
Em cứ tưởng rằng đó là một giấc mơ.
Ở trong một thị trấn xa lạ một mình,
cảm thấy cô đơn, và khi muốn òa khóc lên,
thì anh đã chạy đến,
với mái tóc
bù xù trong gió, thở hổn hển,
và đứng trước mặt em.
Họa sĩ: Maya Mineo
Dã ngoại à, hoài niệm thật đấy!
Nhắc đến Kyoto thì, trà nè,
cửa hàng mochi nè, và Yatsuhashi nữa!
À, chị không thể ngừng suy nghĩ về nó được!