Hina vừa về luôn rồi nhỉ.
Mừng em về nhà!
Không biết có chuyện gì vậy nhỉ?
Hina?
Là em đúng không?
Rei-chan...
Chị hai...
Hina-chan!
Những đám mây thì thầm trong hoàng hôn rằng "Tiếp theo là lượt của cậu rồi đấy"
Nhưng tôi đã quá mệt mỏi với trò chơi được dùng để giết thời gian kia, dù sao thì nó chỉ là một vật để thay thế thôi mà.
Tôi là vị vua trong thế giới của riêng mình
Và thậm chí tôi còn có thể chạy trên mặt nước
Tôi có thể tái tạo lại những quả trứng đã rơi trên sàn nhà kia
Và tôi còn có thể trở thành một du hành gia nữa
Nếu tôi cứ tiếp tục thu thập những mảnh vỡ rơi xuống từ bầu trời kia
Thì tôi nghĩ mình sẽ có thể đến nơi đó thôi nơi mà tôi có thể tự do nhất bên lá cờ của riêng mình!
Vì thế nên hay mặc chiếc quần jean với đầy những vết rách kia bỏ lại phía sau những giọt nước mắt bị gió cuốn đi
Lấy 1 hơi 2 hơi thật sâu vào để giữ vững lập trường của mình vững chắc như một võ sĩ
Chỉ có một cơ hội duy nhất để được tái sinh mà thôi
Nên hãy đập tay lên cánh cửa lý tưởng bằng bức tranh vẽ kia đi
Đôi ta là những người duy nhất
có thể làm cho những đóa hoa kia nở rộ
Cây bọ rùa (Phần 2)
Đây là những gì đã xảy ra.
Trong lớp của Hina-chan đã xảy ra một vụ bắt nạt.
Mọi chuyện bắt đầu từ tháng tư,
khi ﻿mà học sinh năm 3 bắt đầu chia lớp...
thành nhiều nhóm dựa theo tên và thứ tư bảng chữ ﻿cái...
nó đã bắt đầu mà không có cảnh báo gì cả.
Tôi đã nói rồi mà.
Đừng có đi chung với tôi nữa mà.
Dai thật đấy!
T-Tại sao?
Nạn nhân thì sợ hãi...
...và hoang mang.
Đó là một vòng tròn lẩn quẩn.
Cô bé ấy tên là Chiho-chan.
Người đã học cũng Hina-chan từ hồi
tiểu học và là một cô bé tốt bụng.
Cô bé là một người dịu dàng, tốt bụng, người mà
lúc nào cũng cười tươi, một cô gái vô cùng dễ mến.
Khi lên năm thứ 3, mọi người bất đầu
chuẩn bị cho bài kiểm tra tuyển sinh.
Họ đã bị chi phối bởi một nỗi lo lắng vô hình,
họ nói xấu rằng cô bé đã tán tỉnh con trai,
hoặc giả vờ là một học sinh ngoan
trước mặt thầy cô.
Vì những lí do mơ hồ đó,
cô bé đã bắt đầu bị tẩy chay
bởi chính nhóm bạn của mình.
Chiho đã lùi bước và những người bạn của cô bé
thì lại càng xa lánh cô nhiều hơn.
Mọi người đều sợ nhóm bạn đó, nên họ chỉ ﻿biết
đứng nhìn như những người ngoài cuộc,
và tất nhiên, Hina-chan không thể
làm như vậy được.
Em rất yêu quý người bạn của mình,
người mà đã học cùng em từ hồi còn tiểu học.
Tại sao cậu lại dọn dẹp một mình vậy?
Những người khác đâu rồi?
Họ nói là bận việc nên...
Ủa, đây là mấy bộ pajama của bài tập về nhà
môn kinh tế gia đình mà.
Tại sao cậu lại mang cả phần
của mọi người về nhà vậy, Chiho-chan?
Phần của 6 người luôn ư?
K-không phải như cậu nghĩ đâu.
Tớ tự nguyện làm mà.
Chúng ta thử nói với giáo viên xem sao đi.
Như thế này là không ổn đâu.
Không, đừng nói với giáo viên mà!
Nếu mọi người biết được chuyện đó,
họ lại càng bắt nạt tớ thêm nữa mất!
Hina-chan, làm ơn!
Đừng nói với ai mà.
Nhưng từng chút một, sự việc đã bắt đầu leo thang.
Một chiếc giày bị mất...
cả cặp nữa...
Chúng đã bị bỏ trong nhà vệ sinh.
Chiho-chan, đã nghỉ học từ ngày hôm đó.
Cô nghĩ em đang hiểu nhầm gì thôi, Kawamoto-san.
Những cô bé trong nhóm đó
chỉ đùa giỡn tí thôi ấy mà.
Em đừng cứ nhận xét mọi thứ là xấu như thế chứ.
Cô tưởng em là một cô bé lạc quan hơn chứ, Kawamoto-san.
Giáo viên cũng vậy.
Hina-chan, tốt hơn là cậu đừng quan tâm
tới Sakura-san nữa đấy.
Người tiếp theo có thể là cậu đấy, Hina-chan.
Và bạn cùng lớp của em cũng vậy.
Huh?
Tụi mình ư?
Xin lỗi nhé.
Tớ còn phải chuẩn bị cho bài kiểm tra đầu vào
nên chỉ lo cho bản thân cũng mệt rồi.
Họ đều nhắm mắt làm ngơ.
Và sau đó, cuối cùng...
Hơi đột ngột chút, nhưng em Sakura sẽ chuyển ﻿sang
trường khác do một vài lí do gia đình.
Chiho!
Hina!
Cô bé đã không muốn đến trường nữa, vì vậy mẹ cô bé đã quyết định chuyển nhà tới ﻿Iwate, nơi mà bố của Chiho đang làm việc.
Cho tớ xin lỗi nhé, Hina-chan.
Xin lỗi cậu. Xin lỗi cậu.
Sau mọi thứ mà cậu đã làm cho tớ vậy mà...
Ủa?
Nhóm B thiếu một người. Sakura đâu rồi?
Thầy ơi, Sakura-san chuyển trường rồi ạ.
Sao vậy? Vào thời điểm này ư?
Và cũng đột ngột quá đấy.
Ừ nhỉ. Em nghe là họ đột nhiên muốn chuyển đi ấy.
Ý tớ là, thực sự bình thường
có cần chuyển đi xa đến vậy không?
Cho tớ xin lỗi nhé.
Hina-chan, xin lỗi cậu.
Kawamoto!
Dừng lại đi, Kawamoto!
Và rồi...
mục tiêu tiếp theo của chúng...
là Hina-chan.
Hina.
Chị hai, em nên làm gì mới được đây?
Chiho-chan đã khóc.
Cậu ấy đã nói rằng cậu ﻿ấy
sợ khi phải chuyển sang một trường khác
Cậu ấy nói rằng, "Nếu như mình
cũng bị bắt ﻿nạt ở đó thì sao?",
cậu ấy đã vô cùng sợ hãi!
Chị hai, em đã không thể...
làm bất cứ điều gì để giúp Chiho-chan cả!
Không gì cả!
Chị xin lỗi, Momo.
C-Chị không sao đâu mà.
Xin lỗi! E-Em đi chạy bộ một chút đây!
Đừng mà, Hina!
Đừng đi ra ngoài!
Trời đã tối rồi đấy!
Đừng đi mà!
Em sẽ...
Hina!
Tại sao chuyện này lại xảy ra chứ?
Mọi thứ ở trường đã rất vui vẻ
cho đến cuối năm 2 cơ mà.
Chiho-chan đã phải lo lắng về mọi thứ như vậy mà,
tại sao mọi người lại...
giả vờ như họ không thấy gì
hoặc cứ "Nếu như cậu cố bảo vệ cậu ấy
thì cậu sẽ là mục tiêu tiếp theo đấy."
Tại sao chứ?
Nhưng mọi thứ đã xảy ra
đúng như mọi người đã cảnh báo.
Từ ngày mai, em sẽ chỉ còn một mình.
Em...
sẽ trở nên cô đơn...
Em sợ lắm!
Sự thật là, em đã luôn sợ hãi
suốt thời gian qua.
Nhưng...
Em sẽ không hối hận chút nào!
Em không được hối hận!
Bởi vì...
...điều mà em đã làm
chắc chắn không phải là sai!
Vào lúc đó,
khi tôi nhìn thấy em quả quyết
trong tiếng nức nở như vậy,
tôi cảm thấy như mình đã bị một tia sét đánh trúng.
Kì lạ thật đấy.
Thậm chí sau...
một khoảng thời gian dài như vậy,
chúng ta vẫn có thể được cứu rỗi,
khỏi việc đi vào con đường sai trái.
Hina-chan...
Cám ơn em.
Em là...
ân nhân của tôi.
Anh hứa.
Anh sẽ ở cạnh em.
Rei-chan...
Dù có phải mất cả cuộc đời này đi chăng nữa,
anh nhất định sẽ trả lại ân huệ này cho em.
Cây bọ rùa (Phần 2)
Cây bọ rùa (Phần Ba)
Ngày hôm sau,
trên đường về nhà từ trường,
Rei-chan đã ngồi trên một chiếc ghế...
gần cây cầu.
"Có vài thứ mà anh muốn nghiên cứu, nên anh mong em
có thể dẫn anh đến thư viện được không?"
Vì Rei-chan đã nói như vậy, nên mình đã dẫn đường.
Mình đã không đến thư viện kể từ hồi còn tiểu học.
Khi mình thấy những chiếc ghế trong khu trẻ em,
mình đã nghĩ rằng, "Chúng đã luôn nhỏ như vậy ư?"
và mình lại bật khóc.
"Họ có cả những quyển sách như thế này luôn à.”
Rei-chan đã nói như vậy và mang đến cho mình
những quyển sách vô cùng rực rỡ về những món ngọt.
Đồ ngọt
truyền thống
Đồ ngọt hương vị
Nhật Bản
Chúng có những loại bánh ngọt mà mình
đã từng thấy ở tiệm bánh của ông ngoại.
Và cũng có những món ngọt
rất rực rỡ mà mình chưa biết đến.
Rei-chan ngồi cạnh mình, chăm chú nhìn ﻿vào
quyển sách về thực vật và côn trùng.
Đây rồi.
Silverthorn
Phân loại
Elaeagnaceae/Elaeagnus
Tên Latinh
Tên khác
Cây Dâu Bạc
Vậy à.
Nó tên là "silver-thorn"* à.
Và mình thường gọi là bọ rùa hai sao,
lại có tên khoa học là "Bọ rùa Châu Á".
Từ Tentou mushi (bọ rùa) khi viết lại là Tendou mushi ư? (Bọ Thiên Đường)
Tại sao vậy nhỉ?
Khi tôi lẩm bẩm điều đó...
Đưa tay em ra đi.
Nhột ghê!
Nó cứ leo lên cao luôn nè.
Bay rồi!
Khi chúng tôi cùng quan sát cảnh con bọ ﻿rùa
bay đi,
Rei-chan đã giải thích cho tôi...
rằng cái tên "bọ mặt trời” đã được người xưa đặt,
dùng để gọi những sinh vật nhỏ bé dễ thương này,
vì chúng sẽ luôn bay hướng về phía mặt trời.
Đó là cách mà tên chúng đã được đặt.
Cây bọ rùa (Phần Ba)
Cảm xúc
Khi em ấy nắm chặt tay áo của tôi và khóc,
toàn thân của tôi rung lên
như thể hai trái tim đang hòa làm một,
và thật đau đớn đến mức
như thể muốn xé tan cơ thể tôi ra vậy.
Trong khoảnh khắc đó, tôi đã muốn săn lùng toàn bộ những kẻ đã khiến cho em ấy phải khóc và xé tan chúng ra thành từng mảnh một,
nhưng như vậy thì sẽ chẳng
giải quyết được điều gì cả.
Điều đó chẳng hề giống như
đang giúp cho em ấy một chút nào cả.
Vì vậy hãy nghĩ đi,
hãy nghĩ đi.
Tôi nên làm gì đây?
Hãy nghĩ đi!
Sau đó, khi chúng tôi quay về nhà của em ấy...
Mừng em về.
Vừa đúng lúc chị mới làm xong bữa tối đấy.
Hina-chan, Rei-chan, mừng anh chị về!
Em đi đến thư viện nhỉ? Với Rei-chan à?
Tốt quá rồi.
Rei-chan, em cũng vào trong luôn đi, nha?
Là Akari-san và Momo-chan như thường lệ,
một bữa tối ấm áp được phục vụ trên một cái bàn ăn thấp,
và ông ngoại với khuôn mặt nghiêm túc đang chờ đợi ở đấy.
Ồ.
Hina, cháu ngồi xuống đi.
Akari đã nói với ông về mọi chuyện rồi.
Chạm
Hina...
Cháu làm tốt lắm!
Ông ngoại?
Ngay cả ông cũng biết là dạo này việc bắt nạt khó chịu
như thế nào sau khi nhìn thấy chúng trên TV và báo đấy.
Tự tử,
Nạn nhân
là người
bị bắt nạt
Tự tử,
Nạn nhân
là người
bị bắt nạt
Vấn nạn bắt nạt dẫn đến
tự tử, đang gia tăng
140,000 vụ án về bắt nạt học đường
"Sự cẩu thả của trường học"
Khi học sinh bị bắt nạt lên tiếng
Phản hồi từ giáo viên:
Kẻ bắt nạt:
"Đừng có làm loạn nữa."
"Em có cảm thấy tệ về nó không?"
Trả lời bằng
một cái tặc lưỡi
"Họ bỏ rác vào thức ăn của tôi."
Nữ sinh chuyển trường sau khi bị bắt nạt
Ủy ban phòng chống bắt nạt học đường
Mỗi khi ông nhìn những tin tức như ﻿vậy,
ông lại cảm thấy tội nghiệp cho họ.
Nhưng mà cháu là người đã cố gắng giúp bạn
của ﻿mình ra khỏi một tình huống đáng sợ như vậy!
Cháu dũng cảm lắm đấy!
Ngay cả người lớn cũng không
có nhiều người làm được như vậy đâu!
Cháu tuyệt vời lắm!
Cháu là đứa cháu đáng tự hào của ông đấy!
Cháu hoàn toàn không làm gì sai cả!
Cháu đã cứu giúp bạn của mình!
Hãy tự hào về bản thân cháu đi!
Ô-ông ngoại...
Dạ.
Sau đó, mọi người đã ăn tối.
Ông ngoại đã nói với tôi rằng
"Cảm ơn ﻿cháu vì đã đuổi theo Hina vào tối qua".
"Hãy ăn nhiều lên đấy", và vỗ nhẹ vào lưng tôi.
Hina-chan vừa khóc, vừa ăn rất nhiều.
Chúng tôi có gà rán,
salad khoai tây, và thịt hầm kem.
Akari-san đã làm tất cả
những món mà Hina thích.
Tôi vừa ăn,
vừa cố gắng hết sức để tìm kiếm ﻿
điều mà tôi có thể làm được.
Cảm xúc
Tại sao tôi lại cười
Tôi lờ mờ đưa tay qua bức màn tối
Trong ngóc ngách dường như vô tận của thế giới này
Trái tim tôi vẫn đang tan đi
Như những cánh hoa đung đưa trong mưa nhưng không chịu rơi
Tất cả những điều quan trọng với tôi đều vụt đi
Trước khi nhận ra tôi đã luôn cô đơn giữa một chặng đường dài
Quên mất thanh âm của bản thân
Thật là một cảm giác lạ lùng
Trước khi bình mình ló dạng sau buổi đêm
Những ký ức chỉ hệt như một giấc mơ
Mà tôi đã phó mình trong sự vô tận đó
Và có lẽ tôi vẫn sẽ tiếp tục cuộc hành trình này
Giới thiệu tập tiếp theo
Cậu có nhiều thời gian cho việc này, nên hãy
cứ kiên nhẫn lắng nghe suy nghĩ của họ đi.
Tập 27
Có ơn là nhất định phải trả.
Đó là nghĩa ﻿vụ mà ta
không thể nào chối từ được.
Cuối cùng cậu cũng sẵn sàng rồi ư!
Tốt cho cậu rồi nhé, Nikaidou!
Ý tui là, dù sao thì tui cũng là
đàn ông cơ mà, nên...
Chị thật tệ ấy nhỉ?
Họa sĩ: Umino Tsunami
Tui đói quá
Tui muốn ăn gà rán cơ.
Salad khoai tây cũng được đấy.