Những đám mây thì thầm trong hoàng hôn rằng "Tiếp theo là lượt của cậu rồi đấy"
Nhưng tôi đã quá mệt mỏi với trò chơi được dùng để giết thời gian kia, dù sao thì nó chỉ là một vật để thay thế thôi mà.
Tôi là vị vua trong thế giới của riêng mình
Và thậm chí tôi còn có thể chạy trên mặt nước
Tôi có thể tái tạo lại những quả trứng đã rơi trên sàn nhà kia
Và tôi còn có thể trở thành một du hành gia nữa
Nếu tôi cứ tiếp tục thu thập những mảnh vỡ rơi xuống từ bầu trời kia
Thì tôi nghĩ mình sẽ có thể đến nơi đó thôi nơi mà tôi có thể tự do nhất bên lá cờ của riêng mình!
Vì thế nên hay mặc chiếc quần jean với đầy những vết rách kia bỏ lại phía sau những giọt nước mắt bị gió cuốn đi
Lấy 1 hơi 2 hơi thật sâu vào để giữ vững lập trường của mình vững chắc như một võ sĩ
Chỉ có một cơ hội duy nhất để được tái sinh mà thôi
Nên hãy đập tay lên cánh cửa lý tưởng bằng bức tranh vẽ kia đi
Đôi ta là những người duy nhất
có thể làm cho những đóa hoa kia nở rộ
Đôi cánh bạc
Nếu có lòng tin, giấc mơ của bạn sẽ trở thành hiện thực.
Có lẽ sự thật là như vậy.
Thượng
Đẳng
Tuy nhiên, nó vẫn còn thiếu một phần nữa.
"Nếu có lòng tin và cứ tiếp tục nỗ lực,
giấc mơ của bạn sẽ trở thành hiện thực."
Đây có lẽ mới là câu trả lời đúng.
Nói chính xác hơn thì.
"Nếu bạn có lòng tin,
và cứ tiếp tục nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ khác một giờ đồng hồ,
thì giấc mơ của bạn mới có cơ hội thành hiện thực được."
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Nếu bạn có lòng tin và cứ tiếp tục
nỗ lực hằng ngày
để có thể đánh lâu hơn các đối thủ
khác một giờ đồng hồ.
Thì giấc mơ của bạn
mới có cơ hội
thành hiện
thực
được.
Mà nếu dùng làm khẩu hiệu
thì câu ngắn sẽ hay hơn nhiều.
"Nếu có lòng tin, giấc mơ của bạn sẽ trở thành hiện thực."
Nhưng tôi nghĩ như vậy là đã rút gọn nó quá múc rồi.
Nếu vậy thì cứ như thể bạn không cần làm gì cả,
chỉ cần có lòng tin và giấc mơ của bạn sẽ thành hiện thực ư.
Tôi thực sự muốn hỏi kẻ đã rút gọn câu thành ngữ này
rằng họ đang nghĩ gì khi họ làm như vậy chứ.
Nè, Junkei!
Cậu bây giờ mấy Đẳng rồi?
Cậu lên chuyên nghiệp rồi đúng không?
Mới chỉ Ngũ Đẳng thôi.
Hể! Vậy à!
Mà, dù sao thì tôi cũng chẳng hiểu
như vậy là gì cho lắm!
Vậy, lên chuyên nghiệp kiếm được nhiều lắm hả?
Mà kệ đi, sao cậu không nổi tiếng rồi lên TV luôn đi?
Không phải bình thường người ta hay chiếu
cái đó trên bảng tin sáng chủ nhật hay sao?
Rồi cậu sẽ chóng trở thành Meijin* luôn đấy!
Bất cứ khi nào tôi đến những chỗ đông người,
tôi lại được hỏi cùng một câu hỏi.
Và khi nào tôi cũng nghĩ rằng...
Hể, cậu là người quản lý luôn cơ à!
Mà, dù sao thì tôi cũng chẳng hiểu như vậy là gì cho lắm.
Thế lương của quản lý là bao nhiêu vậy?
Mà kệ đi, sao cậu không trở thành
nhóm trưởng hay giám đốc công ty luôn đi!
Đạt được từng đấy thứ trong những năm 20 tuổi!
Như thế không phải ngầu hơn nhiều hay sao?
Ọe
Tôi muốn hỏi lại họ những câu hỏi
thô lỗ giống như cách mà họ đã hỏi tôi.
Lần đầu tiên, tôi đã cố gắng giải thích cho họ,
nhưng có vẻ là đã khiến họ mất hứng,
nên tôi cứ im lặng và chờ đề tài nói chuyện thay đổi.
Tôi nhận ra rằng họ thực sự không hề muốn biết nó,
và đây chỉ là những câu chào hỏi bình thường
từ những câu như "Thời tiết hôm nay đẹp nhỉ?" mà họ nói ra.
Nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Tôi chỉ ở đây để nhận lấy
sự tổn thương từ những câu hỏi của họ.
À đúng rồi!
Junkei, cậu vẫn còn nuôi bồ câu chứ?
Hể, bồ câu á?
Ừ, đúng rồi! Cậu ta từng nuôi chúng!
Để đua bồ câu thì phải!
Gì thế chứ?
Shogi và bồ câu ư? Rốt cuộc thì cậu kỳ quặc tới mức nào vậy, Junkei!
Tôi phải về chăm lũ bồ câu đây.
Hể, Junkei tuyệt thật nhỉ.
Vẫn đáng sợ như mọi khi.
Quả là người có hào quang nhỉ...
Cậu ấy thay đổi khá nhiều so với hồi trước rồi nhỉ.
Ông nội của tôi, người thích cả shogi
lẫn đua bồ câu, đã dạy cho tôi về chúng.
Với shogi, khi bạn càng cố gắng,
thì kết quả sẽ càng tốt.
Với bồ câu, khi bạn càng yêu quý
và chăm sóc chúng, thì chúng sẽ đáp lại bạn.
Tôi đã hoàn toàn bị cuốn hút bởi cả hai.
Nhưng bây giờ,
cả hai đều đã tuột mất khỏi bàn tay của tôi.
Cuối cùng tôi cũng đã có thể thăng lên hạng C-1,
nhưng mùa xuân này tôi lại đánh mất 2 điểm xếp hạng.
Và Gin (Bạc), chú chim bồ câu đua yêu quý
mà tôi đã nuôi nấng bằng cả trái tim của mình,
đã không thể quay trở lại từ cuộc đua
500km vào cuối mùa xuân.
Có lẽ nó đã trở thành con mồi cho diều hâu chăng?
Hay nó đã đâm đầu vào một trụ điện nào đó?
Hay bởi vì thời tiết?
Chỉ tưởng tượng cảnh nó đang bị thương
và đang khổ sở ở nơi nào đó
cũng đủ để khiến cho lồng ngực tôi thắt lại.
Cảm giác như thể đám mây đen kia
sẽ nuốt chửng hết toàn bộ mọi thứ mà tôi có vậy.
Việc cố gắng dự đoán những nước đi tiếp theo có cảm giác cứ như thể đang lặn xuống một cái đáy đen ngòm của biển sâu vậy.
Câu trả lời chỉ có thể được tìm thấy
ở dưới đáy biển đen ngòm kia
và khi bạn cứ tiến lên phía trước, "câu trả lời" tiếp theo
chỉ có thể được tìm thấy ở chỗ sâu hơn nữa.
Đã từng có lúc, khi tôi càng cố gắng lặn xuống,
thì tôi càng nhận được nhiều câu trả lời
và "Ham muốn" sẽ vượt qua nỗi sợ.
Nhưng bây giờ, 6 năm sau khi tôi trở thành kỳ thủ chuyên nghiệp, tôi cảm thấy như mình đã không hề tiến bộ một chút nào cả.
Ngay cả khi tôi cố gắng lặn xuống
đến mức toàn thân cảm thấy như muốn vỡ tan,
thì hầu như mọi lần đều là trở về tay trắng.
Trước khi tìm thấy hay không, suy nghĩ "tôi nghĩ rằng mình sẽ không
tìm được gì" đã vượt qua cái suy nghĩ rằng "tôi có thể tìm được gì đó"
mọi sự nỗ lực của tôi đã bị giới hạn.
Nhưng ngay ở trước mặt tôi,
Kiriyama và Nikaidou lại lao xuống
như một chuyện hết sức bình thường.
Hết lần này đến lần khác.
Điên thật đấy.
Ngay cả khi họ trở về với bàn tay trắng
hết lần này đến lần khác,
họ tiếp tục tìm ra các chiến lược mới
và cứ thế thử hết lần này đến lần khác.
Mặc kệ những nỗi đau,
họ cứ liên tục ném mình vào dòng nước kia,
hết lần này đến lần khác.
Để lại tôi đằng sau
chết điếng với nỗi sợ.
Tôi muốn chiến thắng,
dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa.
Cái danh hiệu này là hy vọng cuối cùng
nên tôi nhất định sẽ không giao nó cho bất cứ ai.
Tôi có nghe được rằng cơ thể cậu ta rất yếu.
Con người khởi nguồn
từ tự nhiên
Tự nhiên khởi nguồn
từ Thiên Đường
Thiên Đường khởi nguồn
từ Đạo
Nhưng tôi biết rằng trái tim của cậu ấy mạnh hơn tôi rất nhiều
và chắc chắn cậu ấy sẽ trở thành
người tiến xa hơn tôi rất nhiều.
Đúng vậy.
Vào thời điểm đó...
Hiện đã có một trận hòa.
Trận đấu mới sẽ được
bắt đầu trong vòng 30 phút nữa.
Cậu ta đã cười.
Chắc chắn là vậy.
Và sau đó...
Một suy nghĩ đã nảy ra trong đầu tôi.
Tôi muốn một lần nữa quay trở lại
thế giới mà họ đang sống.
Gin.
Cái đồ ngốc này.
Lần tới nhất định tôi sẽ không thua anh đâu.
Được rồi.
Xong rồi đấy.
Ngoan nào.
Đây là món ăn đặc biệt cho mày
để hồi thể lực đấy.
Ăn thật nhiều vào nhé, Gin.
Mày đã trở nên nhẹ như tờ giấy thế này luôn cơ à.
Nhưng ổn rồi,
có tao ở đây với mày rồi.
Mày sẽ sớm khỏe lại nhanh thôi.
Và sau đó mày sẽ lại có thể dang đôi cánh lên
và bay một lần nữa đấy.
Nhưng trước đó, đến lượt tao cố gắng
hết sức vào trận đấu ngày mai rồi.
Giải đấu Sư Vương lần thứ 12
Kiriyama Rei
Tsujii Takeshi
Kiriyama Rei, ngũ đẳng thắng sau 187 nước
Hãy làm một cuộc đua để xem
ai sẽ bay được trước nhé!
Đôi cánh bạc
Phong cảnh sông
Em cứ tưởng rằng đó là một giấc mơ...
Ở trong một thị trấn xa lạ,
một mình,
và không biết mình nên đi đâu đây.
Khi em cảm thấy cô đơn,
đến mức muốn òa khóc lên,
thì anh đã chạy đến,
với mái tóc bù xù trong gió, thở hổn hển,
và đứng trước mặt em.
Đồ
Ngọt
Cửa
Hàng
Kiriyama-kun.
Long lanh
Em-Anh chắc về điều này chứ?
Nghiêm túc
Long lanh
Gật đầu
Tất nhiên rồi.
Hãy cứ thoải mái chọn những gì mà mọi người thích.
Nhưng đáng nhẽ hôm nay là lễ kỉ niệm vì Kiriyama-kun
đã giành được danh hiệu Vua tân thủ chứ.
Liệu có ổn không khi để em phải đãi bọn chị thế này...
Em hứa ạ,
mọi người cứ tự nhiên!
Whoa!
Vậy em không khách sáo nữa!
Vậy cho em lấy chè Anmitsu*
phủ đậu nành và kem tươi đi!
Của chị là kem matcha Baravian
kèm với đậu đỏ nhé!
Long lanh
À-à còn nữa, gấp đôi mơ và bánh Shiratama,
gấp 3, hông, gấp 4 luôn!
Long lanh
Và sữa đặc! Cho thêm sữa đặc lên trên nữa!
V-và thêm một phần kem matcha Bavarian,
hạt dẻ, và kem tươi nữa!
Chị cũng muốn bỏ thêm trái mơ nữa!
À, suýt thì quên mất.
Trên hai ly, chị muốn thêm 2 muỗng nhỏ
kem vani và kem đậu đỗ tươi nữa!
Đúng rồi, Chị hai! Cảm ơn nha!
Suýt nữa thì quên mất, kem cũng quan trọng nữa!
À quên, còn em thì sao, Momo?
Giống như Hina-chan lun!
Yay!
Vậy thì lấy một nửa phần cho trẻ em đi.
Ara ara. Có vẻ như không đủ chỗ
để ghi chú hết luôn rồi.
Hoang mang
H-Họ có thể ăn hết được mớ thức ăn đó ư?
À đúng rồi* ông ngoại.
Ông ngoại muốn ăn gì vậy?
Ông á?
Ông thì gì cũng được chắc là Isobeyaki* là được.
Isobeyaki?
Vậy lấy cho tôi 3 phần đi.
Còn anh thì sao, Rei-chan? Anh muốn ăn gì vậy?
À, chắc anh ăn udon cũng được.
Chưa bao giờ đi vào
cửa hàng kiểu này
Umm...
À thì...
Chikara Udon
Chikara Udon?!
2...
Ahh!
Bất ngờ
Lấy 3 phần đi ạ.
Và lấy thêm vài cái đĩa nữa đi ạ.
C...hờ đã.
Nghỉ một chút đi.
Khó chịu quá.
Em ăn nhiều tới mức hông đi được lun.
Dạ dày của chị cứ kêu bụp bụp luôn!
Kéo
Chị phải làm gì bây giờ?
Lỡ ngày mai không mang được
váy đồng phục của cửa hàng thì sao đây!
Kéo
Kéo mạnh
D-Dây kéo không chịu lên luôn!
Này, Akari! Cháu lại tăng cân nữa hả?
Phải làm gì giờ?
Rén
Lại bị dì mắng cho nữa mất.
Nhưng mà hạnh phúc quớ.
Rén
Phụ nữ đúng là đáng sợ thật mà!
Họ có thể ăn tới mức nào nữa vậy?
Rén
Họ cứ liên tục chất thêm nhiều thứ vào cái ly.
Cuối cùng. Chắc cũng đủ để lấp đầy
một cái chậu luôn nhỉ.
Đã
xơi sạch
Trông cái đĩa cứ khác khác mọi người thế nào ấy nhỉ.
Vâng...
Cháu nghĩ là họ có lẽ đã phải dùng đĩa
mà ngươi ta thương đựng mì ưóp lạnh ấy.
Đ-Đây là lỗi của ông ngoại đó.
Ưưư
Đau quá
T-Tại ông gọi bánh isobeyaki đó,
Cũng là lỗi của anh đó, Kiriyama-kun,
tại anh đi gọi Chikara Udon đấy.
Khó chịu
Khó chịu quá!
Gì cơ?!
Gì cơ? Tại sao? Là lỗi của ông ư?
A-Anh nữa? Tại sao-vậy?
Gì cơ?!
Đúng rồi còn gì!
Món ngọt!
Món mặn!
Ngọt! Mặn!
Một vòng tròn luẩn quẩn thức ăn!
Và hơn nữa, sau khi bụng được lấp đầy bởi kem lạnh,
chúng ta còn hâm nóng chúng với Chikara Udon nữa...
Lạnh, nóng, lạnh, nóng!
Cứ như vậy thì ai mà biết được nó sẽ dừng lại ở đâu chứ.
Rốt cuộc là cái ảo giác gì thế này?
Ông chợt nhớ lại bà nó và Mikako
cũng đã nói điều tương tự thế này.
Nếu mùi vị cứ thay đổi thế này,
thì làm sao có thể dừng lại chứ!
Vâng, cháu cũng có nghe điều tương tự rồi ạ.
Em đã làm gì với chị vậy?
Hina-chan, Momo cần phải đi tiểu òi!
Mồ, đó là lí do mà chị bảo em đi
từ lúc đang còn trong nhà hàng mà!
Mồ...
Chết òi!
Bế em đi!
Em hông đi được nữa!
Lảo đảo
C-Chờ chị một chút nhé. Xin lỗi em nha, Momo.
Hổn hển
Chị hai bây giờ mà dùng lực tay một cái là
có lẽ bụng sẽ vỡ cái bụp mất.
Mà chắc cũng lên mức độ khẩn cấp luôn rồi.
Em sẽ hiểu giùm chị chứ, Momo?
Vậy thì để em.
Thật ư?
Xin lỗi em nha, Kiriyama-kun.
Momo hông nhịn nổi nữa đâu!
Hể, thật chứ?
Momo, chúng ta sắp về đến nhà rồi mà!
Vậy để anh chạy nhé?
V-vậy thì em cũng chạy luôn.
Đầy bụng
Lảo đảo
Momo, em có thể nhịn chứ?
Hay là dùng nhà vệ sinh ở công viên?
Hông! em mún về nhà cơ!
Ừ, chị biết rồi.
Momo sợ nhà vệ sinh ở công viên lắm nhỉ?
Hina-chan quá đáng quá đi!
Nhanh chóng về nhà thôi.
Ông ngoại.
Hở?
Thật tốt quá.
Hina đang cười kìa.
Nhờ ơn của cậu nhóc đấy nhỉ.
Em về rồi đây!
Ông ngoại!
Chị hai!
Nghe nè,
tuyệt vời lắm!
Đoán thử xem?
Kiriyama đã đến thăm em đấy!
Tới tận Kyoto lun!
Hể,
Gì cơ?!
thiệt cơ á!
Thiệt cơ á!
Em đang ở sông Kamogawa thì gặp anh ấy luôn.
Hể?
Và anh ấy còn cho em thuốc
với bánh pudding nữa đó!
Không thể nào!
Tuyệt thật đấy nhỉ?
Anh ấy tìm thấy em luôn mà!
Chỉ bằng manh mối là thời gian
và địa điểm trong thời gian tự sinh hoạt!
Thậm chí bọn em còn không hề
hẹn nhau trước lun mà!
Cái này hông được.
Nó khiến em chóng mặt quá.
Ưmm
Chóng mặt
Vậy thì cứ tháo ra thôi.
Em không cần phải ép mình như thế đâu.
Ừ.
Mặc cái áo đó vào, anh nghĩ sẽ không có ai nhận ra em
chỉ bằng một cái nhìn lướt qua đâu.
Dạ.
Mặc dù nó gọi là giờ "tự sinh hoạt" nhưng anh nghĩ cũng sẽ
không ổn khi đi chung với học sinh trường khác.
Bụng em sao rồi?
Còn đau không?
Không, giờ thì nó ổn rồi.
Nhưng em vẫn chưa ăn cơm được.
Vậy à.
Để phòng khi đói,
nên anh đã mua một vài thứ ở ga.
Ở đây có bánh pudding, thạch vị đào,
nước ép táo, castella...
Có thứ nào mà em ăn dược không?
Nước ép táo
Castella
Thạch vị đào
Thạc vị đào
Pudding
Nước ép táo
Vậy thì...pudding đi.
Okay.
Thìa, thìa...
Ngon lắm.
Hướng dẫn nói rằng thuốc này
nên được uống vào giữa các bữa ăn,
Uống giữa bữa ăn
vì vậy nên em nhớ uống nó sau khi kết thúc
chuyến tham quan chùa Ginkakuji nhé.
Làm sao mà anh biết được địa điểm tham quan
tiếp theo là chùa Ginkakuji vậy?
Hể?
Nó có viết trên lịch trình tham quan của em mà.
Nhưng anh chỉ nhìn liếc qua nó một cái thôi mà.
Liếc qua một cái là đủ cho anh để nhớ rồi mà.
*Kỳ thủ chuyên nghiệp thường
có trí nhớ rất xuất sắc.
Mình đang ở trên dòng sông ở một thị trấn xa lạ,
nhưng chỉ cần Rei-chan
ngồi bên cạnh mình như thế này...
Và thuốc thực sự có hiệu quả lun!
Em thậm chí còn ăn tối được sau đó nữa đấy.
...cũng đủ khiến cho mình cảm thấy
như đang ở bên dòng sông ở nhà.
À, đúng rồi!
Rei-chan, trận đấu của anh sao rồi?
Ừ, anh thắng rồi.
Anh thắng rồi ư? Thật chứ?
Tuyệt quá! Vậy anh là vị vua tân thủ mới rồi ư?
Đúng vậy, anh là vua tân thủ.
Tôi bình tĩnh, như thể đang ở một nơi vô cùng quen thuộc.
Hóa ra là vậy à.
Thuốc có hiệu quả thật nhỉ?
Oa, em đoán là sau cùng
tốt nhất là không nên chạy nhỉ.
Mừng cho em thật đấy, Hina.
Bụng đang đầy mà chạy là không tốt đâu.
Rei-chan, bụng em khó chịu quá.
Tại em ăn nhiều quá đấy.
Kìa, Momo, chúng ta sắp về tới nơi rồi đấy.
Ráng tí nha!
Phong cảnh sông
Tại sao tôi lại cười
Tôi lờ mờ đưa tay qua bức màn tối
Trong ngóc ngách dường như vô tận của thế giới này
Trái tim tôi vẫn đang tan đi
Như những cánh hoa đung đưa trong mưa nhưng không chịu rơi
Tất cả những điều quan trọng với tôi đều vụt đi
Trước khi nhận ra tôi đã luôn cô đơn giữa một chặng đường dài
Quên mất thanh âm của bản thân
Thật là một cảm giác lạ lùng
Trước khi bình mình ló dạng sau buổi đêm
Những ký ức chỉ hệt như một giấc mơ
Mà tôi đã phó mình trong sự vô tận đó
Và có lẽ tôi vẫn sẽ tiếp tục cuộc hành trình này
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 33
Nâng ly vì Kiriyama nào, vì đã thắng
và nhận được danh hiệu vua tân thủ.
Cạn ly!
Một trận đấu chào mừng ư?
Với Souya Meijin ư?
Chúng ta sẽ tổ chức thật lớn luôn đấy!
Siêu cháy nổ!
Thế còn...
giải đấu Kishiou thì làm sao đây?
Chết tiệt, Kiriyama!
Họa sĩ: Iwaaki Hitoshi
Cùng đón chờ tập tiếp theo nhé!
Mọi người nhớ cẩn thận với vòng tròn ma quỷ nhé!
Ngọt!
Mặn!
Và tiếp tục là ngọt.