"Ta là con đường
dẫn tới thành phố phiền não."
dẫn đến nỗi đau vĩnh cửu."
"Ta là con đường
đi giữa những mất mát."
"Trước ta,
chưa có tạo vật nào."
"Nhưng một số thứ đã tồn tại vĩnh cửu."
Như ta vậy!
Hãy từ bỏ mọi hy vọng,
hỡi những kẻ sắp bước vào đây.
Ngươi đang được diện kiến,
trước vị vua quyền năng!
Sẵn sàng chưa John?
Rồi.
Anh em!
Chạy mau!
Đồ vô dụng,
John Wick!
Chết tiệt! Chạy mau!
Hắn...
Hắn tới rồi.
Mr. Wick.
Ta nợ ngươi niềm vinh hạnh gì sao?
Nhẫn của tôi...
Tự do của tôi...
Nhẫn của ngươi không còn.
Cũng như Trưởng lão tiền nhiệm.
Nếu ngươi nghĩ có thể
kết thúc chuyện này bằng cách giết ta,
thì ngươi đã nhầm.
Kết cục không thể thay đổi được,
cũng như bản chất của ngươi.
Chúng ta không thể
thoát khỏi bản ngã.
Không ai thoát khỏi Hội Đồng.
Cách duy nhất để John Wick...
có được tự do và bình yên,
bây giờ hoặc không bao giờ...
chính là cái chết.
Tôi biết.
Ta e rằng, ngươi đường sá xa xôi tới đây...
là vô ích.
Yeah...
Không hẳn.
Xin cho gặp Quản Lý.
Có vị Sứ Giả...
muốn gặp ngài, thưa ngài.
Chắc có gì nhầm lẫn ở đây.
Không nhầm đâu.
Theo lệnh của Hầu tước,
Vincent Bisset de Gramont,
khách sạn của ông đã bị kết án.
Ông có 1 tiếng.
Ngài ấy đang đợi ông.
Họ dám làm vậy không?
Quyết định đã được ký bởi
12 thành viên của Hội Đồng,
trao cho Hầu tước...
quyền tự quyết.
Có nghĩa bây giờ hắn là
Thẩm phán, Bồi thẩm đoàn và kể cả...
Sơ tán khách sạn đi!
Lời cuối cùng của Ned Kelly
khi bị xử tử bằng thòng lọng treo cổ:
"Cuộc sống là vậy."
Anh cảm thấy đó là sự chấp nhận?
Hay là thách thức?
Hôm nay ngài sẽ không chết đâu.
Tôi chắc chắn điều đó.
Niềm tin của anh vững chắc
như thể David vậy, bạn của tôi.
Nhưng anh không nên ở đây.
Ở đây không hề dễ chịu đâu.
Cuộc sống là vậy, thưa ngài.
Cha ta thường nói:
"Cách con làm một việc nhỏ,
chính là cách con sẽ làm những việc lớn".
Nó được ta xếp vào quy tắc cơ bản
và quan trọng nhất trong cuộc đời.
Ông có tin vào quy tắc không?
Hả ông Quản Lý?
Có chứ.
Còn hậu quả thì sao?
Tất nhiên rồi.
Và cơ hội thứ hai.
À, đó là điều khiến chúng ta khác biệt.
Ta và ông.
Cơ hội thứ hai...
là cái cớ của kẻ thất bại.
Những người khác trong Hội Đồng,
đều buộc tội cho thảm họa ở New York.
Họ tin rằng, Hội Đồng đã cho phép...
cái thành phố chết tiệt này tồn tại quá lâu.
Và hãy nhìn xem
nó tai hại đến mức nào.
Tôi đã bắn hắn.
Nhưng hắn vẫn sống...
và làm ô uế mọi thứ hắn nhúng tay.
Hầu tước, với tất cả sự tôn trọng,
khách sạn của tôi...
Khách sạn của ông à?
Tôi... xin được nói?
Cứ tự nhiên.
Mọi khách sạn Continental
và các Quản Lý khu vực,
Cho tới những người trong Hội Đồng
đều được nhấn mạnh rằng...
Không một ai trong chúng ta
được phép đứng trên các quy tắc.
Vậy mà có đấy.
Thưa, Mr. Wick...
Chúng ta không ở đây
chỉ vì John Wick!
Hắn đơn giản chỉ là biểu hiện
cho sự thất bại của ông, ông Quản lý!
Sự kiên nhẫn cuối cùng của ta...
được biểu thị bằng số cát còn lại trong đồng hồ.
New York không còn là của ông.
Giờ ông chẳng là gì cả.
Ông đã bị tước quyền.
Chính vì thế...
Chắc cũng không cần Lễ tân làm gì nữa.
Vinh dự được phục vụ...
bạn của tôi.
Lẽ ra phải là tôi.
Đúng.
Nhưng đã không phải vậy.
Giờ ông ngẫm mà xem tại sao lại thế.
Xem ai là người
được lợi trong cuộc gặp này.
Mang Caine tới đây.
Ta có cái tên cho ngươi đây.
Bằng tất cả sự kính trọng...
Tôi nghỉ hưu rồi.
Đã hết. Đã xong.
Ta không đồng ý.
Tôi không còn giá trị cho ngài...
hay Hội Đồng nữa.
Chưa tới lượt ngươi quyết định.
Tôi nghĩ ngài nên
tìm ai đó khác.
Ngươi đã tới gần.
Hôm nay...
ngươi tới quá gần rồi.
Ngươi vừa đặt con bé vào nguy hiểm.
Tôi biết thỏa thuận của tôi.
Một cộng sự cũ, ta tin là vậy.
Đã từng...
và là một người bạn.
Giao ước vẫn như cũ.
Cho ngươi một cái tên,
ngươi mang cho chúng ta một mạng.
Hoặc...
Chúng ta tự lấy.
Tôi sẽ phụng sự.
Tôi sẽ làm.
Xuất sắc!
Chắc ngươi có ý tưởng
về nơi hắn đang trú ngụ rồi nhỉ?
John Wick còn rất ít
bạn thân thiết trên thế giới này.
Và người anh ta
thực sự tin tưởng còn ít hơn nữa.
Nghe tệ thật đấy.
Chào mừng đến với Osaka Continental.
Tôi có thể giúp gì?
Cho tôi một phòng.
Tôi e rằng nơi này
không cho phép thú cưng.
Động Vật Hỗ Trợ Cảm Xúc thôi mà.
"Cô ta" hỗ trợ cảm xúc cho ngài?
Ngược lại mới đúng.
Phải không nhỉ?
"Cô ta" được ở chung với ngài.
Chúc ngài kì nghỉ tốt lành!
HỢP ĐỒNG MỞ
JOHN WICK - 18 TRIỆU ĐÔ
Không tệ.
Không tệ tí nào.
Ta thấy có chó trong sảnh.
Đó là Động Vật Hỗ Trợ Cảm Xúc.
Rõ là vậy rồi.
Lịch trình cho ngày mai.
Gặp ông Suzuki, lúc 11 giờ.
Nhà Tarasov muốn gặp mặt
chính thức hai bên lúc 12 giờ.
Thế 8 giờ là gì đây?
Ăn tối với con gái.
Cô ấy lo lắng
cho cha vì lúc nào cũng bận bịu.
Không biết ta đã làm gì
mà có được cô con gái chu đáo thế này.
- Tích đức, con nghĩ vậy.
- Hẳn vậy rồi.
Khách dạo này thế nào?
Có vài thành viên Vàng
tỏ ra lo ngại.
Lúc nào mà chả vậy.
Hôm nay là vụ ở New York.
Thế còn cái cô Lễ tân?
Cũng đang lo lắng.
Có lẽ ta cũng nên kiếm cho con
Động Vật Hỗ Trợ Cảm Xúc.
Chúng ta có cần lo không?
Chúng ta đâu đụng chạm gì đến Hội Đồng?
Thâm tình của cha với
Mr. Wick ai mà không biết.
Hội Đồng sẽ tìm tới đây.
- Đã xong, thưa thầy!
- Thì sao?
Chúng đến thì ta đón.
Mọi thứ ông ta nhúng tay
đều không có hậu.
Sao con dám phán xét một người
ta đã quen thân... trước cả khi con được sinh ra.
Thứ lỗi cho con, thưa cha.
Akira.
Hãy bảo với con gái ta...
Rằng ta rất mong đợi bữa tối hôm nay.
Không ai được vào.
Tôi cứ nghĩ...
anh đã tìm được chốn bình yên.
Rõ ràng không phải.
Giết Trưởng lão là một sai lầm, bạn tôi ơi.
Động thái của họ là phá hủy
khách sạn New York Continental.
Con gái tôi lo rằng
chỗ này sẽ tới lượt.
Winston thế nào?
Vẫn sống, nhưng Lễ tân
của ông ta đã bị xử tử...
Để nhấn mạnh quan điểm.
Anh có từng nghĩ chuyện này...
Sẽ kết thúc như thế nào chưa?
Hội Đồng sẽ không dừng lại.
Anh biết mà.
Chúng cướp đi sự sống...
Và ban tặng cái chết.
Koji...
Tôi rất lấy làm tiếc...
vì sự bất tiện này.
Tình bạn chẳng ý nghĩa gì
khi nó luôn thuận tiện.
Chào mừng tới Osaka Continental.
Tôi có thể giúp gì?
Người Quản lý...
Làm ơn.
Chắc chắn rồi.
Xin mời ngồi, cứ tự nhiên.
Sơ tán mọi người... trong kín đáo.
Con đường anh đi...
chỉ dẫn tới cái chết.
Tôi sẽ giết hết bọn chúng.
Tôi tin anh sẽ làm vậy.
Nhưng không ai, kể cả anh,
có thể giết hết chúng.
Anh muốn lao vào chỗ chết?
Thì đó là lựa chọn của anh.
Cái chết ý nghĩa,
chỉ đến khi ta sống thiện lương.
Anh và tôi đã vứt bỏ
lương thiện từ lâu lắm rồi, bạn của tôi.
Cha! Hội Đồng tới...
Ông ta làm gì ở đây?
Mr. Wick đây là khách của chúng ta.
Cha...
Để tôi đi nói chuyện.
Chúng chưa biết anh ở đây.
- Đừng.
- Ở lại với Mr Wick.
Chúng ta có khách. Hãy cho họ thấy
sự hiếu khách của chúng ta.
Chào mừng đến với Osaka Continental, quý vị.
Tôi có thể phục vụ thế nào đây?
Hội Đồng có lý do để tin rằng...
Nơi này đang cung cấp dịch vụ
cho một kẻ đã bị... Khai Trừ.
Buộc tội đó là vô căn cứ.
Chúng tôi yêu cầu toàn quyền
khám xét khách sạn của ông.
Tất nhiên.
Nhưng như anh biết rõ,
Không được "làm ăn".
Kể cả có "làm ăn",
cũng không được phép trên đất của tôi,
Vậy tôi sẽ phải yêu cầu...
tất cả giao nộp vũ khí.
Chúng tôi đại diện cho Hầu tước.
Còn tôi đại diện cho Osaka.
Súng của anh, làm ơn.
Đừng lặp lại sai lầm của kẻ
ngu ngốc ở New York đã phạm phải.
Người ngu dại hay nói,
kẻ hèn nhát im lặng,
Còn người khôn ngoan lắng nghe.
Vậy anh chọn làm người nào?
Chào người bạn cũ.
Thật tốt vì anh tới thăm, sau ngần ấy năm.
- Giờ anh theo họ rồi à?
- Không...
- Không phải.
- Con gái anh sao rồi?
Mia ấy?
Vẫn sống.
Còn con gái anh, Akira?
Vẫn khỏe.
Mừng cho anh.
Anh biết đấy...
Chúng ta không cần thiết phải đổ máu.
Thế thì, rời khỏi đây đi.
Không ai dám thách thức Hội Đồng.
Tôi nhớ có lần
anh đã hiểu điều đó.
Tôi chỉ nhớ thời điểm...
Khi anh vẫn hiểu
ý nghĩa của hai chữ huynh đệ.
Đủ rồi!
Theo lệnh của Hầu tước de Gramont,
khách sạn này đã bị tước quyền,
Bước qua một bên!
Đừng làm thế này, Koji.
Tôi rất tiếc.
Tấn công!
Giết hết cho ta!
Biến đi!
Lui vào trong.
Tiến vào khách sạn.
Tìm Wick.
Ông không được tới đây.
Nếu chúng tìm thấy ông.
Hội Đồng sẽ giết cha tôi.
Cả tôi và mọi người,
chỉ vì ông đã phá luật.
Ông không nên tới đây.
Khách sạn đang bị tấn công.
Vũ khí ông đâu?
- Đi thôi.
- Vâng.
Chặn chúng lại.
Gã mù kia!
Vào việc đi!
Akira!
Con đứng dậy được không?
Anh vào lối nào thì ra lối đó.
- Tới ga Umeda.
- Tôi sẽ ở lại.
Đừng phí phạm
món quà tôi tặng anh.
John, hãy giúp tôi
một việc nho nhỏ.
Giết càng nhiều càng tốt.
Hứa.
John?
Caine.
Họ đưa tên của tôi cho anh à?
Phải.
Tôi rất tiếc.
Tôi cũng vậy.
Anh nên tránh xa ra.
Vì lợi ích của chúng ta.
Tôi đã cố.
Thật không?
Thôi nào, John.
Kết thúc chuyện chết tiệt này đi.
Ừ.
Ý kiến có vẻ hay đấy.
Anh đã nhận thỏa thuận.
Giống anh thôi, John.
Vì gia đình?
Là gia đình.
Anh chết rồi hả, John?
John.
Caine.
John Wick, hợp đồng mở...
John Wick...
Chết tiệt, Johnny.
Anh làm chỗ này lộn xộn quá đấy.
Tôi không biết anh.
Nhưng tôi thì có.
Anh là gã thợ săn?
Giá bao nhiêu rồi?
Chưa đủ.
Nhưng sắp rồi.
Tôi cần anh chăm sóc
bản thân cho tốt, John.
Bây giờ chúng ta cùng thuyền.
Được rồi, Koji.
Nói tôi biết John đang ở đâu...
và rời khỏi đây.
Tới đâu đó thật xa.
Anh biết tôi
sẽ không làm vậy.
Cha trúng đạn à?
Anh chẳng nợ nần gì John Wick.
Chẳng còn Huyết ấn nào
có thể trói buộc anh.
Hẳn anh đã lún quá sâu đến nỗi tin rằng...
món nợ duy nhất giữa chúng ta...
chỉ là những Huyết ấn.
Thôi nào...
Tôi không muốn làm chuyện này.
Cha!
Nhìn tôi này.
Ngay cả một người mù
cũng thấy rằng anh đã thua.
Caine.
Đi con đường đúng đắn
thì không nhất thiết phải nhìn bằng mắt.
Chăm sóc con gái anh đi.
Ta...
Ta là...
Không.
Đừng.
Hãy sống.
Ta sẽ đợi cháu.
Hắn là ai?
Hắn từng là đồng minh.
Cha tôi bỏ mạng chỉ vì ông.
Vì những gì ông đã gây ra.
Nên ông phải giết hắn...
hoặc tôi sẽ giết.
Ta hiểu.
Tạm biệt, Mr. Wick.
Cảm ơn vì đã đến.
Vô gia cư như chúng ta
dù sao cũng nên đoàn kết nhỉ?
Tôi cần nói chuyện với anh ta.
Lần trước nói chuyện, ông bắn
anh ta rơi từ mái nhà xuống đất.
Còn lựa chọn nào khác đâu.
Họ nắm giữ lệnh bài.
Không đúng.
Thế ai có súng trong tay?
John cần phải biết
mối đe dọa đang tới với anh ấy.
Tên Hầu tước đang bành trướng thế lực.
Hội Đồng trao hắn quyền quyết định.
Ôi Winston thân mến của tôi,
lòng nhân ái của ông
thật cảm động làm sao!
Nói tôi biết sự thật đi.
Sao bọn người Pháp
tha chết cho ông?
Giết một người
sẽ biến hắn thành kẻ tử vì đạo.
Cứ để người đó sống...
thế giới sẽ coi hắn là kẻ hèn nhát
hoặc kẻ phản bội.
Thế ông là loại nào?
Bị xúc phạm.
Tôi không thể hiểu ý nghĩa việc
hao công tốn sức của tổ chức,
chỉ để giúp ngài giết John Wick.
Chiến dịch này
không phải để giết John Wick.
Mà là để giết tư tưởng
chống đối của John Wick.
Và để làm điều đó...
Ta phải diệt trừ mọi thứ
mà tư tưởng đó có liên quan.
Đổ máu ở Osaka
là việc không cần thiết.
Đổ máu. Đó là mục đích.
Hắn sẽ cho anh lựa chọn.
Anh kia, đi với tôi.
Hãy suy nghĩ hai lần
trước khi chấp thuận.
Anh đây là... ?
Vô Danh.
Thân thiện đấy nhỉ? Mr. Vô Danh...
Nghe châm biếm thật đấy.
Sai lầm tai hại là khi...
Càng cố gắng che giấu bản ngã,
ta càng để lộ nó một cách trần trụi.
Ta chỉ hỏi một lần duy nhất.
Ngươi tìm hắn bằng cách nào?
Trả tiền đi, rồi tôi nói.
Dịch vụ kiểu này
có giá bao nhiêu?
25 triệu USD.
Ngoài ra, phải đóng quỹ hưu trí 401k cho tôi đúng hạn...
(*401k: Quỹ hưu trí của Mỹ dành cho người lao động)
Ngay khi hắn chết.
Ta tìm được hắn một lần.
Rồi sẽ có lần 2.
Vấn đề là trước
hay sau khi anh "xanh cỏ"?
Ta thích ngươi rồi đấy.
20 triệu USD.
Nếu hơn thì tốt...
23 triệu.
Bản ngã, nhỉ?
Mr. Vô Danh.
Là 23 triệu.
Anh rõ ràng
không có khả năng.
Cho dịch vụ của ngươi?
Khốn kiếp!
Đừng! Đừng!
Không! Không sao!
Không sao!
Ngồi xuống! Ngồi im!
Cái quái gì thế này?
Một sự lựa chọn.
Ngươi có thể nhấc con dao ra,
hoặc kéo tay ra khỏi nó.
Một kẻ cho ta thấy,
hắn chỉ nghĩ cho bản thân.
Người còn lại...
Hắn cam kết
với mục tiêu tới cùng.
Ngươi là loại nào?
Đi săn vui vẻ.
Winston.
Jonathan.
Tôi gửi lời chia buồn.
Anh ta là người tốt.
Đúng vậy.
Phải chết vì lỗi lầm của chúng ta.
Đây là ai?
Hầu tước de Gramont.
Hắn làm vậy là muốn bảo đảm
việc giết anh cho bằng được.
Mọi nguồn lực của Hội Đồng,
hắn đều có quyền sử dụng.
Tôi có thể tìm hắn ở đâu?
Paris.
Cái kết sẽ thế nào?
Cái chết của hắn.
Rồi sau đó?
Anh vẫn chưa khôn ra à?
Kẻ khác sẽ lên thay,
trước khi cái xác kịp nguội lạnh.
Hercules đối mặt Hydra.
Anh thì đối mặt cả Hội Đồng.
Anh sẽ hết đạn
trước khi chúng hết đầu cho anh bắn.
Giết hắn hoặc làm
điều thông minh hơn.
Làm hắn phải trả lại tự do cho anh.
Bằng cách nào?
Biến chính quy tắc
và hậu quả của hắn chống lại hắn.
Thách thức hắn Đấu tay đôi.
Đấu tay đôi với người trong
Hội Đồng là chuyện hoang đường.
Anh nhầm!
Khắc nghiệt và không thể chối bỏ,
là tính chất cốt lõi
trong nền tảng Hội Đồng,
để ngăn chặn các thành viên nổi dậy
và nguy cơ xảy ra chiến tranh.
Cũng chỉ là thắng và thua.
Cứ nói rõ điều anh muốn...
là một con đường thoát.
Tôi đâu phải là thành viên của Hội Đồng.
Gia đình anh thì có.
Để họ đưa ra thách đấu,
rồi anh đứng ra đại diện cho họ.
Tôi không có gia đình.
Ruska Roma xé tấm vé của tôi rồi.
Tôi đề nghị anh
xách mông đến Berlin ngay...
và hàn gắn mọi thứ lại.
Hoặc...
Chọn một phần mộ đi.
Ông được lợi gì, Wintons?
Anh luôn giỏi trong việc
đạt được mục tiêu, Jonathan...
Báo thù.
Khẩu lục đẹp đấy.
Loại cổ điển.
Hết chưa?
Cha...
Ừ. Con đấy à?
Con cần nói chuyện với chú Pyotr...
Bộ suit đẹp đấy.
Nói!
Hắn đang ở Berlin.
Nhà Ruska Roma.
Chuyển khoản cho tôi đi.
Không.
Sao cơ?
Giết John Wick,
rồi ngươi nhận tiền.
Đó đâu phải thỏa thuận.
Thỏa thuận là dịch vụ của ngươi.
Mạng đổi mạng, Mr. Vô Danh.
Mạng ngươi... hoặc mạng hắn.
Khi xong việc,
ngươi vừa có thưởng...
vừa có lương hưu.
Thằng chó.
Đứa con hoang ngỗ nghịch đã trở về,
nhưng đây không còn
là nhà của anh nữa.
Jonathan Wick.
Em đã khôn lớn, Katia.
Còn anh thì đã già.
Tất nhiên, cũng lâu lắm rồi mà.
Anh cần nói chuyện với ông ấy.
Anh đừng quên là...
Chúng ta vẫn bị Hội Đồng kiểm soát.
Lần cuối tôi kiểm tra,
anh đã bị khai trừ,
và tấm vé của anh đã bị xé.
Anh chẳng có ích lợi gì đối với chúng ta.
Pyotr mới có quyền quyết định.
Pyotr chết rồi!
Sau khi anh...
găm viên đạn vào đầu Trưởng lão.
Hầu tước cũng nhét một viên vào đầu Pyotr.
Và theo tục lệ tốt đẹp của người Nga...
hắn gửi hóa đơn tới.
(*Ý nói trả giá)
Vì anh, tôi đã phải quỳ gối
trước kẻ đã giết cha mình.
Thế thì chúng ta có kẻ thù chung.
Chúng ta hãy giúp lẫn nhau.
Anh lo thân anh còn chưa xong.
Anh đòi giúp chúng ta kiểu quái gì?
Giết tên Hầu tước là xong.
Người khác lại lên thay.
Hắn chết chẳng thay đổi được gì.
Có đấy, nếu anh giết hắn
trong trận Đấu tay đôi!
Luật Xưa có đề cập chuyện này...
nhưng để được Hội Đồng chấp thuận...
hắn phải là thành viên của gia đình... và có Gia huy.
Lúc thoát ra anh đã
giết bao nhiêu người?
Nhiều.
Anh chỉ cần giết một kẻ,
để được trở về đây.
Tên khốn đã giết cha của tôi.
Cho anh cái tên.
Killa Harkan.
Hắn ở Himmel & Hall.
Khi hắn chết,
tôi sẽ đưa vé cho anh.
Cả Gia huy nữa!
Harkan trước đã.
Rồi nói chuyện tiếp.
Nhớ mang bằng chứng hắn chết về đây.
Anh cần một lối vào.
Tôi có cách.
Klaus sẽ đưa anh tới.
Tôi là Klaus.
John.
Tôi là Klaus!
Nhắn với chủ nhân của anh rằng...
tôi rất vinh dự vì sự ưu ái này.
Mong được hợp tác
vui vẻ trong những lần sau.
Tôi là Klaus.
Mr. John Wick,
bằng xương bằng thịt.
Ông Kẹ.
Hẳn là Giáng sinh, nhỉ?
Người đâu? Cởi trói...
Uống chút rượu nhé, Mr. Wick?
Anh đợi tôi từ trước à?
Không phải tôi...
Là hắn.
John?
Khỏe không?
Anh biết tôi sẽ tới đây.
Tôi đoán thôi.
Vì gia đình...
Anh đã bị gia đình bán đứng, Mr Wick.
Họ đã đánh đổi anh,
để tìm hy vọng cứu vãn bản thân họ.
Đó là lý do tôi không bao giờ tin bọn Cossacks.
(*Cossacks: người Nga)
Chúng bẩn tính lắm.
Đây là việc cá nhân.
Tôi bắt đầu thấy mùi căng thẳng.
Có thể Mr. Wick nghĩ rằng...
tôi chịu trách nhiệm cho cái chết của...
một người bạn chung.
Nhưng tôi không giết Koji.
Mà là anh, John.
Sự bất hòa giữa những người bạn cũ...
làm tôi thấy buồn lắm.
Để tôi giúp cho.
Đừng!
Chúng ta có thỏa thuận.
Ai?
Hầu tước.
Tôi phải cẩn thận dù đó là viên đạn, lưỡi dao,...
thậm chí một gã mù.
Tóm được tên này bên ngoài.
Cái này cho tôi à, Mr... ?
Vô Danh.
Và không.
Tôi đến tìm hắn.
Thế thì ngồi đi,
Mr. Vô Danh.
Thú vị đấy nhỉ?
Vậy là... anh muốn giết hắn.
Anh muốn giết hắn.
Tôi cũng muốn giết hắn.
Còn anh thì sao, Mr. Wick?
Tôi sẽ giết anh.
Vì Pyotr, chắc chắn rồi.
Nhưng có vẻ như chúng ta đang trong...
Một tình thế nan giải.
Một tình huống khó khăn,
một trường hợp khó xử.
Vậy thì...
Chúng ta chơi trò này đi.
Poker.
Người thắng sẽ quyết định ai sống...
và ai chết.
Được rồi.
Cược tối thiểu bao nhiêu?
Nhiều hơn khả năng của anh.
Tôi chỉ còn cách một viên đạn nữa
là trở thành một gã giàu có.
Hoặc mổ cái xác.
Mỗi người 5 lá.
Mr. Wick.
Mr. Wick?
Đôi 8 và đôi Át, Mr. Wick.
Chà...
Tôi không thích đánh bạc.
Để nhìn thử.
Tứ quý 9, một con 4.
Rất ấn tượng.
Sảnh Rồng.
Quá đỉnh cho một kẻ Vô Danh.
Cảm ơn.
Một gã mù, một gã cùng chú cún cưng.
Một John Wick, bước vào bar và ngồi vào bàn.
Có vẻ như là mở đầu
của một câu chuyện hài hước nhỉ?
Hoặc một cơ hội kiếm tiền hiếm có.
Một người... nghĩ rằng phục tùng để có đường lui.
Một người... nghĩ rằng có thể mua được đường lui.
Một người... nghĩ rằng giết sẽ có đường lui.
Tất cả đều nghĩ rằng
họ có bộ bài mạnh nhất để thắng...
Nhưng họ đã nhầm...
khi nhận ra...
ngay từ lúc
họ ngồi vào bàn,
họ đã thua cuộc.
Để tôi đoán. Ngũ quý à?
Đúng rồi.
Biết ngay là bài bịp.
Phải rồi. Một tên lừa bịp.
Cho anh biết...
Tôi giết Pyotr không phải vì chuyện cá nhân.
Có lẽ là một chút.
Giết!
"Tắt đèn" đi, bọn đần.
Hắn kia kìa!
Mày dám bắn vào mông tao! Đồ khốn!
Bi!
Mày biết vấn đề của mày là gì không?
Mày là đồ xui xẻo!
Cuộc đời bất hạnh,
trong cả tình yêu,
lẫn tình bạn!
Và giờ...
là trong cái chết.
Killa!
Sao mày không đi chết đi!
Hắn là của tôi.
Tôi đã bảo đừng có nhận kèo.
Tôi đoán thỏa thuận của anh
cũng không thành công, nhỉ?
Chúng mất bao lâu
để tới lấy đôi mắt của anh?
Họ không lấy chúng.
Là tôi cho họ.
Người con của Belarus...
đứa trẻ mồ côi trong bộ tộc chúng ta.
Chúng ta ràng buộc lẫn nhau... trong đời này và cả kiếp sau.
Máu của anh... cũng là máu của tôi.
Nỗi đau của em... cũng là nỗi đau của anh.
Cuộc sống của anh... là cuộc sống của tôi.
Mừng trở về, Jardani.
Ruska Roma sẽ hỗ trợ,
cho thử thách của anh.
Ai là người đồng hành?
Lời cảnh báo về cái giá
của chế độ độc tài.
Ông muốn đi theo tên Lễ tân à?
Không phải hôm nay.
Chiếu theo cách thức và Luật Xưa,
John Wick thách Đấu tay đôi với ngài.
Để giải quyết bất đồng
theo cách cổ điển, như những quý ông nên làm.
Ông cứ nói Luật Xưa
làm như ông hiểu rõ lắm nhỉ.
Kẻ như Wick không được phép
có quyền thách đấu ta như vậy.
Anh ta có Gia huy.
Ở Berlin à...
Thử thách nhà Ruska Roma,
Mr. Wick đã được chấp nhận.
Tất cả đều ở đây.
Lịch sử đang được ghi lại.
Sao ta phải nhận cái này,
khi ta đã có chiếc ghế kia?
Vì chúng là quy tắc,
nếu không có chúng...
- Chúng ta sống như thú vật.
- Chính xác!
Thời đại đang đổi thay.
Thời kỳ mới sắp đến.
Ý tưởng mới. Quy tắc mới.
Cách điều hành mới.
Vẫn chưa đâu, ngài nên chấp nhận.
Vì chúng ta vẫn dưới
sự kiểm soát của Hội Đồng.
Dù là ai, ngài cũng không thể
tránh khỏi sự thất bại.
Chính xác thì điều khoản của Mr. Wick là gì?
Victoriae fiducia
Được giải phóng vô điều kiện
khỏi mọi nghĩa vụ đối với Hội Đồng.
Lịch sử có nhiều đời Hầu tước,
chỉ được những người hầu của họ nhớ tới.
Nhưng ngài...
Có thể được tất cả biết đến
là người đã đưa John Wick,
kẻ đáng sợ nhất trong Hội Đồng
và gia tộc hắn ra ánh sáng.
Hào quang của ngài.
Ai có thể đoán được,
thành công kiểu đó sẽ đưa ngài
cao tới đâu trong thế giới này?
Trưa nay, tới tháp Torre Eiffel,
để thảo luận quy tắc.
Ông đi được rồi.
Khi tôi xong việc.
Là người đồng hành, nếu anh ta thắng,
Lệnh khai trừ sẽ được gỡ bỏ,
khôi phục quyền hành,
khách sạn của tôi
sẽ được xây dựng và thánh hiến lại,
bằng ngân sách của Hội Đồng.
Tất nhiên.
Ta rất ngưỡng mộ.
"Cách ngài làm một việc, chính là cách ngài làm mọi thứ".
Tôi xong rồi.
Ta sẽ nhớ ông khi ông ra đi.
Tiếc là tôi không thể nói câu tương tự.
Ông không biết đâu nhỉ?
Biết gì?
Người đồng hành, như một phụ tá,
cùng bước đi với người chiến thắng,
hoặc được chôn cất bên cạnh họ.
Luật Xưa.
Cuộc sống là vậy.
Theo Luật Xưa,
chỉ một người được sống.
Cả hai hiểu chứ?
Rất tốt.
Quy tắc.
Người bị thách đấu chọn trước.
Bình minh.
Giờ thì...
Địa điểm?
Ngươi tới đây,
nghĩ là có đường thoát cho ngươi à, Mr. Wick?
Không có đâu.
Trung tâm Pompidou.
Nhà thờ Sacré-Cœur.
Vũ khí?
Nếu ngươi thắng,
Hội Đồng sẽ giữ lời.
Ngươi được tự do.
Nhưng ngươi không thể đâu.
Kiếm.
Súng ngắn.
Đấu tay đôi súng ngắn.
30 bước.
Trường hợp cả hai bên vẫn sống,
mỗi người sẽ tiến lại gần đối phương 10 bước,
đến khi chỉ còn lại một người.
Quy tắc tham gia?
Không khoan nhượng.
Biết tại sao ngươi
không thể có tự do không?
Vì đó là bản chất của ngươi.
Ngươi vẫn luôn là ai?
Một kẻ sát nhân.
Đứa trẻ mồ côi được nhận nuôi
và mài giũa thành một con dao.
Việc giết chóc
đã cho ngươi mục đích sống.
Con người mà không có mục đích...
thì sống vô nghĩa.
Không khoan nhượng.
Nếu không còn gì nữa, quý vị...
- Tôi sẽ...
- Một người đề cử!
Đó là quyền của ngài ấy.
Anh có ai không?
Caine.
Là vậy đi.
Bình minh, nhà thờ Sacré-Cœur.
Đấu súng ngắn, không khoan nhượng.
Nếu Mr. Wick thắng,
sẽ không phải chịu bất kỳ
nghĩa vụ nào với Hội Đồng Tối cao.
Người đồng hành cũng sẽ được phục chức,
với tư cách Quản lý
của New York Continental được xây mới.
Nếu Hầu tước,
Vincent Bisset de Gramont thắng...
John Wick chết...
cùng người đồng hành.
Đúng như vậy.
Nếu không còn gì nữa, thưa quý vị.
Hẹn gặp lúc bình minh.
Không đến đúng giờ hẹn...
sẽ mất quyền lợi,
và bị khai trừ ngay lập tức.
Chẳng thể có John ngoài đó đâu.
Chẳng có người chồng hạnh phúc
trong cuộc sống đời thường.
Chỉ có John Wick,
kẻ sát nhân.
Và hắn sẽ giết ngài.
Khách sạn của ông?
Đúng.
Ông lúc nào cũng nhận miếng trước nhỉ.
Mọi người không như thế à?
Tìm nơi trú ẩn an toàn đi,
trước khi mọi sự bắt đầu.
Có vài việc tôi phải làm trước đã.
Sớm còn hơn là muộn.
Tôi không đánh!
Trận của ngài thì ngài đánh.
Không phải ngươi muốn thế à?
Victoriae fiducia
Ngươi giết hắn,
ngươi và con gái được tự do.
Không ai dám động tới.
Nếu không...
nó sẽ lãnh hậu quả.
Lựa chọn là của ngươi.
Caine.
John.
Đến tạm biệt họ à?
Đến nói lời chào.
Anh nghĩ vợ anh có nghe thấy không?
Không.
Vậy sao còn vướng bận?
Có khi tôi sai.
Chết là hết.
Sống mới quan trọng.
Sau khi con gái tôi sinh ra...
Tôi đã muốn rời bỏ cuộc đời này.
Tôi tưởng tôi đã chết.
Rõ ràng là chưa.
Chúng ta bị nguyền rủa, John.
Cả anh và tôi.
Cái đó thì tôi đồng ý.
Con gái tôi thì không.
Nếu anh phải chọn giữa bản thân và con bé,
anh sẽ chết.
Chưa chắc đâu.
Tôi nhớ anh lắm, John.
Thật tuyệt khi được
ngồi cạnh một người bạn.
Gặp anh sáng mai.
Đây là cách ngài giải quyết tình huống à?
Đấu tay đôi với Ông Kẹ?
Thất bại sẽ làm lung lay
uy quyền Hội Đồng Tối Cao,
và biến Wick thành kẻ được tôn sùng.
Ta mà thắng, sẽ là ngược lại.
Hầu tước de Gramont!
Tham vọng con người...
không nên vượt quá giá trị bản thân.
Mong ngài nhớ kỹ điều đó.
Xin chào, Mr. Wick.
Chào mừng tới La Resistance.
Hơi xa nhà phải không bạn?
Hành động vô pháp vô thiên của anh
đã truyền cảm hứng cho tôi đấy, John.
Tôi dang rộng đôi cánh,
và muốn bay xa hơn.
Chuyện đại sự của anh sao rồi?
Đang tới hồi kết.
Có vẻ vậy.
Size 42 dáng xuông phải không?
Được bọc Kevlar toàn bộ.
Đã chống đạn lại còn thời trang.
Hợp mọi dịp cần trang trọng.
Cưới hỏi, ma chay,
Đấu tay đôi Hội Đồng Tối Cao.
Người đàn ông phải
trông bảnh nhất có thể khi cưới vợ.
Hoặc khi được chôn cất.
Thứ lỗi cho tôi, thưa ngài...
Nhưng thế này là mất trí.
Mất trí?
Trao số phận ngài
vào tay một gã mù sao?
Thế giới này có 3 loại người.
Một số có lý do để sống.
Một số có lý do để chết.
Một số có lý do để giết.
John Wick không nằm trong số đó.
Hắn là kẻ tìm nơi an nghỉ.
Còn gã mù kia...
Hắn có cả 3.
Bên cạnh đó, ta có linh cảm...
Mr. Wick sẽ không thể
tới chỗ hẹn đúng giờ đâu.
Tôi đã hiểu, thưa ngài.
Ổn rồi.
Dành cho tất cả mọi người trong Thành Phố Ánh Sáng.
Để mọi người trên phố nghe
và có hướng hành động.
Những thính giả trung thành của tôi,
những người hiểu nhịp sống thành phố.
Tối nay là cơ hội tốt để
tạo nên những bản nhạc hay ho.
Tôi muốn chuyển tiếp
một yêu cầu đặc biệt...
từ một fan hâm mộ giấu tên.
Hình như có một cái gai,
trong thiên đường xinh xắn của chúng ta.
Kẻ độc ác từ New York,
đang tiến tới lãnh địa thiêng liêng của chúng ta.
Gửi lời kêu gọi những bản nhạc sôi động,
dành cho gã mặc đồ đen này.
Nếu muốn nhận thưởng,
phải xong trước khi bình minh.
Một bản nhạc cũ được yêu thích.
Ý tôi là nhạc cổ điển,
gửi tới anh, Mr. Wick.
Và hãy nhớ: Chạy không thoát đâu.
(*Tên bài hát: Nowhere to run)
Cảm ơn các bạn đã lắng nghe!
Từ đài WUXIA.
Nơi đáp ứng mọi nhu cầu
thông tin và giải trí của bạn.
Đi săn vui vẻ!
Và rồi nó bắt đầu.
Tôi cần một khẩu súng.
Tưởng anh không hỏi cơ đấy.
Rắn Hổ Lục nòng 9mm.
Sao anh có nó?
Tôi biết một gã,
gã đó biết gã nọ, hắn bắn gã khác.
Băng đạn 21 viên,
bộ giảm thanh tích hợp,
chống giật khi bắn,
mắt ngắm quang học,
chốt an toàn đa phía,
Miêng đạn rộng, giúp tăng tốc nạp đạn.
Lực cò súng chỉ 0,9kg.
Và phải nói để cuộc gặp lần sau... thân tình hơn.
Con hổ lục này
có răng nanh chết người đấy.
Anh biết lối gần nhất
để tới nhà thờ không?
Amen.
Đây rồi thưa quý vị.
Chuyến đi của anh.
Khi tôi khuyên anh không nên nhúng
dù chỉ ngón út vào vũng lầy này.
Tôi không nghĩ mình đã ướt sũng.
Sau hôm nay, mọi thứ sẽ kết thúc.
Khi chôn cất Charon...
Tôi không biết phải khắc gì
lên bia mộ của anh ta.
Vài từ sao tóm tắt được cả một đời.
Đức vua vạn tuế!
Tôi đã dùng câu đó nhiều năm.
Khiêm tốn đi.
Biết ngay mà.
Anh đã quyết định khắc chữ gì?
"Friend".
Đó là điều anh ta muốn,
trên tất cả mọi thứ.
Một người bạn.
Buổi tối tốt lành và may mắn, Mr. Wick.
Cảm ơn, đức vua.
Jonathan.
Winston.
Mặt trời mọc lúc 6:03.
Đừng tới muộn, vì lợi ích hai ta.
Chồng yêu dấu.
Tôi muốn khắc câu đó lên bia.
"Loving husband."
Xác nhận.
Tin tốt đây, quý vị thính giả.
Chúng ta thấy hắn rồi.
Gã mặc đồ đen ở khu vực 7.
Đến lúc thích hợp để hạ hắn rồi.
Có vẻ như anh em
của chúng ta đã để lỡ mất cơ hội.
Hắn đang tiến vào Cung điện Arc de Triomphe.
Để xem ai sẽ hạ được hắn.
Cố lên mọi người!
Chúng ta phải làm tốt hơn thế.
Ai sẽ là người giật giải độc đắc đây?
Ai đấy?
Anh biết anh nên hỏi gì mà.
Phải là bao nhiêu?
Ta vẫn đang làm chủ được tình hình.
Còn theo như tôi thấy...
nếu ông Wick Boy mà tới nhà thờ đúng giờ,
thì đây là đêm cuối
của anh với tư cách Hầu tước.
Con chó chết tiệt!
Cập nhật giao thông một chút.
Nghe nói các chàng trai
đã nhận lấy thất bại.
Người đàn ông đó đang tiếp tục di chuyển.
Hắn đang tới chỗ anh,
thính giả ở khu vực 8.
- Tao vào trong!
- Lên trên đi!
Sao thế?
Rồi. Thỏa thuận!
Giá là 35 triệu USD.
Đó đâu phải thỏa thuận?
Đó là thỏa thuận duy nhất
cho ngày hôm nay.
Giết!
Điện thoại đâu?
- Sao thế?
- Nghe ta nói này...
40 triệu.
Anh trả cho dịch vụ này.
Ok.
Tin tốt đây, quý vị thính giả.
Giải độc đắc vừa tăng thêm.
- Chết tiệt!
- Tiến lên!
Dồn hắn xuống dưới.
Gửi đến những ai vẫn đang lắng nghe,
Mr. Wick đang ở sát nhà thờ.
Chúng ta sắp hết thời gian.
Cơ hội cuối để nhận thưởng,
trước khi Mr. Wick thấy mặt trời mọc.
Trên 222 bậc thang đó,
ai sẽ dám bước lên đây?
Chúc may mắn.
Ngăn hắn lại!
Có vẻ như Mr. Wick sẽ
không tham gia với chúng ta.
John?
Caine.
Mặt trời sắp mọc chưa?
2...
Có lẽ là 3 phút nữa.
Tôi cần anh vượt qua
mấy bậc thang này, John.
Ừ.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
12 hay 9?
9!
- Sửa thành 6 đi.
- Cảm ơn.
Tạm biệt, Mr. Wick.
Anh không được bắn tôi.
Đúng. Phải rồi.
Nhưng tôi được bắn hắn.
Còn tôi được đánh anh. Mẹ kiếp!
Đi thôi, John.
Bi!
Dám đánh chó của tao à?
Anh nợ tôi đấy.
Ừ.
Không phải chuyện cá nhân, John.
Giờ chúng ta hòa.
Phải.
Ta bắt đầu thôi.
Chúng ta tìm kiếm sự thật,
chúng ta sẽ lãnh hậu quả.
- Lãnh hậu quả.
Uống đi.
Vào vị trí, hai vị.
Hẹn anh kiếp sau, người anh em.
30 bước.
- Hãy nhớ con gái ngươi.
- Cút ra!
Bình minh thật đẹp làm sao.
Còn lời muốn nói không, Winston?
Cứ vui vẻ đi.
Sẵn sàng chưa, Mr. Caine?
Mr. Wick?
Mong Chúa nhận lấy linh hồn họ.
Chúng ta bắt đầu cũng như cách chúng ta kết thúc.
Là tro bụi, sẽ về với bụi tro.
Bắn!
20 bước.
Tuyệt.
10 bước.
Giết hắn đi.
Những kẻ dâng mình cho cái chết...
thì được sống.
Những người bám víu vào sự sống...
lại phải chết.
Bắn!
Dừng lại!
Với tư cách người đồng hành...
Ta giành quyền Coup de Grâce.
Đưa súng đây.
Con gái tôi được tự do chưa?
Rồi. Cả hai cha con nhà ngươi.
Tận hưởng đi.
Quy tắc hả... ?
Đồ khốn kiêu ngạo!
Anh ấy chưa bắn đâu.
Lãnh hậu quả đi!
Thực sự ngầu đấy.
Nghĩa vụ của anh với Hội Đồng...
đều được gỡ bỏ, John Wick.
Anh được tự do.
Anh và con gái anh cũng vậy.
Ông cũng được phục chức, Mr. Manager.
Mọi điều khoản của ông...
sẽ được đáp ứng.
Chúng ta đã hoàn tất công việc ở đây.
Chúc vui vẻ!
Người anh em.
Anh nợ tôi một mạng.
Phải.
Winston.
Jonathan.
Đưa tôi về nhà được không?
Tất nhiên.
Helen.
Chưa từng nghĩ sẽ có ngày này.
Ông nghĩ anh ta sẽ được ở đâu?
Thiên đường hay địa ngục?
Ai mà biết được?
Tạm biệt, con trai.
TƯỞNG NHỚ LANCE REDDICK