Chủ nhật
Thứ hai
Thứ ba
Thứ tư
Thứ năm
Thứ sáu
Thứ bảy
Kỳ nghỉ hè không ngắn
cũng chẳng dài đã kết thúc.
Học kỳ mới sẽ lại bắt đầu kể từ ngày hôm nay.
Nhưng chúng tôi lại nhanh chóng phải
chuẩn bị cho lễ hội văn hóa sắp diễn ra.
Izumi khéo léo thật đấy.
Có khi còn hơn con gái nữa ấy.
Cảm ơn nha!
Có thiệt cái đống này là đồ cần
chuẩn bị cho ngày hôm nay không vậy?
Ừ, trong hôm nay là xong hết thôi mà.
Sẽ làm được thôi!
Nữ sinh cao trung lạc quan thật đấy.
Hachimitsu cũng là nữ sinh cao trung mà.
Mình thì trong đội chuẩn bị phục trang.
Shikimori thì lại trong đội trang trí
nên hoạt động của hai đứa có hơi riêng biệt.
Góc nhìn của Izumi
Này, cậu đâm vào tay rồi kìa!
Cây xương rồng nhỉ?
Cây đó là ở ngoài sa mạc mà.
Làm gì có cây xương rồng nào
mọc quanh đây chứ!
Trông vui quá đi!
Năm ngoái do hai đứa cùng chung đội nên mình
có nhiều thời gian nói chuyện với Shikimori.
Còn năm nay chắc không nói được nhiều.
Nhìn thích ghê...
Izumi, cử động cái tay coi.
Izumi, cậu biết cách khâu cái này không?
À cái này thì...
Cậu đâm kim từ mặt sau của
tấm vải rồi kéo lên mặt trước.
Giỏi quá!
Giỏi thiệt đấy!
Ra là vậy, giỏi quá!
Tớ á? Là tớ sao?
Tớ đã làm gì cơ chứ?
Việc này khó khăn thật đấy, thiệt tình.
Tập 7: Lễ hội văn hóa 1
Nay là ngày đầu tiên
trong số ba ngày của lễ hội văn hóa.
So với năm ngoái thì năm nay lớp có chuẩn bị
nhiều đồ hơn nên mình có hơi lo lắng.
Nhưng phải cố gắng thôi!
Yuu, vẫn còn kịp giờ chứ?
Thôi chết!
Lễ hội văn hóa
Chào mừng đến với Lễ hội văn hóa
Xin mời!
Cảm ơn nha!
44 à...
Tử
Mình đen thật đấy.
Mà chuyện này cũng như cơm bữa rồi.
Năm nay cũng làm cái này à!
Dự án này quả là dự án tốt nhỉ?
Mọi người nghe rõ nha!
Chúng ta sẽ nhắm tới top một
doanh thu của cả trường,
Cà phê động vật
rồi đoạt được giải thưởng mà toàn thể
học sinh trong trường đều thèm muốn.
Là tấm vé “Mở tiệc miễn phí” nha!
Izumi, trông cậu chẳng hợp bộ này chút nào.
Còn cậu thì người ta nhìn vào
chẳng biết là ai luôn ấy.
Trông nóng bức thật đấy!
Izumi!
A, Shikimori!
Trông bộ này có kỳ quá không?
Kiểu làm hơi quá rồi ấy!
Trông cậu đáng yêu cực luôn!
Thật sao?
Mà trông Izumi cũng hợp với bộ đó lắm!
Hai người kia!
Ngừng chim chuột và đi chuẩn bị giùm cái!
Sau đây, lễ hội Hachiou
lần thứ 47 sẽ được bắt đầu!
Hổ
Chào mừng quý khách!
Quý khách đi mấy người ạ?
Xin mời!
Chào mừng quý khách!
Cho gọi món.
Tới ngay ạ!
ĐộngVật
Quán cà phê
Lớp 2-4 đang mở tiệm đồ uống
động vật, xin mọi người hãy tới nha!
Bé thỏ kia trông đáng yêu thật đó!
Ồ, trang phục làm tỉ mỉ quá!
Đáng yêu quá
Cho hai kem socola, một kem Matcha,
thêm một ly nước cam và một soda chanh nhé.
Cho chụp hình với được không ạ?
Dạ vâng!
Trang phục của cậu là con gì vậy?
À thì…
Món Parfait hươu cao cổ này có vị như nào vậy?
Xin lỗi nhưng đồ của tôi vẫn chưa tới…
Bận quá đi, nhưng mình phải cố gắng mới được!
Thôi chết!
Gì vậy? Mình mới giẫm phải gì vậy?
Bận quá không có thời gian để ý tới chân nữa!
Izumi!
Xuất hiện rồi, lại giống như mọi khi rồi!
Mình phải bảo vệ ly kem mới được!
Ngốc này!
Có mọi người ở đây nữa nên đừng có
hoảng loạn một mình vậy chứ!
Xin lỗi cậu!
Cậu hiểu được là tốt rồi.
Sư tử biến thành mèo vì thỏ rồi kìa!
Mệt quá!
Nay nhiều khách tới thật đấy.
Có khi mai còn nhiều người tới hơn đó.
Chiều mai mình
cùng nhau đi dạo xung quanh nha.
Ừ, mình mong tới lúc đó lắm.
Sáng mai Izumi sẽ phải làm việc
dưới tư cách là ủy viên của thư viện nhỉ?
Cậu phải làm những việc gì thế?
Về chuyện đó thì…
Mình chỉ mở cửa thư viện làm chỗ nghỉ ngơi cho
mọi người nên cũng không có làm gì mấy.
Cũng do bốc thăm mà phải làm ba tiếng
buổi sáng trong ngày thứ hai của lễ hội ấy mà.
Sáng mai Shikimori cũng làm việc
tại tiệm nước động vật nhỉ?
Ừ.
Sao vậy?
Chỉ là tớ thấy hơi có lỗi vì
mọi người phải vất vả làm việc.
Không sao đâu!
Tớ sẽ cố cả phần của Izumi nữa mà.
Shikimori...
Tớ cũng sẽ cố hết sức
trong phiên trực của mình!
Nhớ chú ý đừng làm đổ cả tủ sách đó nha.
Tớ sẽ cố gắng!
Có nghe thấy gì không thế?
Cố lên nào!
Nay chúng ta bắt đầu coi từ đâu giờ?
Trúng thưởng
Bói tay
Nếu không nhầm thì ngoài mình ra
còn một người cùng trực nữa mà nhỉ?
Thư viện
Khu nghỉ ngơi
Mong là người cùng khóa.
Chứ ở cùng người không quen biết...
Thư viện
Tin tức đến từ ủy ban thư viện
suốt ba tiếng trong thư viện thì cũng hơi khó xử.
Ủa?
Cứ tưởng là ai, hóa ra là Izumi à?
Kamiya?
Kamiya năm nay
cũng lại làm ủy viên của thư viện à?
Tôi cũng thấy yên tâm hơn nhiều
khi người trực cùng lại là người quen đó.
Cậu qua giúp tôi cất sách có được không?
Được.
Kamiya là người mà mình quen
năm ngoái tại thư viện này.
Cậu ấy là con át chủ bài của câu lạc bộ
bóng chuyền với thân hình vừa cao ráo,
vừa ngầu, xinh đẹp và
lại còn tốt bụng với mọi người nữa.
Một người ngầu lòi và nổi tiếng
với cả nam lẫn nữ trong trường.
Năm nhất lớp 3
Năm hai lớp 1
Năm nhất lớp 4
Năm hai lớp 4
Năm ngoái vì học lớp cạnh nhau thành ra trực cùng…
Cho thuê
Ban đầu tuy vô cùng hồi hộp nhưng
cũng nhờ có Kamiya đã bắt chuyện với mình.
Cơ mà không ngờ là cả Kamiya
cũng bốc phải số đen đủi cơ đấy.
Cũng đâu đến nỗi đấy đâu.
Mà lớp của Kamiya làm về chủ đề gì vậy?
Tiệm đồ uống đó.
Vậy sao? Vậy tức là giống với lớp tớ rồi.
Mà không có Kamiya ở đó thì không phải
hơi khó cho mọi người rồi sao?
Có lẽ là vậy.
Hôm qua trên đường về có người
khóc lóc đòi ngăn cản tớ nữa cơ.
Quả nhiên là vậy!
Quán cà phê
Đừng đi mà!
Xin dừng lại đi mà!
Kamiya lúc nào cũng được
nhiều người vây quanh nhỉ?
Cả hồi hội thao về các loại banh
cậu cũng rất nổi tiếng với đám đàn em nữa.
Vì trong lớp lẫn câu lạc bộ
lúc nào cũng nhộn nhịp,
nên tớ rất thích cảm giác
yên tĩnh đến một cách bất chợt.
Chẳng hạn như là...
khoảng thời gian lúc này.
Thư viện sẽ
được dùng như
khu nghỉ ngơi
Ủy ban thư viện
Hội trường Lễ hội văn hóa
Một năm rưỡi trước
Xin lỗi!
Cậu muốn mượn sách à?
À không, mình là Izumi lớp 1-4
tới để tham gia phiên trực thư viện.
Ồ, mình là Kamiya, giúp đỡ nhau nha.
Xin được giúp đ...
Tên cậu là Izumi nhỉ?
Dù gì cũng cùng khối,
cậu không cần phải lo lắng quá làm gì đâu.
Ừ... phải ha.
Tại đây là lần đầu
nên tớ có hơi lo lắng chút.
Cảm ơn cậu.
Bấm vào mục này
là mọi thứ sẽ được sắp xếp.
Tên người mượn cũng như sách
được mượn sẽ được ghi hết trong này.
Ra là vậy.
Kamiya giải thích giỏi thật đấy, tuyệt quá!
Nay bắt đầu chạy trước phải không nhỉ?
Chào cậu, Kamiya!
Chào Izumi!
Nay cậu tới sớm hơn mọi khi nhỉ?
À thì công việc của hội học sinh
nhờ tớ hoàn thành xong hôm qua rồi.
Còn bị bạn cùng lớp rủ đi mua đồ chung
nhưng tớ từ chối và đến đây luôn.
Vậy à!
Kamiya tốt bụng thật đấy!
Có chuyện gì vậy?
Đây là lần đầu
có người nói với tớ như vậy đó.
Trúng thưởng
Thiên Trạch Hỏa Lôi Phong Thủy Sơn Địa!
Thư viện
Tin tức đến từ ủy ban thư viện
Vậy à…
Nếu vậy thì cứ giao lại việc
cho tớ mà nghỉ ngơi chút đi.
Sao vậy?
À không, chỉ là mình thấy
Izumi cũng thay đổi rồi nhỉ?
Chỗ nào cơ?
Ừ thì...
Quả nhiên...
là ở việc
cậu đã có bạn gái rồi chăng?
Cậu biết sao?
Tớ nghe từ Nekozaki ấy,
dù sao cũng cùng câu lạc bộ bóng chuyền mà.
Nếu không nhầm thì tên cậu ấy là Shikimori nhỉ?
Năm nay hai cậu lại chung lớp nhỉ?
May quá còn gì.
Cơ mà cậu ấy vừa xinh đẹp lại vừa giỏi nữa.
Cả lúc ở hội thao các loại banh
cũng đạt được thành tích tốt.
Hẳn Izumi cũng thấy
hãnh diện lắm phải không?
Kamiya nay có vẻ nói nhiều hơn mọi khi nhỉ.
Thế như nào vậy?
Là sao?
Ý tớ là...
hai cậu...
đã đến với nhau như nào ấy.
Ơ sao cậu tự nhiên lại hỏi chuyện đó chứ?
Thường tớ không hay
nói chuyện về tình yêu mấy...
nên cũng có chút quan tâm,
chứ không có ý gì đâu.
Thế rốt cuộc là như nào vậy?
Trông cậu hứng thú đến vậy còn gì?
Nhầm rồi, tớ chắc chắn là không có ý gì cả đâu.
Thực ra tớ…
Có chút hứng thú với cậu ấy.
Hai cậu bắt đầu hẹn hò với nhau từ khi nào?
Ai là người đã tỏ tình trước?
Ấy Ka... Kamiya...
Tại sao cậu ấy lại quan tâm tới Shikimori tới vậy?
Không lẽ nào Kamiya...
thích Shikimori sao?
Trong lớp không có ai cùng số à?
Sốđôi
Có vẻ như không phải người cùng lớp rồi.
Có tận 600 học sinh cơ mà.
Đi coi thử lớp khác nữa đi!
Năm nay nhất định
phải tìm ra bằng được mới thôi!
Inu
Izumi
Ueda
Tanachu
Satou
Shikimori
Takeda
Micchon, mau đi chuẩn bị đi!
Cứ lườm số mãi
cũng không có gì thay đổi đâu.
Đành chịu thôi.
Chứ số đôi này là duyên khiến cho
người có cùng số sẽ đến được với nhau mà.
Năm nay cũng nhiều người
nóng lòng vì cái này lắm đó!
Xin được giải thích về “Số đôi”!
Là một dự án nổi tiếng của
trường mình do chính hội học sinh tổ chức!
Cậu đang giải thích cho ai vậy?
Số đôi
Đây là một nhiệm vụ vô cùng khó khăn
vì phải tìm kiếm người có số cùng với mình,
trong số 600 học sinh có tên
trên bảng được dán phía ngoài các lớp.
Sau đó cùng chụp ảnh với nhau
và thế là xong Quest.
Quest là cái gì nữa hả?
Chính Shikimori cũng nhờ vậy mà năm ngoái mới…
Sốđôi
Vậy nên cậu ấy hẳn rất lo lắng vì không biết
liệu đứa nào sẽ chụp ảnh với Izumi đây mà.
“Đứa nào” là sao?
Mình quyết định rồi!
Chuyện gì cơ?
Mình sẽ tìm ra người có
cùng số với Izumi rồi đổi với họ!
Micchon, mặt cậu kìa!
Nhớ đừng lấy mạng người ta đó.
Thư viện
Tin tức đến từ ủy ban thư viện
Thế Shikimori và cậu bắt đầu
hẹn hò với nhau từ khi nào vậy?
Thôi được rồi để tớ kể cho.
Một người lúc nào cũng điềm tĩnh như Kamiya...
mà lại hứng thú với Shikimori như này à.
Nào, kể cho tớ nghe đi.
À thì...
Tại lễ hội năm ngoái bọn tớ có dịp
được cùng nhau đi thăm thú xung quanh.
Sốđôi
Tuyệt quá đi Izumi à!
Chúng ta có cùng số với nhau nè.
Thiệt luôn kìa, tuyệt quá!
Không ngờ là lại có chuyện như này luôn nhỉ?
À mà Izumi này, cậu chụp ảnh với…
Nếu không nhầm thì cái này là chụp ảnh
cùng nhau là sẽ được liên kết với nhau nhỉ?
Một người chưa từng bốc thăm trúng lần nào
như mình mà lại đạt được kỳ tích như này.
Không lẽ...
vì mình định
tỏ tình với Shikimori hôm nay...
mà thần linh mới chịu đẩy thuyền cho mình sao?
Trước hết thì chúng ta đi đâu giờ nhỉ?
Đi đâu giờ nhỉ?
Vận may
Trượt rồi, được giải khuyến khích là bóng bay nha!
Chào Shikimori!
Đầu óc trên mây
Bắt đầu chụp ảnh cho số đôi rồi kìa.
Bắt mắt thật đấy!
Mình phải chụp ảnh ở đây sao?
Izumi, cậu cùng tớ chụp ảnh có được không?
Xin lỗi! Tớ cũng đã định
chụp ảnh với cậu từ ban đầu rồi!
Cậu nói vậy tức là…
Ủa?
Izumi?
Ủa? Nếu không nhầm
thì mình để trong túi quần mà.
Ủa... ủa... ủa?
Izumi?
Làm mất rồi...
Vậy là hết!
Bảo sao mình cứ thấy lạ,
việc này quá là may đối với mình.
Hóa ra là nâng lên
để rồi đạp xuống như này sao...
Shikimori cũng thấy chán rồi.
Xin lỗi...
Có khi nào thần linh muốn nói rằng...
mình sẽ gây phiền tới Shikimori
nên đừng có tỏ tình sao?
Tại sao lúc nào mình cũng…
Izumi!
Sao vậy?
Cùng tìm tờ giấy đi!
Không tìm thấy được đâu.
Làm sao mà cậu biết được chứ?
Tớ biết chứ, vì lúc nào tớ cũng bị vậy hết.
Nếu vậy thì hãy
thay đổi nó ngay hôm nay!
Xin lỗi cậu.
Vì một mình tớ thôi thì chắc không
tìm thấy được đâu nên cậu cùng tớ đi tìm nha.
Ừ! Cùng tìm thôi!
Hai tiếng sau
Xin lỗi nhưng em làm mất tờ giấy rồi
nhưng số trên giấy thì giống với cậu ấy mà!
Xin hãy tin em đi!
Đúng vậy đó ạ!
Không tìm được
Số đôi
Địa điểm chụp hình
Quy định là phải
chụp hình chung với con số ghi trên giấy!
Vậy nên là không được!
Không được rồi...
Địa điểm chụp hình số đôi
Không còn cách nào sao?
Không được!
Shikimori à, quả nhiên…
Nếu vậy thì hãy
thay đổi nó ngay hôm nay đi!
Xin anh đó!
Không được cũng không sao.
Chỉ là mình không thích việc
không làm gì hết mà thôi!
Em muốn được
chụp ảnh với cậu ấy bằng mọi giá!
Ủy viên trưởng, anh làm gì vậy?
Cầm lấy cái này rồi đứng xếp hàng ra đó đi.
Tốt quá rồi!
May cho hai người đó,
ra đằng kia chụp ảnh đi!
Không ngờ ủy viên trưởng
lại chịu tha thứ cho việc này!
Cảm ơn anh nhiều ạ.
Nhớ giữ bí mật chuyện này đó.
Vâng!
Mà này.
Cố lên nha.
Cười lên nào, bắt đầu chụp nha!
Chuyện này nghe có chút thảm hại,
nhưng ít ra tớ cũng
được giúp đỡ để chụp ảnh cùng cậu ấy.
Sau đó thì tại phòng thể chất…
Nói chung là cuối cùng thì
tớ cũng tỏ tình được với cậu ấy.
Mà xin lỗi vì đã kể ra cả
những phần mà cậu không hỏi tới.
Kamiya?
Tuổi thanh xuân
của cậu quá tuyệt vời rồi còn gì.
Phản ứng của cậu ấy thật thanh lịch!
Mình lỡ kể về bản thân mất rồi!
Ra là vậy.
Không thấy số 44 đâu cả.
Năm ba có tận 15 lớp cơ.
Mà cũng không có
thời gian nữa đâu nên từ bỏ đi.
Chắc là người của lớp khác có số đó thôi.
Mà không biết ai là người giữ số đó nhỉ?
Ozaki
Kamiya
Kanzaki