Hãy cùng người quan trọng của mình...
đến thế giới của giấc mơ.
Lâu rồi tụi mình mới hẹn hò...
Đến với thế giới của những giấc mơ
và còn là một ngày đặc biệt nữa.
Cùng người quan trọng
Vì hôm nay, mình sẽ được ở bên Shikimori
cho đến tối muộn.
Mình đã lập một kế hoạch tỉ mỉ
để làm Shikimori vui.
Phải thực hiện thật hoàn hảo mới được.
Izumi.
Cậu đợi lâu chưa?
Bộ đồ này là...
À, vì nghĩ là nếu mặc váy
thì hơi khó di chuyển.
Sau khi tính chọn đồ dễ đi lại,
nên tớ đã mượn mẹ cái áo khoác này.
N-Ngầu quá đi!
Cậu nghe không thế?
Tập 12: Còn hơn cả giấc mơ
G-Giờ tụi mình đi đâu?
Đầu tiên...
là cái này!
T-Tai... dễ thương quá!
Nhưng cái này với tớ
thì có hơi...
Xấu hổ chết mất
Nhưng tớ lại muốn thấy Izumi đeo...
Muốn thấy Shikimori đeo thử ghê.
Ây cha... Vậy...
Cái này thì sao?
Xương?
Nhưng nếu khoác ra bên ngoài thế này...
thì rất hợp với bộ đồ hôm nay,
đúng không?
Hoàng tử địa ngục kìa!
Điểm tuyệt đối!
Tuyệt quá!
Trước tiên là đi cái này nhé.
Ừ.
Thời gian chờ
Phút
Mà xếp hàng tận 90 phút á?!
Tại mới mở hồi năm ngoái mà.
Nghe bảo hồi đầu
phải xếp hàng tận 180 phút cơ.
Ồ...
Hay ghê.
Dây gai kìa.
Công chúa gai...
Người đẹp ngủ trong rừng à...
Đó là câu chuyện thế nào nhỉ?
Có một nàng công chúa bị lời nguyền chết chóc
nên đã ngủ suốt 100 năm.
Sau 100 năm say ngủ, dây gai đã
phủ kín lâu đài.
Hoàng tử không màng những sợi dây gai nguy hiểm
mà tìm đến công chúa...
và đánh thức nàng khỏi giấc ngủ trăm năm
bằng một nụ hôn.
Thế mà tớ hoàn toàn không biết.
Ra là một câu chuyện như thế.
Shikimori không hay đọc truyện cổ tích nhỉ.
Quá đáng nhé!
Tớ cũng thích sách tranh lắm đấy.
Thế mà không biết công chúa gai nhỉ.
Cậu thích truyện gì vậy?
À... Xem nào...
"Chú vịt xấu xí" chăng hạn?
Đen tối vậy?!
Cậu đã gặp chuyện buồn sao?
Ổn không?
Không, làm gì có!
Chỉ là tớ thích có tính rùng rợn và hồi hộp
một chút thôi.
Quả nhiên là đen tối.
Vẫn quá đáng thế!
Shikimori, nhớ lần đầu đi xem phim cùng nhau...
cậu bảo cứ xem bộ nào tớ muốn xem nhỉ?
Ừ.
Lúc xem pháo hoa nữa.
Shikimori bảo muốn cho tớ xem
sự dễ thương của mình...
Nhưng mà không chỉ sự dễ thương,
tớ muốn thấy nhiều mặt của Shikimori.
Nhưng tớ cũng thấy rồi.
Kể cả mặt hiếu thắng của Shikimori nữa.
Thời gian chờ
Phút
Nè, Shikimori có giấc mơ nào không?
Thật ra là có một cái.
Hể? Là gì vậy?
Ngày xưa, tớ đọc trong một bộ
truyện tranh thiếu nữ.
Một bộ truyện tình cảm.
Tớ đã nghĩ tình yêu thật tuyệt vời.
Và giấc mơ của tớ
là muốn được yêu như thế.
Yêu...
Nhưng nó đã thành hiện thực rồi.
Vẫn chưa đến à...
Lâu thật...
Người đẹp ngủ trong rừng
Khu vực tàu lượn
Xin mời ạ.
Tự nhiên... thấy 90 phút trôi qua nhanh thật đấy.
Ừ ha.
Cậu bước cẩn thận nhé.
Lên nè...
Hồi hộp quá.
Công nhận.
Chào mừng đến thế giới của công chúa gai.
Thuyền đi chậm hơn mình nghĩ.
Mùi hương phảng phất,
âm nhạc dịu dàng...
những cái lắc nhè nhẹ...
B-Buồn ngủ quá...
Đẹp thật đấy, Izumi.
Izumi?
Sau khi người đẹp ngủ trong rừng
nhận được nụ hôn của hoàng tử...
nàng đã tỉnh giấc sau giấc ngủ trăm năm.
Cảm ơn các bạn.
Ra rồi kìa, Izumi!
Tự nhiên đoạn cuối tớ ngủ mất.
Nhưng mà đẹp thật đấy.
Đúng vậy.
Đến giờ tớ vẫn thấy mùi thơm.
Shikimori thấy sao?
Vui chứ?
Tất nhiên rồi.
Chỉ là không ngờ lại xếp hàng đông vậy.
Vậy à.
Thế thì tiếp theo đi chỗ nào vắng nha.
Shikimori?
Thật ra tớ không ngại xếp hàng đâu.
S-Shikimori?
Vì chỉ cần có Izumi...
thì thời gian xếp hàng cũng trở nên rất vui.
Tớ cũng vậy.
Nào, đến chỗ tiếp theo thôi.
Không nhanh lên là trời tối mất đấy.
Không cần phải vội đến vậy đâu.
Còn nhiều thời gian mà.
Hả?
T-Thành thật xin lỗi.
Do nhầm lẫn, tôi đã dẫn nhầm
khách khác vào chỗ của hai bạn...
Và khu vực bạn đặt thì kín chỗ mất rồi.
X-Xui xẻo quá!
Đây là điểm nhấn mạnh nhất
trong kế hoạch hẹn hò của mình mà.
Tôi sẽ chuẩn bị cho bạn một chỗ khác.
Thật sao? Vậy thì phiền bạn.
Tự nhiên...
lại được xếp vào một chỗ sang chảnh quá!
Các bạn uống gì ạ?
M...
Mình uống nước cam.
Còn mình thì Ginger Ale.
Rõ ạ.
B-Bạn lễ tân tốt bụng quá nhỉ.
Công nhận.
Cho vào chỗ sang vậy cơ mà.
Sang trọng quá mức rồi.
Cái áo trùm của mình lạc quẻ quá!
Cảm ơn bạn đã đợi.
Vâng!
Oa!
Đổi tâm trạng nhanh dữ!
Trông ngon quá đi mất.
Ủa...
Mình phải để cái khăn này lên đùi hả?
Hình như là thế đấy.
Sao lại có nhiều dĩa vậy nhỉ?
Nghe bảo là để lấy và chia thức ăn.
Ngon quá.
Izumi...
Lúc nào mắt cũng sáng lên
như trẻ con vậy nhỉ.
Ồ, để ý rồi.
Tớ tự nhiên quá hả?
Cậu không phải để ý đâu mà.
Khi ở bên Izumi...
mọi thứ tớ nhìn thấy
cứ như trở nên đẹp hơn vậy.
Nên nhiều khi tớ nghĩ...
không biết thế giới từ mắt của Izumi
còn đẹp đến mức nào nhỉ.
Vậy đấy.
C-Cậu nói quá rồi.
L-Làm sao đây?
Không nếm được vị gì nữa rồi!
Nè, Izumi.
Cậu nhìn thấy gì
đang phản chiếu trong đôi mắt tớ?
À...
T-Tớ?
Chính xác.
Tớ thật sự chỉ nhìn mỗi Izumi thôi.
Shikimori tấn công rát quá!
Chịu không nổi!
Trong mắt tớ...
Shikimori cũng là...
đ-đẹp nhất... đấy.
A...
Xin phép được dọn đĩa ạ.
Vâng!
Chao ôi, no quá.
Nguyên một set như thế
đúng là nhiều thật đấy.
Vẫn còn thời gian.
Shikimori, có muốn đi đâu không?
Shikimori?
Tớ...
muốn làm như trong quảng cáo!
Ừm. Được.
Hể?!
Đến với thế giới của những giấc mơ
Cùng người quan trọng
T-Thật sự là được sao?
Đ-Đơn giản như vậy sao?
Ừ.
Vậy làm luôn nhé.
Ở đây á?
Cho tớ mượn tay.
Vâng...
Tớ nên...
dắt tay cậu đi đâu nhỉ?
Hả?
Hể? Thì chuyện trong quảng cáo...
là sau đoạn cô bé
được bố mẹ nắm tay dắt đi...
Ừ...
thì đến một cụ ông
dắt tay một cụ bà đúng không?
Ơ, không phải à?
Xin lỗi!
Ơ, vậy thì cảnh nào vậy?
Nhưng thế này thì cũng vui rồi,
nên không sao.
Tớ muốn đến một chỗ
có thể thong thả nói chuyện.
À... ừ.
Đến một chỗ có cảnh đêm thật đẹp nhé.
Hãy dắt tay tớ cho cẩn thận nhé,
hoàng tử.
Ừ!
Đi thôi.
Cơ mà... thế thì cậu ấy muốn làm gì nhỉ?
Trong cái quảng cáo đó,
hình như đoạn cuối...
Lẽ nào...
Các bạn đi nhé!
Đúng là cảnh đêm tuyệt vời ghê.
Đẹp thật đấy.
Đ-Đúng vậy nhỉ.
Làm sao đây?
Nhận ra vụ trong cái quảng cáo rồi,
nên giờ run quá...
A...
Đúng rồi!
Hôm nay vẫn chưa chụp tấm nào.
Cùng chụp đi.
Ý hay đấy.
Nào...
Thấy được cảnh phía sau không nhỉ?
Rồi.
Hai b...
Ơ?!
T-Tại sao?
Thông báo đến toàn thể quý khách.
Hiện tại, chúng tôi đang gặp sự cố mất điện.
Xin hãy đợi một chút cho đến khi...
Xui xẻo lại kích hoạt...
Cảnh đêm của mình...
Thuyền cũng dừng lại rồi nhỉ.
Shikimori, cậu ổn chứ?
Ổn mà.
Đây.
C-Cảm ơn.
Những cái thuyền khác có ánh sáng kìa.
Tụi mình cũng mở đèn điện thoại lên đi.
Phải rồi nhỉ.
Oa...
Đúng là tối đen như mực luôn.
Chỉ nhìn thấy mỗi mặt trăng thôi nhỉ.
Xin lỗi cậu nhé.
Tự nhiên lại thành ra thế này.
Mong là sớm có điện trở lại.
Nhưng mà...
Thế này thì thật sự chỉ có hai ta nhỉ.
Lại nữa rồi!
Sao cậu có thể nói ra
những lời của hoàng tử tự nhiên đến thế?
Thích không?
Thích lắm ý!
Thế thì tốt rồi.
Kỳ lạ thật.
Hể?
Ngoài Shikimori xung quanh chẳng thể thấy gì cả.
Phải rồi nhỉ.
Cứ như đang ở trong mơ vậy.
Chỉ riêng lúc này...
là không còn gì
cướp được ánh mắt của Izumi.
Cậu sẽ chỉ nhìn một mình tớ.
Một giấc mơ như vậy...
có khi không tỉnh dậy cũng được.
Sợ rằng lỡ Izumi đi mất thì phải làm sao...
Tớ phải làm sao...
để cậu...
cảm thấy yên tâm đây?
- Cẩn thậ...
- Tớ thích cậu.
Tớ thích Shikimori.
Tớ yêu cậu, Shikimori.
Tớ sẽ mãi mãi ở bên cậu.
Nên hãy yên tâm đi.
Quả nhiên...
không thể cưỡng lại được.
Shikimori, ánh đèn...
Cứ thế này thêm một chút đi.
Quả nhiên Shikimori...
vẫn chưa muốn tỉnh khỏi giấc mơ.
S-Shikimori...
Thật ra...
tớ chẳng định nói
chuyện gì nghiêm túc đến vậy đâu.
T-Thế sao?
Nhưng mà...
lúc này, tớ...
đang hạnh phúc hơn cả trong mơ nữa.
Thế à.
Nè, Izumi.
Sao hôm nay lại biến thành
tác phẩm nghệ thuật cận đại vậy?
Hôm qua...
sau khi về nhà và chui vào phòng tắm,
- mình mới nhận ra... là mình...
- Nè, nghe không thế?
đã làm một chuyện táo bạo quá mức rồi!
Đừng có vặn người thêm nữa, Izumi!
Nè, kể đi!
Chắc chắn đã có chuyện gì đúng không, Micchon?
Biết điều thì thật thà khai ra đi.
T-T-Thật sự là không có gì mà.
Không, nhìn là biết xạo tổ rồi.
Ả này vẫn không chịu khai ra, thanh tra ạ.
Chắc chắn là có tiến triển gì mới rồi.
Cái kiểu kín miệng đến mức này...
Bộ đã hôn rồi hả?
H-H-H-Hôn á?!
Thật hả trời?!
Nhỏ tiếng thôi!
Kể chi tiết thêm một chút đi.
Bình tĩnh đi, trợ lý thanh tra.
Sau khi ăn tối trong một nhà hàng sang trọng...
Do đang có không khí,
bọn tớ đã lên một con thuyền Gondola...
Rồi đột nhiên mất điện,
xung quanh tối đen như mực.
Đúng là đi đâu cũng xui xẻo.
Rồi lúc đó...
Izumi đã...
h-hôn vào má.
Giải tán.
Izumi lại không dám liều rồi.
K-Không phải!
Cậu ấy...
thấy tớ cảm thấy bất an
nên đã cố gắng xoa dịu tớ.
Cậu ấy dịu dàng lắm.
Thế à.
Với cả...
Ừm ừm.
Nói thật, tớ đang muốn
thu hẹp khoảng cách với Izumi hơn...
nên dạo này đã cố gắng tấn công nhưng mà...
Khoan khoan! Đừng chuyển sang
trạng thái săn mồi chứ!
Không khí ấm áp
tự nhiên cháy thành tro rồi nhỉ.
Sự nôn nóng của tớ đã bị Izumi nhận ra.
Toàn bị phân tâm bởi những thứ bề ngoài,
thật là xấu hổ quá đi mất.
Micchon... đợi đã!
Thế nên tớ...
trước tiên sẽ cố gắng trở thành
một con người có hình bóng to lớn như Izumi.
T-Thế à...
Tớ nghĩ tình yêu là đủ lớn rồi đấy.
Và đủ rộng nữa.
Cậu thấy sao, Hachimitsu?
Chẳng biết giống trẻ con mẫu giáo
hay vợ chồng vài chục năm nữa.
Hãy đợi nhé.
- Nhưng mà... nếu bản thân họ thấy hạnh phúc...
- Tôi làm ngay đây.
thì vậy là được rồi.
Shikimori!
Chào buổi sáng, Shikimori.
Chào buổi sáng, Izumi.
Bạn gái của tôi rất dễ thương.
Và...
ngầu nhất trần đời luôn.
Đi nào.
Oa! Shikimori giỏi quá!
Đá thẳng một phát vào thùng rác luôn!
Giỏi quá mức!
Ngầu quá!
Izumi, đừng nhắc nữa...
Nào, đi thôi!