Yuu ơi!
Không phải con có việc gấp cần làm sao?
Vâng!
Tóc đằng sau bị vểnh lên kìa.
Vậy ạ?
Đây.
Mẹ sửa cho rồi đó.
Cảm ơn mẹ ạ.
Nay con đi sớm hơn mọi khi nhỉ?
Dù sao nay cũng là buổi đầu tiên nên con
không muốn tới muộn và bắt người ta phải đợi.
Gửi lời chào hỏi của ba mẹ tới Shikimori nha.
Vâng.
Cẩn thận xung quanh nhé.
Không lại vấp phải đá hay ô tô hoặc
dẫm phải chai lọ thủy tinh đó.
Vâng, con đi đây.
Đi vui vẻ nhé!
Ui da!
Chưa gì mà đã...
Né nè!
Đau quá...
Bà có cần giúp đỡ không ạ?
Thế cháu có ổn không vậy?
Trông đầu tóc bù xù thế kia mà.
Dạ không sao đâu ạ.
Để cháu giúp bà.
Mất công chỉnh tóc mãi vậy mà...
Shikimori ơi!
Chào cậu, Shikimori.
Buổi sáng tốt lành nhé, Izumi.
Nhìn kìa, đáng yêu quá!
Công nhận, trông cứ như Idol ấy.
Xin lỗi nha, lúc nào cũng để cậu đợi.
Không đâu, đợi Izumi tới cũng vui lắm.
Cơ mà…
Có vẻ như hôm nay cậu lại gặp nhiều
chuyện không may rồi nhỉ?
Có ổn không vậy?
Chuyện thường ngày ấy mà.
Bạn gái của tôi tuy rất đáng yêu...
nhưng thỉnh thoảng…
Cũng có những lúc chẳng đáng yêu chút nào.
Ơ?
Cậu nói tớ không đáng yêu chút nào,
vậy chẳng phải xấu tính quá rồi sao?
Xin lỗi, tớ lỡ buột miệng!
Nói vậy càng thấy xấu tính đó!
À thì, ý tớ không phải vậy.
Izumi!
Nguy hiểm quá…
Xin lỗi vì lúc nào cũng vậy...
Cậu có bị thương ở đâu không?
Lỗi với chả phải cái gì hả.
Bạn gái của tôi nhiều lúc…
Thiệt tình à...
Đừng có khiến người ta gặp rắc rối vậy chứ.
lại rất ngầu luôn!
Tập 1: Bạn gái của tôi rất đáng yêu
Hoa nở rộ kìa!
Đẹp quá ha.
Ừ.
Mùa nhập học năm ngoái trông cũng đẹp như này nhỉ?
Cậu nói đúng.
Nhớ lại thì...
Lúc đó mình cảm thấy rất là căng thẳng.
Tớ cũng nhớ khi đó mà, “Ijumi” ạ.
Đã bảo cậu quên việc đó đi rồi mà!
Mọi người đã ra coi rồi kìa.
Phải ha, đông quá trời luôn.
Izumi đang thấy hồi hộp lắm à?
Đương nhiên rồi.
Thì tại đây là thông báo lớp học năm nay mà.
Cầu trời cho con được chung lớp với Shikimori!
Cầu trời, cầu trời!
Cậu đâu cần phải cầu xin tới mức vậy đâu chứ!
Thì tại...
tớ muốn được ở chung lớp với Shikimori mà.
Ổn cả thôi.
Dù có học khác lớp đi chăng nữa
thì tớ vẫn sẽ đi gặp cậu mà.
Yêu quá.
Coi nè! Coi nè!
Tránh ra nào!
- Xem nè!
- Xong rồi thì né ra đi!
Chúng ta lại chung lớp rồi!
Chỉ đeo kính trong giờ học
Thị lực 10/10
Tên của mình…
Đây rồi! Lớp bốn.
Lớp 4
Izumi Yuu
Còn Shikimori thì…
Shikimori
Tụi mình học cùng lớp đó Shikimori!
Nhìn kìa!
Ồ, đúng thật ha.
Con cảm ơn ông trời!
Năm nay lại giúp đỡ nhau nha.
Tớ mới là người phải nói câu đó.
Micchon!
Neko!
Năm nay chúng ta lại chung lớp đó,
cả Hachimitsu nữa!
Giúp đỡ nhá!
Cùng chụp ảnh nào!
Izumi.
Năm nay lại chung lớp nữa rồi.
Inuzuka à.
Tốt quá, Inuzuka cũng trong lớp bốn à.
Năm nay lại giúp đỡ nhau nhé.
Ừ.
À cả Shikimori cũng chung lớp nữa hả?
Shikimori, lát gặp nhau sau nhé.
Ừ.
Chung lớp với nhau cả thật tốt quá.
Tuy nhiên...
Có vẻ như có mỗi mình là tỏ ra
sung sướng hơi quá mức thì phải.
À đúng rồi.
Shikimori này...
về việc lúc ra về hôm nay…
Tốt quá đi!
Shikimori?
Vẫn còn hơi sớm
để làm ầm lên vậy đó, Micchon.
Trông sung sướng chưa kìa.
Kể từ ngày hôm nay mấy đứa đã được
lên làm đàn anh đàn chị rồi.
Hẳn mấy đứa cũng sẽ
trở thành nhân vật trung tâm...
cho các sự kiện trong trường đó.
Chắc cũng có người chưa từng gặp bao giờ,
nên mấy đứa cứ giới thiệu bản
thân đơn giản thôi nha.
Theo như số thứ tự thì trước tiên xin mời Izumi.
Dạ vâng!
Mình là Ijumi...
Nói ngọng rồi kìa!
Kể từ hôm nay mình đã là học sinh năm hai rồi.
Ủa, gì vậy?
Chẳng biết, tự nhiên cái đó nó bay tới.
Chẳng thấy Shikimori tức giận bao giờ nhỉ.
Cậu có cần nói vậy ngay lúc này không?
Xin lỗi...
Thời khóa biểu hôm nay
Lễ khai giảng
Nhận lớp
Sinh hoạt lớp
Cảm ơn cậu.
Không có gì.
Cậu ổn chứ?
Tớ ổn mà.
Thật may là Izumi không bị thương.
Xin lỗi cậu nhiều nhé.
Để... Để tớ tự phủi trong phòng vệ sinh!
Izumi!
Dám phát cơm chó cho bọn này coi vậy à?
Thiệt ghen tị quá đi.
Công nhận ông cũng đen đủi thật đấy.
Cơ mà cái cục xóa bảng đó bay từ đâu tới vậy?
Công nhận.
Nhớ cẩn thận vào.
Ráng đừng để cô bạn gái
xinh đẹp gặp nhiều phiền phức đó.
Cơ mà tại sao Shikimori lại chọn Izumi vậy?
Izumi tẻ nhạt vậy cơ mà.
À thì tụi mình cũng y vậy.
Khốn kiếp, ghen tỵ quá đi.
Phải làm thế nào mới có được cô
bạn gái xinh đẹp như vậy chứ!
Đúng rồi đó!
Izumi, để cậu phải đợi rồi.
À, ừm.
Cậu ổn chứ Shikimori?
Tớ ổn rồi!
À đúng rồi Izumi này,
cùng tớ tới thư viện chút được chứ?
Được.
Bỏ mịa...
Không biết có bị nghe thấy không nữa.
Chắc ổn cả thôi.
Đáng sợ quá!
Cơ mà…
Trông cũng hơi ngầu nhỉ?
Hòa đồng
Mọi người đều
dịu dàng
Tớ có lẽ là một người hẹp hòi nhỉ.
Tớ không thấy vậy đâu.
Chuyện ban nãy, cậu đừng bận tâm nha!
Ơ?
Chuyện gì cơ?
Không, không có gì hết.
Bạn gái của tôi rất đáng yêu.
Nhưng mà...
Mình không muốn Shikimori gặp thương tích...
chỉ vì lỗi của mình.
Izumi!
Nay tạt vô tiệm nào đó trên đường về đi.
Inuzuka nay không phải đi làm thêm à?
Nay tớ nghỉ! Để kỉ niệm năm học mới mà.
Đi thôi.
Quả nhiên cậu là một người chịu chơi mà!
Thì tại tớ muốn đi chơi
với Inuzuka nhiều hơn nữa mà.
Vậy à.
Để tớ nói với Shikimori đã.
Ừ!
Cả nhóm của Izumi cũng đi chơi à?
Hay là mọi người cùng nhau đi chơi luôn đi.
Thôi thì đi kết thân vậy.
Shikimori, vậy được chứ?
Đương nhiên là được chứ!
Háo hức quá ha.
Ừ... đúng ha...
Trông thích thật đấy!
Cơ mà lại có thêm người bám theo nữa.
Nói tôi đó hả?
Mà nhé, mấy bà cũng vậy còn gì?
Ai thua sẽ phải chiêu đãi
người có điểm cao nhất nha.
Thích thì chiều!
Tớ không chơi đâu.
Hai cậu ấy hùng hổ thật đấy!
Chắc muốn chiến lắm rồi nhỉ.
Shikimori từng chơi Bowling bao giờ chưa?
Có chơi hai ba lần rồi.
Tớ cũng vậy.
Nhưng tớ vẫn thấy háo hức lắm.
Để... Để tớ đi xếp bóng lại!
Đi thôi nào Inuzuka.
Hả? À ừ.
Micchon!
Cơ hội đó Micchon.
Cơ hội?
Còn giả bộ nữa.
Giờ giả bộ là mình chơi Bowling kém rồi
nhường cho bạn trai thắng ấy.
Bạn… bạn trai...
Nhưng mà việc giả bộ chơi kém vậy...
Con gái “chơi kém”
cũng đồng nghĩa với “đáng yêu” đó.
Bắt đầu thôi! Tôi trước nha!
Chà, quả nhiên không thể ăn
trọn trong cú đầu tiên được à!
Inu
Neko
Cậu ta cũng khá giỏi đó nhỉ.
Ghê phết đấy.
Nhỏ tiếng cái nào Nekozaki.
Đừng có mà ném vỡ chai của người ta đó!
Ném nè.
Chậm dữ...
Gì chứ?
Hachimitsu giỏi quá!
Shikimori?
À, ừ!
Sao vậy?
À không…
- Quả nhiên mình nên làm vẻ dễ thương nhỉ?
- Không ngờ là Hachimitsu mà lại…
- Không tin được luôn ấy.
- Cậu mới nói gì vậy?
Tiếp theo là Izumi!
Ơ nhưng mà…
Cậu ném đi Izumi.
Ừ!
Liệu có đổ được hết không đây?
Ơ?
Cậu cũng phải giỏi lắm mới làm được vậy đó!
Quả đúng như dự đoán mà!
Sao quả bóng tự nhiên đi cong vậy chứ...
Neko
Hachimitsu
Izumi
Shikimori
Tiếp theo là Shikimori.
Micchon.
Cậu biết phải làm gì rồi chứ?
Muốn được bạn trai
khen mình đáng yêu mà phải chứ?
Đáng yêu à...
Mình muốn được khen là đáng yêu!
Mình muốn được khen!
Shikimori!
Cố lên nha!
Nhìn kìa.
Sao thế?
Có khi một phát đổ hết đó.
Thiệt hả?
Uầy ghê thế!
Không thể nào…
Cậu ta là quái vật hay gì vậy?
Inu
Neko
Hachimitsu
Izumi
Shikimori
Người chơi
THẮNG
TOÀN
Ngầu quá đi!
Izumi, đưa tay cho tớ.
Như này à?
Tớ làm được rồi!
Quả nhiên cậu ấy thật đáng yêu!
Nhìn chẳng khác gì
nụ cười bất diệt của kẻ mạnh cả.
Cậu ta là thứ gì vậy chứ.
Cậu ấy đã chọn "ngầu" thay cho "đáng yêu" à.
Mai gặp lại nha!
Tạm biệt!
Chào!
À đúng rồi.
Nghe bảo người thua phải khao
người thắng ăn gì đó mà đúng không?
À, thôi bỏ qua việc đó đi.
Nhưng mà…
Thay vào đó thì cùng tớ đi về nhé?
Ơ...
Nhưng đó chẳng phải là chuyện thường ngày sao?
Vậy thôi là đủ rồi.
Gió thổi mạnh thật đấy!
Tóc cậu trông kì lắm đó!
Chính cậu cũng vậy còn gì.
Nãy giờ có cả đống thứ như chai lọ
bay tới tấp vào Izumi nhỉ?
Xin lỗi…
Cậu ổn chứ?
Ừ.
Làm thế nào mà cậu ấy có thể chặn được
tờ báo mà không cần nhìn vậy?
Giỏi quá!
Cảm ơn cậu nha Shikimori.
Chú ý trên đầu
Thiệt sự lúc nào cũng làm phiền cậu quá.
Đã bảo cậu đừng có xin lỗi rồi mà.
Xin…
Dù sao chuyện như này cũng thường xuyên
xảy ra nên cậu đừng bận tâm quá làm gì.
Cơ mà...
Tớ cảm thấy thật xấu hổ khi lúc nào
cũng là người được bảo vệ.
Shikimori?
Chẳng lẽ...
Cậu vẫn đang bận tâm về chuyện mà
mấy bạn trong lớp nói sao?
Không...
Nhưng dù sao mấy cậu ấy nói cũng đúng mà.
Trong khi tớ đâu có làm được gì cho Shikimori.
Cứ thế này thì tớ…
Izumi chỉ cần...
Chỉ cần mãi bên tớ vậy là được rồi!
Dù người xung quanh có nói gì
thì tớ cũng không để tâm.
Từ giờ tớ cũng sẽ
cứ vậy mà bảo vệ cậu mãi.
Quả nhiên bạn gái của mình thật là ngầu.
Và mình…
rất thích cậu!
Sa... Sao cậu lại nói vào lúc này...
Cậu có bị thương không?
Chân có sao không?
À không…
Tớ vẫn ổn.
Ban nãy cậu giỏi thật đấy!
Phải nói thế nào nhỉ? Kiểu như…
Chỉ là tình cờ tớ làm được vậy thôi!
Vậy sao?
Ừ, đúng vậy.
Thật không?
Th... Thật!
Thật sự không sao cả mà!
Cơ mà Izumi có sao không?
Tớ ổn mà, tất cả đều nhờ có Shikimori đó!
Vậy là tốt rồi!