Lễ hội văn hóa
Chào mừng đến với Lễ hội văn hóa
Tập 8: Lễ hội văn hóa 2
Xin mời!
Đằng này!
Tuyệt quá! Trúng rồi kìa!
Thư viện sẽ
được dùng như
khu nghỉ ngơi
Ủy ban thư viện
Hội trường Lễ hội văn hóa
Izumi đã coi bộ phim cổ tích
đang nổi lên dạo này chưa?
À bộ phim chuyển thể người đóng ấy à?
Tớ vẫn chưa coi.
Có thú vị không vậy?
Có, bộ phim vừa đẹp mà
bộ váy trong đó trông cũng tuyệt nữa.
Không ngờ Kamiya cũng giống
con gái bình thường thật đấy.
Không phải là tớ
cũng thích như mấy bạn nữ khác đâu.
Nekoyaki
Cậu đang ở đâu thế?
Tớ có chuyện muốn nhờ cậu một chút
được không?
Nhưng mà cũng không được.
Một người con gái chỉ biết chờ đợi như vậy
thì thời nay đâu có mấy đâu chứ.
Mà thấy có nhiều người
coi phim đó lắm mà?
Có lẽ mọi người đều muốn giống như vậy.
Rằng một ngày nào đó...
sẽ có một vị hoàng tử cưỡi bạch mã tới
đón mình rồi cả hai hạnh phúc cùng nhau.
Không biết có phải vậy không nhỉ.
À, có khi nào Kamiya vì xem phim đó nên
mới muốn hỏi chuyện của Shikimori không vậy?
Có lẽ là vậy đó.
Tại cậu hỏi kiểu đó
làm tớ cứ tưởng là có chuyện gì cơ.
Kamiya?
“Việc quan trọng thì...
không nên nói ra cho người khác
mà chỉ nên cất giữ trong lòng mà thôi”.
Câu của ai vậy?
Là câu nói của cô gái
thất tình trong phim.
Vậy à…
Cơ mà không ngờ tớ lại
nói những chuyện như này cùng Kamiya.
Kỳ lắm à?
Do không hợp
hay không đúng kiểu của tớ?
Không đâu, tớ thấy vui lắm.
Nếu vậy thì tốt rồi.
Có Kamiya ở đây không?
Tới rồi à?
Nekozaki? Sao cậu lại ở đây?
Có chút chuyện
nên tôi mượn Kamiya chút nha.
Xin lỗi nhưng nếu không phiền
thì cậu đổi số với tớ có được không?
Cậu… là Shikimori nhỉ?
Vậy là sao thế Nekozaki?
Thì cái vụ số đôi đó còn gì.
Nên cậu ấy muốn đổi số với Kamiya đó.
Nhưng sao lại là số của tớ?
À thì tại…
Số của người tớ thích lại trùng số với Kamiya nên…
À nếu vậy thì được thôi.
Được sao?
Thấy chưa, đã nói rồi mà.
Kamiya không có hứng thú
với mấy thứ như này nên là được thôi mà.
Cảm ơn cậu nha!
Ngoài hành lang nóng lắm
nên vào trong nói chuyện đi.
Ủa Shikimori?
Tớ thấy sắp tới giờ rồi nên tới đón cậu nè.
À, là vậy hả.
Không biết mọi người
đang nói chuyện gì nhỉ.
Được mà, cậu đi đi.
20 phút còn lại tớ sẽ…
Không được!
Tớ đâu thể đùn đẩy hết công việc
cho một mình Kamiya được.
Vậy à,
cậu nghiêm chỉnh thật đấy.
Micchon, ở đây mát lắm nên ngồi tạm đi.
Ừ.
Hachimitsu cũng đến thì tốt rồi.
Đúng là cái đồ nhút nhát.
Cảm ơn cậu vì hôm nay nha Kamiya.
Tớ rất vui khi được
nói chuyện với cậu nhiều như vậy.
Hẹn gặp lại.
Xin lỗi, đã để mọi ngời phải đợi rồi.
Kamiya!
Kamiya! Đợi cậu mãi đó!
Chiều nay có thể lấy lại phong độ được rồi!
Kamiya, muộn quá đó nha!
Có Kamiya thì chắc chắn là thu nhập
của chúng ta sẽ tăng cao cho mà coi!
Cố lên nào!
Nhìn bạn nữ kia kìa, xinh quá đi!
Cao như người mẫu vậy!
Thích thật đấy!
Thử bắt chuyện không?
Không được đâu.
Nghe bảo không có người yêu.
Thật hả? Vậy để tao!
Xin lỗi đã để quý khách phải đợi.
Kamiya!
Tới đây chút nào!
Quý khách cứ thong thả.
Có Kamiya ở đây cái là
cả đống khách vào tiệm nhỉ.
Hay cho cậu ấy đứng ngoài cửa luôn nhỉ?
Giờ có khi bắt chuyện được đấy.
Bỏ đi, người ta không thèm đáp lại đâu.
Vóc dáng tuyệt thật đấy!
Kiểu đó thì mặc gì cũng hợp hết.
- Hình như cậu ấy không bận tâm tới người khác.
- Này, ra xin chụp chung kiểu ảnh nữa đi!
- Không biết cậu ấy thích cái gì nhỉ?
- Muốn thử bắt chuyện quá!
- Trông có vẻ chơi thể thao tốt ấy.
- Sao cậu ấy chỉ đứng mãi một chỗ vậy nhỉ?
- Cứ thử bắt chuyện xem thế nào đi?
Thích thật đấy.
Kamiya?
Sao vậy?
Xin lỗi, tớ ra ngoài chút.
Thiệt tình, không ngờ được
là cậu ấy lại tới tận đây cơ chứ.
Cơ mà cậu ấy quả là một người thẳng thắn.
Khác hẳn với mình.
Mình phải nhanh chóng vứt bỏ
cái tâm tình này đi mới được.
Kamiya!
Có chuyện gì vậy?
Tớ tới để trả cậu cái này
vì nghĩ làm thế có hơi xấu tính.
Mọi người đều đổi số với nhau mà,
đâu có gì là xấu tính đâu chứ.
Ý tớ không phải vậy.
Mà vì đây là thứ
mà tớ không nên nhận lấy.
Tớ nói đúng chứ, Kamiya?
Tại sao…
Kamiya, cậu có bị thương không?
Tớ ổn, cơ mà
cậu mới là người bị thương đấy chứ.
Sao tự nhiên tủ sách bỗng nhiên lại…
Xin lỗi cậu Kamiya.
Là lỗi của tớ mà lại
bắt cậu phải dọn dẹp cùng thế này.
Chuyện này là do tình cờ thôi chứ
có phải lỗi của cậu đâu.
Quả nhiên Kamiya tốt bụng thật đấy.
Chẳng biết nữa…
Tại thường thì chủ yếu
mọi người hay kêu tớ...
“trầm tính” với
“không biết đang suy nghĩ gì” ấy.
Vậy sao?
Cậu tốt bụng lắm.
Tại sao?
Có lẽ tớ là người
duy nhất nhận ra điều này.
Do những cử chỉ ban nãy của cậu.
Thế rồi tại sao cậu lại
nghĩ tới chuyện đem trả cho tớ?
Không phải tới đây để cảnh cáo tớ
đừng bao giờ tiếp cận cậu ấy nữa à?
Sai rồi.
Chỉ là tớ không muốn
làm điều thất lễ với cậu mà thôi.
Và tớ cũng nghĩ rằng
người mà thích người tớ thích...
thì không phải là người xấu đâu.
Nếu cậu thật sự không có cảm xúc gì
mà nhường cho tớ thì không vấn đề gì rồi.
Tuy nhiên…
Nếu bắt cậu phải nói dối
để rồi bị tổn thương thì...
tớ có khác gì một kẻ xấu tính đâu chứ.
Được không vậy?
Làm thế khác gì tiếp sức cho tình địch?
Ổn mà.
Vì nhất định
chính Izumi cũng sẽ làm vậy.
Ừ.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Shikimori.
Tớ nghe.
Quả nhiên tớ không cần cái đó đâu.
Ơ…
Dù tớ có cầm thì nó
cũng chỉ là một tờ giấy thôi.
Nhưng mà…
Không cần phải
lo lắng cho tớ tới mức đó đâu.
Mà tớ cũng chẳng định sẽ
bày tỏ với cậu ấy hay gì cả.
Về cơ bản tớ cũng
không định kể chuyện này ra cho ai biết.
Cảm giác như
đã làm chuyện không phải vậy.
Tớ cũng không định
khiến cậu phải gặp khó khăn như vậy.
Xin lỗi nha…
Xin lỗi…
Thư viện
Tin tức đến từ ủy ban thư viện
Xin lỗi...
vì không thể ngay lập tức
vứt đi được cái tình cảm này.
Tớ sẽ không tiếp cận cậu ấy nữa đâu.
Ơ... cái gì thế này...
Tớ chẳng hiểu nổi bản thân nữa.
Sự tốt bụng dịu dàng của cậu ấy...
khiến tớ cảm thấy thoải mái
hơn bất cứ ai khác.
Chỉ là vậy mà thôi.
Cậu ấy luôn coi mình là người bạn thân thiết
mà mình lại thích cậu ấy.
Trong khi cậu ấy còn có cậu rồi.
Tại sao...
mình lại không thể làm một người bạn
bình thường với cậu ấy được chứ?
Thôi bỏ đi.
Xin lỗi nhưng tớ...
không có định khiến cậu
phải chịu tổn thương hay gì cả.
Tớ không đáng
để được nhận lời xin lỗi cũng như...
không thể nào quyết định
chuyện tình cảm của cậu được.
Tuy tớ không biết gì về Kamiya cả.
Nhưng vẫn có thứ mà tớ hiểu được.
Đó chính là cậu đang tính
giết chết tình cảm của mình vì tớ và Izumi.
Cậu có nghĩ tớ ngạo mạn cũng được...
nhưng dù vậy thì tớ cũng rất vui đó.
Quả nhiên cậu là một người tốt mà.
Cũng chính vì vậy mà cậu
hãy trân trọng cái cảm xúc đó đi.
Xin lỗi, tớ ổn rồi.
Cơ mà Izumi liệu có ổn không thế?
Có khi giờ đang khóc thút thít cũng nên.
À đúng rồi nhỉ…
Shikimori này.
Hẹn gặp lại nhé.
Ừ, hẹn gặp lại lần tới!
Đã bao lâu rồi mình mới lại
khóc trước mặt người khác vậy nhỉ.
Cơ mà phải công nhận cậu ấy tuyệt thật đấy.
Mình mà lại phải gục ngã
vào ngực cậu ta như vậy.
Thật tốt, khi cậu ta là bạn gái của cậu.
Mong hai người hạnh phúc.
Ngày cuối của hội văn hóa.
Cuối cùng thì nay cũng là
ngày kỉ niệm một năm yêu nhau.
Và cũng là sinh nhật của Shikimori!
Năm ngoái vì biết muộn quá
nên mình không kịp tặng quà cho cậu ấy.
Sinh nhật á? Là tháng trước đó.
Năm nay mình sẽ tới tiệm trước.
Xin lỗi nhưng em...
muốn tặng quà cho
bạn gái thì nên tặng gì bây giờ ạ?
Nếu vậy thì hình trái tim
kiểu này nổi tiếng lắm đó.
Năm nay mình sẽ tặng quà cho cậu ấy!
Con đi đây ạ!
Nay đi sớm thế con.
Cả hôm qua
lẫn hôm kia con đều vậy còn gì.
Vậy à?
ĐộngVật
Quán cà phê
Tiệm nước động vật đây!
Xin được mọi người giúp đỡ!
Đừng có đùn đẩy chứ!
Lại trúng nữa rồi!
Ghê vậy? Làm kiểu gì vậy chứ?
Quán Okonomiyaki
Zakizanmai
Mọi người đã vất vả
suốt ba ngày hội văn hóa rồi!
Cạn ly!
Thực Đơn
Thua toàn tập!
Doanh thu tại hội văn hoá
Hạng 8
Trông hai cậu đúng là
thua toàn tập thật nhỉ.
Doanh thu mà đứng đầu là
đã được vé miễn phí mở tiệc rồi!
Cuối cùng lại phải
tự bỏ tiền ra để mở tiệc!
Izumi, không biết có ổn không nhỉ?
- Ôi bữa ăn miễn phí của tôi ơi!
- Hai người kia say nước hoa quả à?
Vậy lớp nào đứng đầu doanh thu thế?
Nghe bảo tiệm bói của năm ba đứng đầu
với doanh số cao ngất ngưỡng luôn.
Quả nhiên năm ba dồn sức ghê quá mà.
Cứ nghĩ chúng ta
đã đoạt doanh thu khá lắm rồi cơ.
À cho bọn tớ coi ảnh chụp số đôi đi nào.
Được đổi số cho rồi còn gì.
Chưa... chưa có chụp.
Sao cơ?
Tới khi nào vậy Nekozaki?
Kệ đi, trả lời đi nào Micchon!
À thì… tớ lỡ làm rơi mất.
Cậu chứ đâu có phải Izumi!
Tớ làm sao cơ?
Tớ lỡ lơ đễnh chút ấy mà.
Quả là Lơ đễnh-mori mà.
Năm sau nhất định sẽ đạt giải nhất!
Vậy nha.
Hẹn gặp lại tuần sau!
Tạm biệt!
Shikimori.
Sao vậy?
Cậu có thời gian không?
Qua công viên chút nha.
Được... thôi.
Cậu muốn nói chuyện gì vậy?
À thì…
Chúc mừng sinh nhật!
À với cả vì ngày kỉ niệm
một năm cũng bị trùng ngày nhỉ.
Mà vì tớ không có biết nhiều...
về trang sức nên cũng không biết
cậu có thích loại này hay không nữa.
Tớ vui lắm!
Vui lắm!
Thật tốt khi trông cậu lại tươi tỉnh như cũ.
À thì…
Hôm qua sau khi cậu đi
“có việc chút” về, tớ thấy có chút kỳ lạ.
Không biết là đã có gì xảy ra nên…
Không có gì đâu mà.
Tớ mở ra nha!
Ừ.
Đáng yêu quá!
Để tớ đeo cho.
Đưa tớ nào.
Ừ.
Shikimori à,
dù có chuyện gì đi chăng nữa,
thì tớ sẽ luôn là đồng minh của cậu.
Quả nhiên Izumi không thay đổi gì cả nhỉ.
Vậy à.
Mới gần đây có
người bạn kêu là tớ đã thay đổi nhiều rồi.
Hẳn điều đó có nghĩ là cậu ấy đã
thấy được điểm tốt của cậu rõ hơn đó.
Mọi người dần nhận ra được rồi.
Mình…
đáng lẽ mình phải vui mừng
về chuyện này chứ nhỉ.
Chẳng hiểu sao nhưng tớ có chút không ổn.
Nhỡ Izumi mà đi đâu xa mất
thì không biết tớ phải làm sao nữa.
Chẳng biết tớ đang nói cái gì nữa.
Cậu đừng thay đổi gì
mà hãy cứ mãi như vậy nha.
Tớ... không đáng tin à?
Ý tớ không phải vậy!
Nhưng mà...
Shikimori có nói là
tớ không thay đổi chứ tớ thấy...
là mình đã thay đổi nhiều rồi.
Vì vào một năm trước,
chính cậu đã thay đổi tớ mà.
Tuy nhiên cứ như này thì không được.
Nếu tớ bây giờ mà khiến cậu bất an...
thì tớ sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Tuy không thể trở nên ngầu như cậu được,
nhưng tớ vẫn muốn
được trở nên mạnh mẽ hơn.
Tất cả là để khiến cậu an tâm hơn,
để cậu có thể vui đùa bên cạnh tớ,
giống như cách mà tớ tin tưởng vào cậu.
Shikimori?
Gì chứ việc đó thì tớ cũng…
Khóc rồi sao?
Chưa gì đã không cười được rồi.
Việc như này...
Huhu
Đây là lần đầu tớ thấy Shikimori khóc đó.
Cậu không cần phải nói ra vậy đâu!
Thôi đừng khóc nữa mà.
Tớ quyết định rồi!
Quyết định gì cơ?
Cho dù có người xinh đẹp quyến rũ
tới cỡ nào xuất hiện đi chăng nữa.
Thì tớ cũng sẽ...
không chịu buông Izumi ra đâu!
Ừ...
À mà muộn rồi nên mình về thôi nhỉ?
Khoan đã!
Có thấy hợp không?
Có.
Bạn gái của tôi, rất là đáng yêu đó.