Ngồi dưới bóng râm mát thật đấy!
Izumi!
Ra đây coi!
Cùng quyết định xem
kỳ nghỉ hè này đi đâu chơi đi.
Hè tới rồi.
Rồi, đứng dậy nào.
Tớ ra ngay đây.
Đau!
Cậu ta vẫn bị vậy hoài nhỉ.
Tới mức này thì chẳng biết phải nói gì nữa.
Hè tới rồi...
Nóng quá!
Mà nay thời tiết đẹp thật đấy.
Khả năng
chịu nắng 0
Úi!
Gì vậy?
Cho cậu đó.
Tập 4: Suy tư của mỗi người
Giật mình lắm à?
Cảm ơn cậu nha Shikimori.
Nhớ uống đầy đủ nước vào đó nha, Izumi.
Chói lóa quá!
Cứ như đang coi quảng cáo vậy.
Cho cậu dùng chung ô đó.
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn nha Hachimitsu.
Vậy được không thế?
Hachimitsu thì có sao đâu.
Để tớ cầm cho, Hachimitsu.
Cậu ga lăng thật đấy Izumi.
Rồi!
Tớ muốn nghỉ hè này đi biển!
Biển!
Cao hứng thật đấy.
Shikimori thích mùa hè tới vậy à?
Người của khoa xã hội
Người của khoa thể chất
Biển cũng được đấy nhỉ.
Mùa hè X
Vậy mới đúng là mùa hè chứ!
Mùa đông O
Công nhận!
Mùa hè O
Mùa đông X
Biển à…
Công nhận là cũng có vẻ vui đấy.
Hồi trước do dễ bị say nắng
rồi gây phiền toái tới mọi người,
nên mình thường chỉ ngồi trong bóng râm
dể quan sát mọi người mà thôi.
Ra sông không phải thích hơn à?
Izumi thích mấy nơi mát mẻ hơn còn gì.
Ở sông vừa có thể bơi
vừa có bóng râm cho cậu ấy.
Ừ thì sông nghe cũng được đấy!
Khoan… khoan đã!
Nếu cậu muốn đi biển
thì đừng có ngại với tớ làm gì mà.
Tớ đâu có ngại gì đâu.
Đi chỗ nào mà cả nhóm đều thấy vui thì
mới vui vẻ nói chuyện được chứ đúng không?
Đúng rồi đó!
Thế Izumi muốn đi đâu?
Tớ… Tớ cũng…
muốn ra sông.
Quyết định vậy nha!
Cơ mà ra sông thì
cũng khá nguy hiểm với Izumi đó nha.
Công nhận!
Không sao đâu.
Có tớ đây rồi mà.
Micchon ngầu quá đi!
Ngầu quá luôn ấy!
Nà… Này!
Tớ giận đó nha!
- Ngại rồi kìa, đáng yêu quá đi!
- Hachimitsu cũng đồng tình chứ?
- Thiệt tình mà!
- Tớ muốn qua nhà một trong số chúng ta chơi.
Rồi bật máy lạnh suốt luôn.
Này!
Mất công có kỳ nghỉ hè mà lại
chỉ muốn chơi ở trong nhà thôi sao?
Mà cũng được đấy!
Vậy thì làm cả cái đó đi!
Hóa ra như nào cũng được à?
Tớ muốn đi lễ hội nữa!
Mùa hè năm nay...
có lẽ sẽ là thời điểm...
mà mình trở nên thích cậu ấy nhất cũng nên.
Vài ngày sau
Tuần kiểm tra
Cuối cùng thì tuần kiểm tra
cũng bắt đầu từ ngày hôm nay!
Toàn bộ hoạt động câu lạc bộ
sẽ được nghỉ trong thời gian này!
Trông cậu có vẻ vui nhỉ?
Đương nhiên rồi!
Vì nhắc tới việc mà ta sẽ làm
trong ngày nghỉ đầu tiên này thì đó chính là…
Đi mua đồ chuẩn bị
cho việc ra sông chơi thôi!
Tưởng gì, cứ ngỡ sẽ học nhóm nên mới
vác mặt ra thì hóa ra lại thành vậy.
Cơ mà bà định mua cái gì vậy?
Cho về nhà đi mà.
Gì chứ làm BBQ thì vốn
cũng có đồ dùng được chuẩn bị sẵn rồi.
Chẳng hiểu gì cả.
Mấy cậu thật sự chẳng hiểu gì cả!
Bảo đảm là giờ mới bắt đầu nghĩ nè.
À!
Nói tới sông thì
phải có đồ tắm nữa đúng không?
Hớn hở
Cũng đúng.
Ấy không, chỉ có tụi nhỏ mới mặc đồ tắm ở sông thôi.
Nay ông chẳng chịu hùa theo tôi gì cả vậy?
Giờ không lo học thì không ổn đâu!
Nhìn mặt vậy mà nghiêm chỉnh ra phết nhỉ.
- Mặt tớ nghiêm túc nha!
- Izumi có định bơi không?
Tớ á?
À thì…
Khả năng chịu nắng 0
Toàn thân cháy nắng
Tội con tôi...
Chắc không đâu...
Vậy tức là cậu không mặc đồ tắm đâu nhỉ?
Ủa sao cậu lại hỏi việc đó?
À không,
chỉ là tớ thấy hơi tiếc thôi.
Ơ? Cậu nói vậy là sao?
Chẳng hiểu sao lúc nào cũng thấy
Izumi cứ như bị Micchon bắt thóp vậy ha.
Lâu lâu lại trêu trọc nhau ấy mà.
Micchon đi coi đồ tắm với tớ đi!
Izumi không bơi thì tớ cũng không mặc đâu.
Chậc!
Bọn tớ đi coi đồ đây!
Bả cứ thích làm gì thì làm vậy trời.
Giờ thì tụi mình làm gì giờ nhỉ?
Mùa hè
Đồ bơi gợi cảm
Cơ bụng ghê thật đấy, trông ngầu quá.
Tớ… Tớ...
Shikimori?
Tớ đi vệ sinh chút đây!
Phòng vệ sinh
ở hướng ngược lại cơ mà Shikimori?
Thôi hai đứa mình
ra khu ăn uống ngồi học đi.
Đây… đây là…
Bộ đồ giống trong tờ quảng cáo đó.
Ủa? Micchon tới rồi kìa!
Nhìn nè!
Ảo thật đấy,
bộ đồ tắm này được trang trí kỳ quá à!
Đừng có ướm lên đây!
Bộ đồ đó không ổn đâu Micchon!
Ấy không phải...
Thật sự không phải đâu!
Chẳng qua là ban nãy Izumi mới nhìn vào
tờ quảng cáo có người mặc bộ giống hệt thế này.
Thế nên tớ mới nghĩ chắc là cậu ấy
thích mấy kiểu này rồi mới nhìn qua thử.
Chứ tớ…
À tức là cậu thấy bực chứ gì?
Chỉ chút thôi...
Vậy à?
Vất vả thật đấy.
Micchon quả là người ghét thua cuộc mà.
Sao cơ?
Cậu không tự thấy mình vậy à?
Đúng vậy đó.
Ơ? Ơ?
Thường thì không có bộc lộ ra nhưng
thỉnh thoảng vẫn có lúc bộc lộ như vừa xong á.
Hachimitsu này...
Gì?
Shikimori trông đáng yêu thật đấy.
Shikimori là ai cơ?
Bạn học cùng lớp đó, nhớ cho kĩ vào chứ!
Khuôn mặt nhỏ nhắn cùng mái tóc óng ả.
Đã vậy còn gầy, mặt thì xinh.
Mắt lại còn to với lông mi dài.
Đã vậy tính cách
lại còn vô cùng hiền dịu nữa!
Cậu ấy nằm top một kiểu người
mà người khác muốn rước về làm vợ đó!
Là cô gái Nhật Bản xinh đẹp!
Duyên dáng quá đi mà!
Tớ muốn làm bạn với cậu ấy!
Bình tĩnh lại đi, thấy gớm quá rồi đấy.
Trước mặt xuất hiện một người đáng yêu vậy
thì loài người ai mà chẳng làm thấy gớm chứ.
Muốn thân thiết hơn với cậu ấy quá...
Mà công nhận là…
Một người siêu hoàn hảo tới mức như vậy
thì cũng thật khó hiểu.
Đúng rồi đó, đã thế…
Nghe bảo gần đây cậu ấy mới hẹn hò
cùng với cậu Izumi đó.
Cái không gian khi hai người đó ở cùng nhau
nhìn nó trong trẻo quá mức luôn ấy!
Cũng có lý.
Cơ mà cậu thích mấy đứa con gái kiểu vậy thật nhỉ.
Kiểu con gái đó Cô gái gọn gàng và sạch sẽ
Thì tại đó là ao ước của tớ mà.
Tớ vừa cao mà tính cách lại còn thô thiển.
À mà tớ không có bận tâm về mấy điều đó.
Nhưng cứ thấy mấy cô gái
nhìn mềm mại rồi tỏa ra hương thơm dễ chịu.
Khiến người khác
chỉ muốn bảo vệ là lại làm tớ bận tâm!
Tại họ trái ngược với tớ quá mà!
Nói tóm lại thì Shikimori...
Chính là người con gái lý tưởng trong lòng tớ!
Vậy sao?
Đúng rồi đó!
Trận bóng rổ sắp bắt đầu rồi
nên các bạn nữ tập trung lại nào!
Trận đấu lần này thật háo hức quá đi!
Dù sao cũng chỉ là trong giờ học
nên đừng có mà chơi hết sức đó nha.
Tớ biết rồi mà.
Ít nhiều thì tớ cũng phân biệt được
thế nào là chơi bời và nghiêm chỉnh chứ.
Chưa biết được đâu.
Chắc mình chỉ chuyền bóng cho các bạn nữ khác
rồi chuyên tâm vào ném bóng thôi nhỉ?
Hả?
Tự nhiên gì vậy?
- Hay lắm!
- Tuyệt quá!
Thêm một điểm nữa đi!
Được lắm!
Cú ném 3 điểm sao?
Tuyệt quá!
Hay lắm!
Hay lắm Nekozaki!
Phạm lỗi
Hiệp
Đội nhà
Đội khách
Phạm lỗi
Hiệp
Đội nhà
Đội khách
Phạm lỗi
Hiệp
Ghê thật đấy!
Không thể tin đây là
trận đấu của đám con gái được.
Sao… Sao mọi chuyện lại thành ra thế này rồi?
Chơi nghiêm túc quá rồi đó!
Quả nhiên cậu ta chẳng hiểu gì hết mà.
Cậu ta bị gì vậy?
Đây là lần đầu tiên
mình thấy một cô gái như này.
Bình thường thì cậu ta
lúc nào cũng dễ thương vậy mà giờ thì…
Lại ngầu quá đi!
Vất vả rồi, nay chơi vui thật đấy!
A… bạn Nekozaki.
Shikimori nè,
nay cùng ăn trưa chung nha?
Ừ, được thôi.
Ủa từng có chuyện như vậy xảy ra sao?
Cậu quên rồi sao?
Micchon vì quá ghét thua cuộc ấy rồi…
Tớ đâu có phải ghét thua cuộc đâu chứ.
Rồi biết rồi.
Thôi thì kiếm bộ đồ tắm nào
hợp với Micchon nào!
Ơ?
Cái này có cần phải viết ra hết không vậy?
Cái nào cơ?
À cái này thì chỉ cần viết ra
sơ đồ cây thích hợp với công thức thôi.
Đúng rồi, quả là Inuzuka có khác!
Được Izumi khen vậy cũng không vui lắm.
Ồ, tới rồi kìa.
Lâu quá đó!
Để tớ đi lấy thêm một cái ghế nữa.
Uầy, đang ngồi học kìa.
Đang trong thời kỳ kiểm tra mà lại.
Nghiêm túc quá!
Còn lâu tôi mới cho bà xem tập nhá!
Ghế của cậu này Hachimitsu.
Cảm ơn cậu.
Ủa, Shikimori?
Trông cậu vui nhỉ? Mới mua được gì à?
Ghê vậy! Sắc sảo thật đấy!
Thế quái nào chẳng là đồ tắm cho mà coi.
Cậu nói cái gì vậy?
Tớ đâu có mua gì đâu.
Nói dối!
Gì chứ nói dối cái là
Shikimori hiện hết ra mặt luôn.
Là gì vậy? Tò mò quá!
Đã bảo là tớ không có mua gì mà!
- Nói thật mà!
- Hết cười rồi lại bực mình,
- Tớ chỉ đi nhìn qua có xíu thôi...
- quả nhiên Micchon thú vị thật đấy.
- nên là không có mua gì hết á!
Kiểu này có khi…
Micchon mới là người bị nắm thóp ấy nhỉ?
Mà thì...
Đâu có cách nào
thắng được người ngây thơ đâu chứ.
Cậu gặp phải họa lớn thật đấy nhỉ.
Lâu lâu mới gặp phải họa lớn vậy đó.
Phải ha.
Ai ngờ được là trong giờ kiểm tra mà
toàn bộ viết đều bị gãy hết chứ.
Nhưng chẳng phải
giáo viên cũng đã nhận ra rồi sao?
Tuy là phải mất 15 phút
mới kiếm được cây viết khác cho cậu.
Mai gặp lại cậu nha...
Tạm biệt.
Mai lại cùng cố gắng nha!
Từ điển
Cổ Ngữ
Mai lại có bài kiểm tra nữa nên
mình phải mong chóng tươi tỉnh lại thôi!
Giật cả mình! Hóa ra để âm lượng tối đa.
Shikimori-san
Từ chối
Nghe máy
Shikimori sao?
Izumi xin nghe.
Biết là cậu rồi mà.
Có chuyện gì mà gọi vào tối muộn vậy?
Cả hai người đều rất tôn trọng giờ giấc
Chỉ là tớ nghĩ có khi nào
giờ cậu đang cuộn mình trong chăn không ấy mà.
Bị phát hiện rồi
Đâu… đâu có đâu!
Giờ cậu đang có buồn rầu không thế?
Tớ… tớ ổn rồi mà.
Vậy thì tốt rồi.
Mà thực ra tớ gọi vì lý do khác.
Đấy là tớ muốn nghe giọng cậu mà thôi.
Không biết mặt cậu ấy như nào khi nói câu đó nữa!
Vậy chúng ta nói chuyện chút nhé?
Ừ.
À thì…
Shikimori này,
từ phòng cậu có nhìn ra bầu trời được không?
Bầu trời sao?
Có.
Cậu có thấy sao Bắc Cực
nằm ở bầu trời phía Bắc không?
Sao Bắc Cực…
Tớ thấy rồi!
Trông đẹp thật nhỉ?
Ừ.
Sao Bắc Cực là ngôi sao thuộc chòm Tiểu Hùng
và nó nằm ở phía Bắc trong suốt cả năm.
À còn chòm sao nằm phía dưới sao Bắc Cực
có hình chữ W đó là chòm Cassiopeia,
cũng có thể nhìn thấy trong suốt cả năm đó.
Izumi thích các vì sao à?
Ừ.
Hồi tiểu học tớ rất thích tiết học
về các ngôi sao.
Nhưng mà…
Bình Đồ Tinh Tú
35 độ vĩ bắc
Cứ lúc nào được ba đưa đi ngắm sao
là trời cũng đổ mưa.
Nên tớ chưa được nhìn thấy
các chòm sao một cách đàng hoàng lần nào cả.
Thật đen quá mà.
Vậy đi thôi!
Ơ?
Bầu trời đầy sao đó,
tớ sẽ đưa cậu tới bất cứ đâu để có thể
nhìn thấy được nó!
Shikimori…
Nếu vậy thì tớ muốn đưa
Shikimori tới nơi mà cậu muốn tới nữa.
Ơ sao lại thế?
Tại sao ư?
Đương nhiên là vì...
Tớ muốn thấy gương mặt
vui mừng của Shikimori rồi.
Kỳ nghỉ hè này vì tớ mà mọi người
đã chọn ra sông thay vì biển.
Cũng chính vì vậy mà
tớ muốn đưa Shikimori tới nơi...
cậu muốn tới chứ
không phải nơi mà tớ muốn tới nữa.
Nhưng mà tớ...
không có nghĩ ra nơi nào để đi cả.
Ủa vậy là không có nơi nào
mà cậu muốn tới cùng tớ sao?
Nhất định là do tớ chỉ muốn bám theo
Izumi tới nơi cậu muốn tới mà thôi.
Dù có là đi xem phim hay khu vui chơi
hay chỉ là công viên ngay gần nhà.
Miễn được đi cùng cậu
là quá đủ với tớ rồi.
Vì nếu Izumi thấy vui
thì tớ cũng sẽ cảm thấy vui lây.
Cũng chính vì vậy mà từ giờ...
Izumi hãy cứ
đi tới nơi mà cậu muốn tới nhé.
Nhớ là đưa tớ theo với đó.
Yêu cậu!
Thôi chuẩn bị đi ngủ thôi, cũng muộn rồi đó.
Cậu nói đúng.
Cảm ơn nha, Shikimori.
Không có gì, tớ cũng phải cảm ơn cậu nữa.
Shikimori quả đúng là tuyệt thật đấy.
Chẳng hiểu sao
tớ thấy khỏe khoắn hơn nhiều rồi.
Tớ muốn gặp cậu ngay lúc này.
Shikimori?
Xin lỗi nhưng tớ buồn ngủ rồi nên đi ngủ đây.
Chúc cậu ngủ ngon!
Shikimori-san
Kết thúc cuộc gọi  1:02:05
Cậu ấy tắt máy rồi.
Hóa ra cậu ấy buồn ngủ tới vậy à.
Mình thấy hơi có lỗi rồi.
Được! Mai lại cố gắng làm bài kiểm tra thôi!
Yuu, khuya rồi đừng nói to vậy chứ con!
Izumi-san
Kết thúc cuộc gọi  1:02:05
Cậu ấy nói vậy
với vẻ mặt như nào vậy chứ...
Thiệt tình… trời… Vậy là sao chứ?
Mình cũng muốn…
Khuya rồi nên em yên lặng chút được không?
Nghe không đấy hả?
Lớp học nấu ăn
Dạy cho cả
người mới tập nấu
Chào mọi người!
Chào cô!
Nay chúng ta cùng thử
chế biến món làm từ thịt nào.
Trước tiên là bắt đầu
từ việc chuẩn bị rau trước nha.
Cháu không cần phải căng thẳng quá vậy đâu, Mii.
Vâng!
Giờ thì xin mọi người hãy bắt đầu đi!
Cùng làm một món thật ngon rồi khiến
Yuu bất ngờ nha Mii.
Vâng ạ!
Giờ thì cầm cái này…
Ấy chà...
Cô Motoko!
Sao cô lại cầm vào chỗ đó chứ.
Ấy vậy không được đâu Mii!
Lúc cầm dao đi cắt ấy...
Thì phải dồn lực vào như thế này này.
Dạ vâng.
Ra, ra là vậy ạ.
Cô làm gì vậy ạ?
Cô định làm cháu bớt căng thẳng thôi.
Nhìn mặt cháu đỏ ửng vậy đáng yêu thật đấy.
Bị làm vậy thì ai mà chẳng…
Chẳng hiểu sao nhìn Mii cắt
trông khó khăn vậy nhỉ.
Cổ hồn nhiên quá!
À, có khi nào là do con dao này
dành cho người thuận tay phải không?
Để cô đi hỏi xem cái nào
cho người thuận tay trái không nha.
Quả nhiên ở một mình với cô ấy
làm mình hồi hộp quá.
Nhưng dù sao cũng mất công
cổ rủ mình rồi nên cố nấu ăn thôi!
Mii,
cô tìm thấy rồi nè!
Cháu cảm ơn.
A...
Cô có bị thương ở đâu không ạ?
Mii có bị sao không thế?
Ừ nhỉ...
Xin hãy cẩn thận
với cách sử dụng đồ sắc nhọn đi ạ!