Izumi!
Cần cái này không?
Vé mời miễn phí
Vé xem phim à?
Đây là vé mời miễn phí.
Đàn anh chỗ làm thêm cho tớ đấy.
Chủ nhật tuần này hết hạn đó.
Inuzuka không đi xem à?
Tớ còn phải làm thêm nữa.
Nếu cậu rảnh thì đi xem cùng ai đó đi.
Vậy nha!
Cảm ơn cậu,
cố gắng làm việc đi nhé.
Ờ!
Xem phim à…
Shikimori này,
cậu có thích xem phim không?
Có!
Thế mai thì…
Tớ rảnh!
Vậy mai đi xem phim cùng tớ nha?
Đồng ý!
Tập 3: Trong cái rủi có cái may
Đi xem phim cùng Shikimori à…
Háo hức thật đấy!
Ấy không được,
giờ đâu phải lúc phởn như vậy.
Trước giờ cứ lần nào cùng nhau đi chơi thì…
Nào là rõ ràng dự báo thời tiết nói trời nắng,
thì đột nhiên lại mưa.
Rồi lúc thì làm rơi ví
và mất hết tiền tiêu vặt cả tháng.
Shikimori thì lúc nào cũng tươi cười
và đều ra vẻ bình thường.
Nhưng mình vẫn muốn...
tránh để một ngày của Shikimori
phải chịu nhiều gian khổ vậy chỉ vì mình.
Phải chuẩn bị thật tốt
để dù có chuyện gì xảy ra,
thì cũng đều ổn hết!
Trước tiên là dù.
Phải mang theo nhiều chút để lỡ gió giật gãy mất.
Tiếp theo là buộc dây vào ví để tránh bị rơi.
Rồi mang khăn lau để dùng
nếu dính phải nước hoặc bùn đất.
Cả đây nữa…
À mang theo cả bình nước nữa.
Tốt lắm!
Hình như hơi nhiều đồ rồi thì phải...
Nặng… quá...
Úi!
Đau quá.
Tiếng gì mà ầm ầm vậy con?
Yuu, con có sao không thế?
Dạ… con vẫn ổn ạ.
Trở thành một cô gái đáng yêu
mà không cần tốn nhiều công sức.
Váy liền thân
rất hay được các bạn trai yêu thích.
Mặc đồ có viền xếp
để phô bày vẻ nữ tính của bản thân.
Đồ mặc đi hẹn hò
không khác gì đồ khi đi chiến đấu cả.
Mặc gì để đi đây...
Này, vào phòng nha.
Ồn quá đó nha!
Em có làm gì ồn đâu chứ.
Tính đi đâu chơi à?
Ơ?
À... ừ.
Mai em đi xem phim cùng bạn.
Là đứa bạn nào cơ?
Còn lâu em mới nói cho anh.
Xấu tính!
Thôi thì cố gắng lên nha.
Được! Cố lên nào!
Sáng nay vẫn như mọi ngày.
Tự nhiên một bên quai cặp bị đứt.
Rồi gặp một đứa nhỏ
đi lạc nên đưa tới đồn cảnh sát.
Tính cả rồi nên mình
mới ra khỏi nhà sớm để khỏi có vấn đề gì.
Tốt, mình không tới muộn.
Nay mình không để Shikimori phải đợi…
Shikimori! Vẫn còn chưa tới giờ hẹn…
Chào buổi sáng, Izumi.
Xin lỗi vì đã tới sớm hơn dự kiến nha.
Izumi? Trông tớ kỳ lắm à?
À không, không phải kỳ…
Chỉ là tớ thấy cậu tuyệt quá thôi.
Cảm ơn nha.
Shikimori hôm nay trông đáng yêu quá đi!
Đây là lần đầu
hai đứa đi xem phim cùng nhau.
Em đã luôn yêu anh, từ cái ngày rời khỏi Tokyo.
Cả bây giờ vẫn vậy.
Chuyện mà thành ra vậy thì…
Izumi?
Mặt cậu đỏ quá đấy, có bị sốt không vậy?
Tớ ổn mà.
Thật chứ?
Thật mà.
Vì được xem phim cùng Shikimori
nên tớ hơi hào hứng quá thôi.
Tớ cũng vậy!
Rạp Moso
Quầy vé
Đang chiếu
Có nhiều phim đang chiếu thật đấy.
Nhiều quá không biết chọn loại nào luôn.
Không biết Shikimori
thích thể loại phim như nào nhỉ?
Ngày thứ 7 ở cạnh bên em
Chắc là phim tình cảm nhỉ?
The One Of Soul
Ơ mà thần kinh vận động của cậu ấy cũng tốt
nên có khi nào lại thích hành động chăng?
Shikimori, cậu muốn xem phim nào?
Ừ thì…
Cái nào cũng được hết á,
cứ xem phim nào mà Izumi muốn đi.
Shikimori lúc nào cũng vậy hết nhỉ.
Lúc nào cậu cũng ưu tiên những nơi
mà tớ muốn tới, những thứ tớ muốn xem.
Cũng như những thứ tớ muốn ăn.
Ủa vậy hả...
Đúng vậy đó!
Nên là nay cùng xem phim mà
Shikimori muốn xem đi!
Ơ sao lại thế?
Vì sao ư?
Ừ...
Vì tớ muốn biết thêm về Shikimori!
Không cần ngại đâu, hãy thật lòng nói cho
tớ biết bộ nào mà cậu muốn xem nhất đi.
Vậy thì…
Là bộ đó!
Bong bóng đỏ
Công chiếu tại Nhật
Quầy vé
Izumi có biết bộ này không?
Hiện giờ nó đang rất nổi trên mạng xã hội
nên tớ cũng hơi hứng thú.
Vậy à…
Đúng thật ha.
Nghe nói đáng sợ lắm luôn đó.
À mà Izumi có xem được phim kinh dị không?
Ừm.
Cũng không hẳn là không xem được.
Vậy tốt rồi!
Shikimori không sợ mấy kiểu như này sao?
Sợ thì có sợ đó,
nhưng vì vẫn muốn xem nên mới vậy.
Vậy à, hóa ra cậu ấy cũng sợ à.
Khỉ thật!
Đừng tới đây!
Đừng tới đây...
Dù sao mình cũng
xem được phim máu me bạo lực.
Mà với cả trong rạp chiếu phim thì chắc...
không có vấn đề gì đâu nhỉ.
Ổn cả thôi, có tớ đây rồi.
Izumi…
Không biết có phát huy được
vẻ đàn ông của mình không đây ta!
Shikimori, nếu mà sợ thì bảo tớ nha,
tớ luôn bên cạnh cậu.
Ừ, cảm ơn cậu nhiều.
Bóng bay ư?
Đáng sợ quá...
Cái gì thế này, sao mà ghê dữ vậy...
Ọe…
Sợ quá làm mình phát nôn mất.
Shikimori…
Izumi?
Izumi, cậu có ổn không?
Không ngờ cậu lại thấy sợ tới mức đó.
Xin lỗi cậu nha,
chỉ vì tớ nói là muốn xem phim kinh dị.
Là nhờ có Shikimori đó.
Ơ?
Chứ mà coi một mình là có khi tớ ngất rồi.
Có Shikimori ở bên
làm tớ thấy vững tâm hơn nhiều.
Nếu vậy thì tốt rồi.
Shikimori, giờ chúng ta
kiếm gì đó ngon để ăn đi.
Đồng ý!
Trông ngon quá! Lại còn đáng yêu nữa!
Công nhận là đáng yêu thật đó.
Bánh trứng kem caramel óc chó
(bao gồm thuế)
Cơ mà có hơi đắt thật đấy.
Không sao hết! Cứ để đó tớ lo!
Vì muốn được cùng ăn với Shikimori mà tớ
đã âm thầm tích cóp tiền ăn vặt đó.
Izumi…
Với cả tớ còn có thẻ giảm giá nữa cơ…
Ủa?
Sao vậy?
Ủa? Không thấy ví đâu cả!
Mình để cả thẻ giảm giá trong đó nữa…
Thiệt hả trời, rõ ràng mình đã buộc dây
để đề phòng không làm rơi ví rồi mà.
A!
Dây đứt mất rồi...
Không thể nào...
Xin lỗi cậu, Shikimori.
Không sao đâu, đừng bận tâm mà.
Tớ chỉ muốn làm cho Shikimori vui,
vậy mà lại thành ra khiến cậu mất công.
Yuu à?
Ủa? Ba, mẹ.
Sao cả hai lại ở đây?
Ba mẹ đi mua đồ xíu ấy mà.
Shikimori, lâu rồi mới gặp cháu.
Con chào ba, chào mẹ ạ!
Con bé gọi em là mẹ kìa.
Giờ hai đứa định đi đâu à?
Dạ không, tụi con tính đi ăn Pancake.
Nhưng con lại rơi mất ví rồi…
Lại làm rơi ví nữa rồi à?
Lúc nào cũng vậy hết nhỉ.
Vâng…
Nếu vậy thì về nhà ăn không?
Có Shikimori tới thì ba mẹ
sẽ làm thật nhiều bánh kẹo đó!
Được đấy, em sẽ làm thật nhiều
để chiêu đãi con bé.
Ơ… nhưng mà…
Con đồng ý ạ!
Ăn nhiều vào nhé.
Cảm ơn ạ, con xin phép.
Để cô chia phần cho mọi người nào.
Ui chà!
Quả nhiên là gia đình có khác ạ.
Xin lỗi nha Shikimori,
tay cậu có bị thương không?
Ổn cả chứ?
Tớ ổn cả mà.
Ngon quá! Vị cứ như ăn tiệm vậy!
Cứ ăn nhiều vào nhé.
Con cảm ơn ạ!
Đừng có khách sáo nha.
Dạ!
Cả đây nữa!
Đây nữa!
Xin lỗi Shikimori nha,
tại ba mẹ tớ làm nhiều quá.
Đâu có, ngon lắm luôn đó!
Lâu rồi tớ mới lại được ăn đồ người khác nấu.
À không có ý gì sâu xa ở đây đâu!
Shikimori à,
con tới nhà chơi nhiều hơn nữa
cũng không sao đâu.
Tại nhà chú cứ hay
làm nhiều đồ ăn quá ấy mà.
Vâng ạ.
Để mẹ đi chuẩn bị đồ tráng miệng nha.
Ba đi vệ sinh chút.
Vâng.
Cảm ơn cậu vì đã tới,
cũng xin lỗi vì hơi đường đột nha.
Tớ thấy rất vui khi được tới đây đó.
Shikimori không lo lắng chút nào luôn nhỉ.
Chứ tớ thì hoảng lắm luôn đó.
Cậu nói gì vậy chứ.
Tất nhiên là tớ có
hơi lo khi tới nhà người yêu chứ.
Đáng... đáng yêu chết mất!
Nhìn hai đứa tán tỉnh nhau
như vậy làm ba tủi thân quá.
Ba quay lại hồi nào vậy?
Để con phụ rửa chén cho ạ.
Ồ, thật hả?
Con ngồi nói chuyện
với Yuu thôi cũng được mà.
À dạ, Izumi ngủ thiếp đi mất rồi ạ.
Trước giờ cứ hễ no bụng
là thằng bé lại ngủ vậy đó.
Trông đáng yêu thật đấy!
Khoe bạn trai à?
Con... con không có ý đó!
Cảm ơn con nhiều nhé.
Dạ?
Vì đã ở cùng với thằng bé.
Mẹ à...
Nhân cơ hội này có gì
mà con muốn hỏi không?
Chẳng hạn như ảnh chụp hồi cấp hai
hay hồi còn bé chẳng hạn.
Nếu không thì...
Có việc mà cô muốn nhờ con có được không?
Việc muốn nhờ ạ?
Hồi thằng bé còn học tiểu học…
Yuu, con nhớ chưa?
Phải để ý tới ô tô đó nha.
Phải nhìn kĩ trên dưới, để ý dưới chân...
và cả đằng sau nữa!
Hông có sao đâu mẹ!
Mẹ cũng đừng để bị thương nha.
Con đi đây!
Vì ngày nào thằng bé
cũng về nhà trong trạng thái đầy thương tích.
Nên cô không thể
tươi cười tiễn thằng bé đi học được.
Nhưng mà nhé.
Sống cùng nhau 16 năm như vậy,
dù giờ trong nhà có lỗ thủng to đùng
thì cô cũng không thấy lạ nữa.
Công nhận là quen
được vậy thì giỏi thật đấy ạ.
Nghe cũng khiếp thật đúng không?
Có lẽ là do thằng bé
luôn làm ra vẻ không có gì,
- rồi toàn lo lắng cho người khác.
- Mẹ sao vậy ạ?
Đầu con…
À không có gì đâu.
Đây.
Ấy, cảm ơn con.
Thiệt tình, chẳng biết thằng bé giống ai nữa.
Đúng là lạ thật đó ạ...
Cũng chính vì vậy...
Cô mong là con
đừng chán ghét thằng bé.
Thì tại vì sự đen đủi của thằng bé...
mà con cũng gặp phải nhiều điều không tốt ấy.
Không phải đâu ạ.
Công nhận là Izumi
rất hay dính vào các rắc rối.
Mọi người xung quanh
đều thấy vậy là do đen đủi.
Nhưng con…
Chưa từng nghĩ
là do cậu ấy đen đủi hay gì cả ạ.
Vậy nên đó không phải khuyết điểm của cậu ấy.
Chính sự dịu dàng đó của cậu ấy,
xuất phát từ việc cậu ấy
không may mắn bằng những người khác.
Với cả...
Izumi biết đến sự đau đớn
nhiều hơn bất cứ ai.
Nhưng cậu ấy vẫn
không hề màng đến bản thân,
mà còn lo lắng cho những người khác trước.
Izumi là một người
vô cùng mạnh mẽ và ngầu đấy ạ.
Vậy nên xin mẹ đừng lo lắng.
Vì con sẽ bảo vệ cậu ấy!
Mẹ?
Ui trời…
Cháu như vậy làm cô
cũng muốn hẹn hò với cháu quá.
Lừa dối mình công khai luôn,
thật là muốn khóc quá đi!
Ủa, ba nó ở đây à.
Yuu, Yuu à, mau dậy đi.
Tám giờ tối rồi
nên Mii-chan chuẩn bị về đó.
Đã trễ vậy sao?
Để con đưa Shikimori về…
Hai người đang làm gì vậy?
Đại hội game!
Hết giờ
Hòa
Cháu khá thật đấy, Mii-chan!
Chú Akisada cũng vậy!
Chưa gì mà một mối liên kết đã được sinh ra
mà mình không hay biết gì cả rồi.
Vậy cháu xin phép về đây ạ.
Mii-chan.
Khi nào muốn thì lại tới nữa nhé.
Vâng!
Vậy nha mẹ.
Con đưa Shikimori về đây.
Đi đi con.
Shikimori, xin lỗi cậu vì chuyện hôm nay nhé.
Cả việc tớ lỡ ngủ quên nữa.
Tớ thấy được khuôn mặt cậu
khi ngủ là được rồi.
Tớ có trợn mắt lên lúc ngủ không thế?
Không có đâu.
Izumi thích xem phim thể loại gì vậy?
Loại mà tớ thích xem, chắc là phim phiêu lưu.
Vậy lần tới cùng nhau
đi xem phim phiêu lưu nhé.
Ừ.
Lần tới là khi nào đây nhỉ.
Nhớ không nhầm thì...
tháng sau có phim về phiêu lưu
sẽ được công chiếu đó!
Vậy cùng đi xem phim đó nha!
Ừ!
Có tin nhắn.
Từ bạn à?
À không, từ cô Motoko.
Cô Motoko?
Có lẽ Shikimori rất được người lớn yêu quý.