Thu tới rồi.
Sau khi kết thúc hội văn hóa thì bọn tôi...
đang trong quá trình
chuẩn bị cho hội thao.
Môn thi đấu mượn đồ quyết định vậy nha.
Tiếp theo, về môn
chạy tiếp sức tổng hợp nam nữ thì…
Vì không có ai chịu xung phong nên
chúng ta sẽ quyết định bằng việc bốc thăm.
Mọi người xếp hàng nào!
Hội thao…
Vì mình chẳng giúp ích được gì nên mong
là bị chọn vô môn nào đó đỡ nổi bật chút.
Gì chứ bốc thăm
thì dính Izumi là cái chắc rồi.
Izumi thật đáng thương.
Vẫn còn chưa bốc mà!
Thi chạy tiếp sức tổng hợp nam nữ
Trúng
Không có gì bất ngờ luôn.
Biết ngay mà.
Thực ra tớ cũng đã đoán trước được rồi.
Không thích chạy tiếp sức đâu…
Không thích chạy tiếp sức đâu...
Cậu ấy ghét tới vậy sao?
Hỡi thần linh!
Thi chạy tiếp sức tổng hợp nam nữ
Trúng
Bạn cũng
Hú
Hồn
Nữ đầu tiên là Hachimitsu.
Cùng cố gắng nha.
Cậu muốn đổi không?
Trượt
Được sao?
Suỵt.
Trúng tim
Izumi, tớ cũng phải tham gia nè!
Thật sao?
Quan tâm thấy ghê luôn...
Còn một nam và một nữ nữa.
Đây, tớ sẽ tham gia!
Ơ, Inuzuka, sao ông lại…
Thì tại chơi chạy tiếp sức
với mấy cậu trông có vẻ vui mà.
Vậy tớ cũng tham gia!
Mấy cậu thân thiết thật đấy.
Vậy quyết định vậy nha.
Cuộc chạy tiếp sức lần này
có vẻ sẽ vui lắm nhỉ, Izumi.
Có cậu chơi cùng làm tớ
tự tin hơn nhiều đó Inuzuka, cám ơn nha!
Ừ, cùng cố gắng thôi!
Muốn tỏ ra ngầu thì phải
làm ở nơi mà người ta nhìn thấy đi chứ.
Tớ đâu có định tỏ ra ngầu hay gì đâu.
Thế thứ tự chạy tính sao đây?
Trước tiên thì có một việc mà tớ muốn nói.
Gì vậy?
Tớ sẽ làm vướng chân mọi người đó.
Nói trước luôn à?
Xin lỗi, tuy sẽ cố gắng
nhưng chắc tớ cũng sẽ vậy.
Kiểu người hay ở trong nhà
Có Izumi ở đây cũng thấy thoải mái chút nhỉ.
Không, cậu ấy chỉ hay té ngã thôi..
chứ không có chạy chậm chút nào đâu.
Cậu phản bội tớ sao?
Ổn cả thôi!
Thế nào tớ cũng ngã mà!
An ủi kiểu gì vậy?
Không cần phải lo lắng tới vậy đâu.
Nhỉ?
Có bọn tớ ở đây rồ…
Có bọn tớ đây rồi!
Vậy là sao chứ, hả?
Ủa sao tự nhiên tớ lại bị mắng?
Mà dù sao với năm người chúng ta,
nhất định sẽ tạo nên
một kỉ niệm tuyệt vời cho xem!
Có lẽ hội thao năm nay...
sẽ là lúc vui vẻ nhất
trong cả năm nay cũng nên.
Izumi lạc quan thật đấy.
Tập 10: Cảm xúc muốn chiến thắng
Cùng luyện tập cho cuộc thi
chạy tiếp sức tổng hợp nam nữ nào!
Có luyện tập thì cũng đâu thể nào chạy nhanh hơn
trong một sớm một chiều được đâu chứ.
Cứ cố gắng làm những gì
mà chúng ta có thể làm được trước thôi.
Dù gì chúng ta cũng sẽ mất công thi đấu
nên cứ nhắm đến chiến thắng thôi.
Vậy giờ đứng cách xa tí
để luyện chuyền cho nhau nhé?
Ừ.
Người chạy đầu
Nekozaki
Người chạy thứ hai
Hachimitsu
Người chạy thứ ba
Izumi
Người chạy thứ tư
Shikimori
Người chạy cuối
Inuzuka
Bắt đầu nào!
Nè!
Lẹp bẹp
Khoảng cách giữa mỗi bước chạy ngắn quá!
Cố lên!
Chưa gì đã mệt rồi sao?
Giao lại cho cậu!
Izumi!
Không ổn rồi.
Quả nhiên là không làm được đâu.
Nè!
X-Xin lỗi mọi người...
Chỉ cần chuyền cho nhau tốt
là đâu sẽ vào đó thôi.
Thứ tự thì cứ như bây giờ cũng được nhỉ?
Dù có bị vượt qua thì tôi với Shikimori
cũng sẽ xử lí được thôi.
Tốt bụng quá!
Rồi, luyện thêm lần nữa nào!
Xin lỗi, bọn tớ phải
đi luyện cho môn khác nữa đây.
Buổi tập luyện hôm nay đến đây thôi nhỉ.
Ừ.
Cẩn thận nha.
Hachimitsu.
Gì vậy?
Nếu được thì…
chúng mình tập thêm chút nữa đi.
Phải đó.
Cũng khá hơn nhiều rồi nhỉ.
Ta nghỉ chút thôi...
Ừ...
Hachimitsu.
Gì vậy?
À thì…
Cảm ơn vì đã luyện tập cùng tớ.
Cậu có đang cố quá sức không thế?
Tớ tới giới hạn rồi.
Xin lỗi nha.
Tớ không có ở lại tập là vì cậu đâu.
Là vì chính bản thân tớ đó.
Chẳng phải Hachimitsu trông
không muốn tập luyện chút nào sao?
Yên tâm đi.
Tớ lúc nào cũng uể oải vậy đó.
Mà về cơ bản thì tớ ghét vì
chạy vậy chẳng được lợi lộc gì cả.
Nhưng lần này,
vì các cậu sẽ vui, nên dù có mệt đi chăng nữa
thì tớ vẫn làm việc này vì bản thân mình.
Hachimitsu…
Cậu cũng khỏe mạnh thật đấy.
Ừ.
Ghen tị quá đi.
Mặc áo khoác vào đi.
Ừ.
Hội thao
Phượng Hoàng
Thanh Long
Kim Hổ
Sau đây, lễ hội thể thao lần thứ 47 sẽ được bắt đầu!
Cửa vào
- Neko, tóc cậu đẹp thật đấy!
- Cuối cùng ngày này cũng tới.
- Vậy sao?
- Tới lúc hái thành quả...
- Đúng rồi đó.
- qua những ngày luyện tập hăng say rồi!
Izumi, bắt lấy này!
Tuy vậy nhưng…
Đờ
Đẫn
Sao trông ỉu xìu vậy?
Hachimitsu mà lại nhăn lông mày vậy sao?
Không biết có cách nào
làm cậu ấy tươi tỉnh không nhỉ?
Izumi, tụi mình phải đi thi đấu cưỡi ngựa thôi.
Ấy khoan đã.
- Đi thôi nào!
- Hachimitsu, tụi mình đi cổ vũ đi!
Ừ.
Những ai tham gia đấu cưỡi ngựa
hãy ra đứng đợi tại khu số ba.
Izumi làm ngựa sao?
Cậu ta làm ngựa thì có mà chết mất.
Mà về cơ bản liệu cậu ta
đủ sức nâng người ta lên không?
Hai, ba!
Ồ, cũng khỏe phết nhỉ.
Đừng có để bị lệch nha!
Bắt đầu đi từ bên phải này!
Ngầu quá! Yêu quá!
Đừng tự tiện lồng tiếng cho người ta chứ!
Hai cậu vất vả rồi.
Không ngờ rằng…
Mọi chuyện lại thành ra như vậy cơ chứ.
Thua
Mất
Rồi
Mọi chuyện lại thành ra như vậy cơ chứ.
Cảm ơn cậu nha, Inuzuka.
Không có gì.
Môn tiếp theo là ném bóng vào rổ của nữ.
- Tiếp theo là Hachimitsu ném bóng phải không?
- Vận động viên xin hãy tập trung tại khu vực số năm.
- Thôi thì cứ ném bừa vậy.
Hachimitsu!
Cố lên!
Không biết có ổn không nhỉ?
Vị trí lưới cao thật đấy.
Hội thao
Bắt đầu môn ném bóng vào rổ nữ!
Cố lên! Lên đi nào!
Vào thế quái nào được chứ!
Cao quá đi!
Quả nhiên...
Đúng là không vào được nhỉ.
Cái lưới đó đâu nằm ở vị trí
dành cho phái nữ đâu chứ.
T-Tuyệt quá!
Cơ mà nhặt bóng chậm quá!
Mà bóng vào trọn hết kìa!
Tuyệt quá!
Cố lên!
Giải nhất môn ném bóng vào rổ nữ
thuộc về lớp ba, giải nhì là lớp bốn.
Buồn cười thật đấy!
Tới nửa cuối là cậu mệt ra mặt luôn nhỉ.
Nếu còn thể lực là đã đạt giải nhất rồi.
Im đi!
Hachimitsu.
Cậu đã cố gắng rồi.
Ngầu lắm đó!
Hachimitsu, cậu giỏi lắm đó!
Quả nhiên là Hachimitsu thú vị quá mà!
Thôi đi!
Cậu ta vênh mặt kìa!
Trông có vẻ vui nhỉ?
Cửa vào
Tóc thì bù xù, lại còn dính đầy cát
làm mình thấy thật tệ.
Tuy nhiên...
Mình cảm thấy vui hơn thường ngày nhiều.
Rồi, cứ với phong độ này.
Cùng cố gắng với môn chạy tiếp sức nào!
Chiều
Cửa vào
Những ai tham gia môn chạy tiếp sức...
- Hay là cầu nguyện cho cái dây giày của Izumi đi?
- tổng hợp nam nữ xin hãy tập trung lại.
Có cầu nguyện thì cũng sẽ lại
có cái bất hạnh khác ập tới mà thôi.
Thô lỗ quá nha!
- Ơ kìa? Thiệt hả?
- Chẳng có chút căng thẳng gì cả.
Cùng cố gắng nha Hachimitsu!
Ừ.
Cùng thắng nào!
Này, sao lại im lặng vậy?
Nói hay lắm Hachimitsu!
Cậu ấy khí thế thật nhỉ.
Xin mời người thứ nhất, thứ ba
và người cuối cùng di chuyển
Đi thôi nào!
Cùng thắng nào!
Vừa rồi là gì vậy?
Hachimitsu, chúng ta cũng đi thôi nhỉ?
Ừ.
Cố lên! Sẽ làm được thôi
Bình thường, mình chẳng bao giờ
bị căng thẳng cả.
Muốn nôn quá!
Chưa gì đã ọe gì đó ra rồi kìa.
Reng reng
Đưa tay ra nào.
Tay cậu lạnh quá.
Thì tớ đang run mà.
Cậu mà run sao?
Đương nhiên rồi.
Trông đâu có vẻ là vậy đâu.
Thì tại không quan trọng thắng thua,
nhưng ai vui vẻ hơn thì...
cũng là thắng cuộc rồi còn gì?
Nói thì hay lắm, có đấu thì cũng làm gì
có chuyện cậu thua đâu chứ.
Đương nhiên rồi!
Mặt cậu trông đáng sợ lắm rồi đó.
Lên đi!
Cố lên!
Lớp bốn!
Cố lên nào!
Hay quá, mọi người ai cũng cuồng nhiệt cả.
Nekozaki!
Cố lên!
Được rồi!
Thôi thì cứ làm theo như dự định nhỉ.
Vào vị trí!
- Mình sẽ đấu thực sự, vì nhất định...
- Chuẩn bị!
mình muốn thắng trận này!
Vị trí số một và số hai sít sao quá!
Lớp một cố lên nào!
Hachimitsu.
Ổn cả thôi, vì có mọi người…
và cả tớ ở đây rồi!
Xin lỗi, tớ đã không thể
bỏ xa mấy người khác được!
Nhờ cả vào cậu đó Hachimitsu!
- Lên đi!
- Cố lên!
Lớp bốn!
Ôi... chết mất...
Đầu mình trống rỗng cả rồi...
M-Mặt cậu ấy đang tan chảy kìa!
Chưa gì đã mệt rồi à?
Đã bị vượt qua mất rồi.
Mỗi bước chạy dài thật đó.
Đây là lần đầu mình chạy
nhiều thế này từ trước đến giờ.
Bắt đầu không hiểu
chuyện gì đang xảy ra nữa rồi.
Phải… Trái… Phải… Trá-
Hả?
Trông đau thật đấy.
Hachimitsu!
Có ổn không vậy?
Chẳng lẽ lời nguyền trên dây giày của
Izumi đã bị truyền sang Hachimitsu rồi sao?
Lại còn có chuyện như vậy nữa sao?
Mình vẫn còn cầm cây gậy…
Gậy...
Sau đó thì…
Hachimitsu!
Còn chút nữa thôi!
Chẳng giống mình thường ngày gì cả.
Gì mà “cùng chiến thắng” cơ chứ.
Cả các cậu ấy cũng phải giật mình mà.
Tuy nhiên đành chịu thôi.
Mình đã lỡ nghĩ như vậy rồi.
Đã luyện tập tới vậy rồi.
Nếu mà có thể thắng được...
thì không biết là...
Mấy cậu sẽ cười với khuôn mặt như nào nhỉ?
Izumi!
Nhờ cậu đó!
Cứ giao cho tớ!
Lớp bốn đã giao được gậy rồi!
Hãy cố lên nhé!
Xin mời người chạy lượt bốn chuẩn bị!
Hachimitsuuuu!
Khoảng cách với vị trí thứ nhất xa quá.
Khó khăn nhỉ.
Chắc không đuổi theo kịp được đâu.
Có ổn không vậy?
Đau quá đi, mà trên hết là mệt quá...
Dừng lại đi! Đừng có tan chảy nữa!
Cậu chuyền gậy cũng giỏi phết còn gì.
Vị trí thứ nhất là lớp một! Nhanh quá!
Bên cạnh đó thì lớp bốn ở vị tri thứ sáu!
Xin hãy cố lên!
Tuy xuống vị trí thấp nhất rồi
nhưng cũng không cách xa nhau là mấy.
Ít nhất thì mình cũng phải
đuổi kịp cậu ta!
Tốt lắm Izumi, mong là cứ thế này thôi.
Quả nhiên là vậy sao?
Quả nhiên là sẽ thành ra như vậy sao?
Nhờ cậu đó!
Không được, gì chứ riêng lần này thì mình...
không thể chịu thua sự bất hạnh này được!
Đứng vững lại rồi!
Giỏi quá! Cởi được cả
đôi giày trong chốc lát vậy luôn!
Ra là vậy, do bất hạnh quá
thành ra lại được cứu một phen à?
Chuyện như vậy mà cũng xảy ra được sao?
Cố lên Izumi!
Cố lên lớp bốn!
Cậu ta thú vị thật đó!
Xin mời tuyển thủ chạy cuối vào vị trí!
Tới lúc rồi à.
Này!
Gì vậy?
Khuôn mặt nghiêm túc của cậu
đáng sợ lắm nên thôi đi nha.
Im đi!
Cơ mà tớ chuẩn bị chạy rồi mà
không có cổ vũ gì sao?
Hả? À cố lên nha!
Ờ.
Không được rồi,
mình không vượt qua được.
Tuy cũng may là không bị kéo giãn
khoảng cách nhưng xin lỗi Shikimori.
Chẳng hiểu sao mà...
dù tình thế có
hiểm nghèo như thế này đi chăng nữa.
Thì tớ vẫn tin rằng
cậu sẽ có thể làm được gì đó.
Giành chiến thắng đi!
Shikimori!
Không thấy gì cả!
Sao tự nhiên mọi người lại hào hứng vậy?
Cái bạn nữ kia là ai vậy?
Cậu ta ở đâu ra vậy? Chạy nhanh quá!
Chạy lên tận vị trí thứ hai luôn rồi kìa!
Lại tăng tốc nữa rồi,
quả nhiên Shikimori chạy nhanh thật đấy.
Mình mà bị cậu ta đuổi theo
thì không biết có chạy thoát không nhỉ?
Cậu ta nhìn chằm chằm vào mình kìa!
Giờ mà không giành được
ngôi vô địch là ăn đòn mất!
Nè!
Tớ hiểu mà.
Nekozaki mới đầu đã đạt vị trí thứ nhất.
Hachimitsu thì cũng đã
chuyền được gậy giống như khi luyện tập.
Izumi thì không hề bị ngã.
Còn Shikimori đã lấy lại thế trận.
Còn lại thì...
Cùng thắng nha!
Mình chỉ cần hoàn thành lời hứa mà thôi.
Gậy đã được trao cho người chạy cuối.
Lớp bốn đang đuổi theo rất nhanh!
Cố lên…
Cố lên!
Ngôi vô địch thuộc về lớp bốn!
Inuzuka!
Izumi!
Thắng thật rồi...
Shikimori!
Mọi người đều đổ dồn
sự chú ý vào khi Shikimori chạy đó!
Cậu thật sự giỏi quá đi!
Ai mà ngờ là lại thắng được thật vậy chứ!
Làm sao giờ, tớ khóc mất!
À, ừ…
Cậu ta khen thật lòng dễ sợ luôn.
Được khen quá chừng
Xin mời những nhà vô địch
cầm lấy cái này và xếp hàng ra nào!
Dạ vâng.
Thắng thật rồi.
Cảm ơn nha.
Tớ vui lắm!
Thật tốt vì được gặp gỡ các cậu.
Các cậu đều vừa đáng yêu lại vừa ngầu.
Và là những người bạn đáng tự hào của tớ!