Yuu, coi chừng trễ đó.
Ai mà ngờ đúng vào ngày thằng bé đi thi
thì đồng hồ báo thức của cả nhà đều hỏng.
Yuu vừa mới phóng ra ngoài rồi thì phải.
Thế à.
Xin lỗi! Em không sao chứ?!
Trễ mất rồi.
Không bị thương chứ?
À vâng.
Em không sao.
Quen rồi mà.
Hãy rửa tay thường xuyên
Lại bị xe đạp đụng trúng à?
Xin lỗi ạ.
Không cẩn thận là có ngày mất mạng thật đấy.
Mà sắp đi dã ngoại rồi nhỉ.
Cô cũng sẽ đi cùng, nên yêm tâm.
Cứ mong đợi nhé.
Vâng.
Giải lao 5 phút.
Izumi.
Hôm nay lại ngồi ngoài à?
Ừ. Tại mới bị thương.
Lại bị thương hả?
Nhưng Izumi thì toàn vậy mà.
À.
Nè, vào chung nhóm tụi này
trong chuyến đi dã ngoại đi.
Cậu chắc chứ?
Nhưng đi với tớ
thì hay bị xui lắm đấy.
Không sao. Đừng bận tâm.
Nó ở đâu nhỉ?
Nghe bảo sẽ xuất hiện ở đó!
Dễ lắm.
Á!
Hả?! Cái gì thế?!
To vãi!
Xin lỗi! Các em ổn chứ?
À vâng! Ổn ạ!
Không thể tin là gấu lại từ trên trời rơi xuống.
Cứ tưởng gãy cổ rồi.
Nguy hiểm thật. Ổn không?
Đau khủng khiếp.
Kinh thật!
Vâng.
Cháu nó không được khỏe.
Xin hãy cho phép cháu nghỉ buổi dã ngoại.
Vâng.
Xin nhờ cô ạ.
Những việc này sẽ lặp lại mãi sao?
Thần linh ơi.
Có thể làm mỗi ngày của con
tốt đẹp hơn không?
Nếu không thể thì...
hãy cho con khả năng chịu đau
và đau khổ tốt hơn đi.
Chà...
Liệu có người hùng nào
sẽ xuất hiện trước mặt mình không nhỉ?
Tập 11: Không chỉ là dễ thương
Đi theo em làm gì vậy?
Hôm nay rảnh mà.
Có ai nói cần anh đi mua sắm cùng đâu.
Anh lái xe đưa em đi mà.
Đừng nói vậy chứ.
Em không nhờ nhé.
Nào nào.
Thỉnh thoảng thế này cũng tốt chứ sao.
Đừng coi em như trẻ con nữa đi.
Thực tế thì vẫn là trẻ con còn gì.
Hả?
Ở điểm đó đấy.
Em định đi xem quần áo. Còn anh?
Anh cũng cần kiếm mấy món đồ.
Khi nào xong thì em gọi nhé.
Rốt cuộc lại thành đi riêng à...
Sao thế? Cô đơn hả?
Khéo đùa rồi.
Lạnh lùng thế...
Đồ dễ thương hay đồ sang trọng nhỉ...
Cái nào đây...
Ngầu quá
Dễ thương quá
Không chọn được!
Hể?!
Hồi lễ hội văn hóa có nhiều chuyện quá
nên chẳng làm ăn được gì hết.
Lâu lắm mới có dịp hẹn hò.
Cảm giác như lâu rồi
tụi mình mới có dịp thư thả nói chuyện nhỉ.
Công nhận.
Hồi lễ hội văn hóa và đại hội thể thao
đã bận rộn quá mà.
Ừ.
Rồi tớ lại còn bị cảm nữa.
Cậu khỏi là tốt rồi.
Tớ đã rất vui khi cậu đến cùng Inuzuka đấy.
Hể?
À... T-Thế à.
Đúng rồi. Hai đứa mình
lại đi đâu đó đi.
Ừ, hay đấy.
Vậy quyết định luôn bây giờ đi.
Hể?
À, không sao đâu.
Dù không quyết định ngay bây giờ,
nhưng mà chỉ cần được đi cùng với cậu là tớ thấy vui rồi.
Thì tại...
Lâu rồi hai đứa mới được nói chuyện riêng...
nên tớ muốn nói chuyện lâu hơn.
Thôi toang rồi...
Hể? Gì cơ?
Thật sự là không ổn.
Thót tim
Lần này đi đâu bây giờ nhỉ?
À...
Nghe bảo Spa đang rất thịnh hành đấy.
Spa à.
Được đấy. Nghe có vẻ thích đấy nhỉ.
À, cái quảng cáo công viên giải trí này
cũng hay lắm nè.
Hể...
Đây.
Xem nè.
「Đến với thế giới của những giấc mơ cùng người quan trọng」
Thế nào?
- Lần tới đi thử không?
- Đi.
Ổn đấy.
À, ừ.
Ổn mà.
Shikimori thích đến chỗ đó đến thế à?
A... không phải...
Một buổi hẹn hò như cái quảng cáo đó...
Không thể để thất bại.
Rốt cuộc là chẳng chọn được.
Hể... có sao đâu.
Rảnh thì đi Karaoke đi.
Anh trai ngầu thật đấy.
A... không...
Lúc ngượng ngùng nhìn dễ thương ghê.
Được đấy, được đấy. Cùng đi chơi đi.
Đi nào.
Này!
Cô là ai vậy?
Xin lỗi.
Gì chứ... có bạn gái dễ thương đến vậy à...
Tiếc thật.
Thất bại...
Phải để em gái cứu...
Phải nhờ đến một đứa
cứ phải nắm tay mình thì mới được...
Anh còn định nói thế đến bao giờ?
Thật sự.
Trông thế mà nhát đến không ngờ.
Im đi.
Chỉ hơi ngại người gặp lần đầu thôi.
Thì đó là nhát chứ gì nữa.
Thật ra người cứ phải nắm tay
thì mới được...
chẳng phải là anh sao?
Đúng là chẳng dễ thương chút nào!
Cảm ơn rất nhiều.
Cái gì em cũng làm được nhỉ.
Chẳng dễ thương chút nào.
Anh hai, anh giận ư?
Đâu có.
Anh đây vẫn giỏi hơn mà.
Sao thế?
Không có gì hết.
Thôi, cố lên.
Micchan!
Giỏi quá! Cậu thắng được cả lớp trên luôn.
Trong khi cậu chỉ vừa mới tập.
Thật sự đấy.
Nè nè, ghép đôi tập chung với tớ đi.
Tớ nữa!
Mẹ, bị cháy nè.
Không sao. Không ảnh hưởng đến sức khỏe đâu.
Từ ngày mai,
em tự đến võ đường đi nhé.
Hể?
Em tự đi một mình được rồi chứ?
Vâng...
Ăn xong thì rửa chén đi nhé.
Vâng.
Con sẽ tập Karate tiếp sao?
Hể?
Hiếm khi thấy con tự bắt đầu một cái gì đó.
Chắc là ảnh hưởng từ Fuji.
Khi bắt đầu bất cứ một chuyện gì
thì cũng phải có câu trả lời rõ ràng...
rằng có định tiếp tục hay không.
Con sẽ tiếp tục.
Con đã có thêm bạn...
và mọi người đã rất vui vì có con.
Thế à.
Cố gắng lên nhé.
Ui da...
Không sao chứ?
Đám con trai, làm gì vậy hả?
Ai bảo nó không chịu chú ý.
Cố tình đụng người ta đúng không?
Hả? Đừng có vu khống nhé.
Không sao chứ.
Ừ...
Chết dở. Shikimori đến rồi.
Thôi đi nhé.
Im đi nhé! Đừng có nhiều chuyện!
Hoàng tử xuất hiện rồi kìa.
Ngầu chưa.
Gì vậy?
Đã bảo là thôi đi.
Shikimori đáng sợ chưa kìa.
Chạy thôi, chạy thôi.
Con nhỏ Karate.
Cậu ổn chứ?
Ừ. Cảm ơn, Micchan.
Micchan đúng là ngầu quá.
Với đám con trai
thì chỉ cần giải quyết bằng Karate là xong.
Chắc đám đó thích Micchan đấy.
Công nhận.
Cái đám con trai này...
Ngoài anh hai thì mình không hiểu con trai lắm.
Cũng chẳng biết "thích" là gì nữa.
Em thật sự ghét bị thua quá nhỉ.
Anh không thấy ức sao?
Không. Mà anh có thua đâu.
Câu nói của kẻ mạnh...
Nói vậy lần thứ mấy rồi nhỉ?
Nè, cái ô đó...
Hể?
Trông lạ nhỉ.
Thế á?
Thấy nhiều người mang mà.
Chẳng cá tính chút nào nhỉ.
Chỉ là cái ô thôi thì kệ em đi.
Thấy nhiều người dùng,
nên em nghĩ cái này cũng được.
Anh sẽ nghỉ Karate.
Hể?
Sao tự nhiên...
Tự nhiên muốn nghỉ thôi.
Anh đã thắng ở giải đấu trước đó cơ mà...
Anh đã tìm thấy thứ khác mình muốn làm.
Em thì tính sao?
Ơ... em...
Em không có gì muốn làm sao?
Đúng là chẳng cá tính chút nào.
Đừng chỉ đi theo anh hoặc mẹ.
Hãy tự mình tìm ra điều em muốn làm...
và tự chọn lấy đi.
Nè, Micchan.
Cậu có đọc Manga không?
À... tớ không đọc mấy.
Thế à...
Thỉnh thoảng tớ cũng có đọc Manga của anh hai.
Thật sao?
À, ừ...
Dạo này có một bộ Manga hay lắm cơ!
Tớ cho cậu mượn nhé?
Kayo thích manga quá nhỉ.
Ừ. Tớ sẽ đọc thử nhé.
Không với tới được...
Soạt
Hể!?
Cậu là người con gái
mà tớ để ý...
Thật ra
Tớ
lúc nào cũng
dõi theo cậu
Giật mình
Mình sẽ bảo vệ cậu
Tình yêu... thật tuyệt vời.
Giải vô địch Karate toàn Nhật Bản khu vực Kanto lần thứ 36
Người thắng: Shikimori!
Chúc mừng thắng cuộc.
Tuyệt quá! Lên giải toàn quốc rồi.
Shikimori đúng là mạnh thật đấy.
Cảm ơn.
Đơn vị tổ chức: Kanto Karate Kaikan, Hiệp hội Karate khuyến khích thể thao Kanto
Nhà tài trợ: Liên đoàn thể thao miền Đông Nhật Bản
Đã thắng đại hội rồi, tương lai sáng lạn nhỉ.
Đúng rồi đó.
Giải toàn quốc cũng sẽ thành công cho xem.
Không.
Sau khi lên cao trung, tớ sẽ...
nghỉ Karate.
Nhà thi đấu phía nam
Hể?!
Mình đã tìm thấy thứ mình muốn làm.
Mình muốn trở thành một cô gái dễ thương.
Trở thành một cô gái dễ thương...
rồi yêu một chàng trai
thật ngầu và tốt bụng.
Dù rằng làm theo mẹ và anh hai
thì mình luôn thấy an tâm hơn...
Cũng không cần phải suy nghĩ về chuyện
tóc tai hay quần áo...
Chỉ việc làm những gì được bảo thôi...
Nhưng mình vẫn sẽ chọn
con đường này.
Làm cái gì thế?
Giảm cân.
Có lẽ mình vẫn chưa thật sự biết
mình muốn trở thành gì.
Nhưng...
Không phải là chính mình cũng được.
Mình muốn trở thành con người
mà mình muốn trở thành.
Địa điểm thi tuyển sinh
Chỉn chu.
Tóc mình không bị bồng lên đâu nhỉ?
Làm sao đây...
Cậu sao thế?
À, không, chẳng là...
Thẻ dự thi của tớ bị gió thổi bay
và mắc lên trên cây.
Ồ...
Cao ra phết nhỉ.
Cao như thế thì chắc phải bắc thang lên
mới lấy được.
Liệu có kịp thời gian không ạ?
Thôi thì cứ đợi thầy đi lấy thang đã.
Thầy đi lấy ngay đây.
C-Cảm ơn thầy ạ.
Làm sao đây...
Cỡ đó thì chắc leo lên được.
Hả?
Cầm hộ tớ.
Không được!
Nếu leo lên, chẳng may bị ngã
thì cậu sẽ bị thương nặng mất.
Đừng lo. Tớ quen mấy chuyện thế này rồi.
Kể cả vậy... thì vẫn nguy hiểm.
Thế nên... cậu nên dừng lại đi.
Ơ, nghe không thế?
Trời ạ...
Giỏi quá. Đã leo đến nơi rồi.
Của cậu đấy.
Cảm ơn cậu.
Không có gì.
Ngay trước khi vào cao trung mà lại thế rồi.
À... cậu không bị thương chứ?
Chắc chắn cậu ấy sẽ nghĩ
mình là đứa thô thiển.
Trường cao trung công lập Tokyo
Phiếu kiểm tra
- Này, bên này nè.
- Chà, quả nhiên...
A...
Cậu là ai vậy?
Cậu là bạn đã lấy hộ phiếu dự thi
bị thổi bay lên cây hộ tớ.
Màn ra mắt cao trung của mình
đã sụp đổ... từ lúc đó.
C-Cậu đã đậu rồi nhỉ?
Tốt quá rồi.
Thật ra...
Tớ đã luôn muốn nói lời cảm ơn.
Cậu thật sự đã giúp tớ nhiều lắm.
À, không có gì.
Thôi, tớ đi đây nhé.
Chắc là thấy sốc với mình lắm.
Đ-Đợi đã!
T-Tớ... thật sự rất hay gặp xui xẻo.
Lúc đó, tớ cứ sợ nếu cậu leo lên cây
thì cành cây sẽ gãy và bị té...
và sẽ không thể dự kỳ thi.
Từ hồi nhỏ, tớ đã luôn gặp xui...
và gây phiền phức cho mọi người xung quanh.
Thế nên...
Thật...
Thật mừng vì cậu không sao cả.
Tớ rất vui vì được gặp lại cậu.
M-Mình đã nói cái gì thế này...
Tại sao...
Tại sao mình đã làm một điều
không hề dễ thương...
mà cậu ấy vẫn cười và nói vậy với mình?
Ý tớ là thật mừng vì được gặp lại
để tớ được nói lời cảm ơn.
Xin lỗi. Tớ đi đây.
Cho tớ... biết tên đi.
I-Izumi ạ...
Đúng là chẳng dễ thương chút nào giống như xưa.
Im đi.
Thế mua được gì rồi?
Hả? Không mua gì hết?
Thế đến đây làm gì?
Thì tại...
Em cứ nghĩ là vấn đề trang phục...
nhưng có vẻ không chỉ có vậy.
Gì vậy chứ...
Em không biết...
Chắc là vấn đề của bản thân em.
Vấn đề trong lòng à?
Mấy cái rắc rối xa xỉ thật.
Hả?
Chứ gì nữa.
Thường thì chỉ lo mặc gì thôi.
Không hiểu ý anh lắm...
nhưng khó chịu thế nhỉ...
Quần áo thì để em hỏi mẹ.
Làm nũng chưa kìa.
Im đi nhé.
Đẹp quá.
Mà tận 5000 yên...
Đang xem gì thế?
Một ngày nào đó
cũng muốn bôi thử ghê.
Dành cho tuổi đó sao?
Em cũng 17 tuổi rồi mà.
Nếu bôi cái này
thì sẽ có cảm giác mạnh mẽ hơn.
Em luôn cần thêm can đảm mà.
Thế à.
Quay qua đây nào.
Anh hai.
Anh đi đâu vậy.
Karate.
Em...
Em cũng muốn đi cùng anh hai.
Đúng là chẳng nhìn ra nổi.
Đi thôi.
Hả?
Dù còn lắm thứ quá, nhưng quần áo
thì tạm chốt được rồi.
Làm như thế này đi
Cái này phải làm sao đây
「Đến với thế giới của những giấc mơ cùng người quan trọng」
Phải chuẩn bị thôi.
Cố lên
Ơ... đây là... thỏi son hôm nay.
Đợi anh đi vệ sinh một chút.
Ừ.
Ổn rồi.
Em sẽ cố gắng, anh hai.
Mẹ để áo khoác ở đây nhé.
Vâng. Cảm ơn mẹ.
Con đi đây.