Izumi à, cậu thấy sao rồi?
Bị cháy nắng rát quá đi!
Thì tại lúc chơi ở sông thời tiết đẹp quá mà.
Ừ...
Tại tớ phơi nắng quá đà đây mà.
Kiểu này chắc phải ở nhà một thời gian nhỉ?
Cậu nhớ giữ gìn sức khỏe nha.
Cậu nói đúng…
Sau đây là tin tiếp theo.
Lễ hội pháo hoa hàng năm sẽ lại
chuẩn bị được khai mạc vào cuối tuần này.
Lễ hội pháo hoa sẽ diễn ra vào cuối tuần này.
Dự đoán sẽ có nhiều khách từ
các vùng khác tới để ngắm pháo hoa lần này.
Izumi?
Nè!
Úi! Tự nhiên sao vậy?
Có một nơi mà tớ muốn tới.
Được thôi.
Nhanh vậy.
Nhưng chẳng phải
cậu đang rát người vì cháy nắng sao?
Gì chứ qua ngày là sẽ đỡ hơn thôi.
Kiên cường thật đấy.
Vậy nên cùng đi xem pháo hoa nha?
Ừ.
Tập 6: Cuối hè là thời điểm bắn pháo hoa nhỉ
Lễ hội pháo hoa
Thích thật đó...
Đi coi pháo hoa với Mi à.
Cái này là Jinbei ạ?
Có vẻ như thằng bé
không mặc được bộ đồ cũ của anh rồi.
Đương nhiên rồi,
thể hình hai người khác nhau quá mà.
Thôi mặc Yukata đi con.
Vâng.
Lâu rồi mẹ cũng không có đi coi.
Pháo hoa thì đẹp đó,
mà nhiều người tới quá.
Con cũng biết là vậy.
Do Shikimori chưa lần nào thật sự
tham dự lễ hội pháo hoa đó ạ.
Quả nhiên xem trực tiếp...
mới thấy được độ
hoành tráng của pháo hoa nhỉ.
Yuu à.
Dạ?
Có chuyện mà ba phải nói cho con biết.
Ơ...
Hở?
Chuyện gì vậy ạ?
Cách mặc Yukata: Nữ
Bắt chéo Datejime ở phía sau
và buộc chúng lại ở phía trước
Xếp chồng dây thắt đằng sau lưng
và buộc về phía trước.
Chỗ này thì làm thế này rồi…
Ơ sao lại vậy?
Rối tung cả lên rồi!
Thế này thì làm sao mà kịp được chứ!
Ơ?
Giơ hai cái tay lên.
Vâng.
Xong rồi đó.
Cảm ơn anh.
Đúng là đồ hậu đậu.
Hả?
Lễ hội pháo hoa chống nắng
Hội trường
Yakisoba
Khoai tây nướng bơ
Chocolate chuối
Takoyaki
Có túi chống nước cho điện thoại,
có băng cá nhân,
riêng ví thì mình chia hẳn ra làm ba cái
nên nếu có mất hai cái thì vẫn không sao.
Dù có chuyện gì
xảy ra với mình đi chăng nữa,
thì vẫn có thể cho
Shikimori được tận hưởng pháo hoa.
Mẹ ơi, anh kia đang cười một mình kìa.
Cơ mà…
Không biết có tìm được nhau không đây.
Izumi ơi!
May quá Shikimori đây r...
Đã để cậu phải đợi rồi.
Dễ... dễ thương xỉu!
Cậu mặc Yukata... trông hợp thật đấy.
Bộ... Bộ mà Shikimori mặc trông cũng hợp lắm.
Cảm ơn cậu.
Bộ Yukata đó của cậu đáng yêu thật.
Trông họa tiết có hơi cổ nhỉ?
Bộ này vốn là của bà tớ.
Trước giờ tớ vẫn luôn muốn được mặc thử.
Nên lần này, tớ đã vô cùng thích thú
khi được mặc nó.
Vậy à.
Mình đi thôi nhỉ?
Lễ hội pháo hoa chống nắng
Hội trường
Ừ.
Chocolate chuối
Gà rán
Magic Show
Biểu diễn của lễ hội pháo hoa
Kẹo bông gòn
Rồi, kẹo bông gòn của cháu đây.
Trông ngon quá!
Shikimori không ăn sao?
Ừ tớ không cần.
Tại bữa vừa rồi tớ làm phiền cậu ở sông suốt,
nên mới muốn
đáp lễ cho cậu mà.
Tớ đâu có thấy phiền gì đâu.
Nhưng mà lúc nào tớ cũng
toàn được Shikimori làm gì đó cho.
Trong khi tớ vẫn chưa
đáp trả được gì cho cậu cả.
Thực ra tớ…
không thích ăn đồ ngọt cho lắm.
Ơ…
Tớ không biết luôn đó...
Ơ mà…
Pancake thì...
Ngày nào tớ cũng muốn ăn hết.
Ủa?
Nhưng mà, dạo này thì
tớ bắt đầu thấy đồ ngọt ngon hơn rồi.
Chắc tại ai đó lúc nào cũng làm
cái gương mặt vui vẻ khi ăn đồ ngọt đấy.
Gì chứ cậu đáp lại cho tớ đủ rồi mà.
Tuy là...
hơi bị ngọt quá đó.
Gì... gì mà đáng yêu dữ vậy trời.
Đi coi thêm các tiệm khác nữa đi!
Ừ.
Khoai tây chiên
Bắn súng
A, Shikimori!
Chơi bắn súng đi!
Tớ sẽ lấy được món mà cậu thích cho coi!
Ơ, đồ mà tớ thích á?
Tính sao đây nhỉ?
A! Con chó kia
trông cũng đáng yêu phết nhỉ?
Chó… phải chó không vậy?
Chó sói
Thôi vậy cũng được.
Cậu trai mau cho bạn gái mình
thấy vẻ ngầu lòi của mình đi nào.
Được!
Thua cuộc
Tiếc... tiếc quá ha!
Thôi để ta tặng cho bé mèo này,
tươi tỉnh hơn đi nha!
Vậy tớ cũng chơi nữa.
Cô bé đây liệu có nhắm trúng nổi không thế?
Cố lên Shikimori!
Có lẽ trò này hơi khó với phái nữ rồi.
Có cần ta tặng thêm cho
một phát bắn miễn phí không?
Xong!
Cô bé này là thế quái nào vậy?
Không phải người tầm thường.
Vừa rồi đôi mắt của cô bé
lóe lên ánh nhìn của một tên thợ săn!
Shikimori tuyệt quá! Ngầu quá đi!
Ta cảm động quá đi!
Cô bé à, cầm lấy đi này.
Cảm ơn chú.
Tặng Izumi nè.
Ơ nhưng mà cái này là cho Shikimori….
Không sao đâu.
Tớ lấy nó là vì Izumi mà.
Ôi trời...
Cả hai đứa chơi vui vào nha!
Ăn gì ăn lắm vậy?
Không cho cậu socola chuối đâu.
Đây không thèm ăn đồ ngọt đâu.
Izumi!
Inuzuka?
Mọi người cũng tới nữa sao?
Ừ! Cả hai cậu cũng tới nữa à?
Ăn được gì rồi?
Kẹo bông gòn.
Ui, nghe là biết ngọt rồi.
Bộ Yukata của Micchon trông đáng yêu quá!
Cả kiểu tóc cũng hợp nữa.
Chuẩn chuẩn.
Tết tóc thả xuôi xuống, cộng với
mặc Yukata vậy đáng yêu quá chừng!
Cả bộ Yukata của hai cậu trông cũng đẹp nữa.
Mặc Yukata vào là
tinh thần phấn chấn hơn nhiều nhỉ.
Công nhận.
Cùng chụp ảnh thôi!
Nghe được đấy.
Nhìn này, trông quá đẹp luôn.
Trông mọi người vui thật đấy.
- Đã thế chụp thêm một tấm nữa nha.
- Mà dù sao cũng gặp được nhau rồi...
- thì đi vớt cá vàng đi!
- Lần này chụp toàn thân luôn.
- Micchon xích qua đây xíu nào.
- Ừ
- Phân thắng bại nào!
- Micchon xích qua đây xíu nào.
Phân thắng bại?
Phải đấu nghiêm túc với nhau
thì mới vui chứ sao!
Làm gì cũng phải vậy hết!
Ừ… cũng đúng.
Vớt cá vàng
Bắt đầu nha!
Ừ.
Chiến!
Sao lại thành ra vậy rồi?
Inu thích giao chiến với người khác lắm mà.
Bắt được một con rồi!
Được, tớ cũng…
Biết ngay là sẽ thành ra vậy mà!
Tớ thắng rồi!
Để tớ rửa mối hận này giùm Izumi!
Thích thì chiều!
Shikimori đang gặp khó khăn sao?
Mấy việc đòi hỏi sự khéo léo thế này
có hơi khó cho Micchon.
Ố, đây rồi đây rồi!
Micchon, cái đồ ghét thua cuộc này!
Thôi chết, cứ thế này thì
người ta chuẩn bị bắn pháo hoa mất.
Cậu ta quên mục tiêu luôn rồi.
Để đó tớ lo trận này cho!
Sắp bắt đầu bắn pháo hoa đó.
Chiến nào Inu!
- Lại vứt chữ “zuka” đâu rồi!
- Cảm ơn nha.
- Tôi sẽ thắng cho mà coi!
Mau đi đi!
A, rách mất rồi!
Giờ tụi mình đi bộ một chút từ đây nha.
Chân cậu có đau không?
Chân tớ không sao cả.
Cơ mà chúng ta đi đâu vậy?
Thực ra thì có nơi tớ muốn tới.
Xin quý khách để ý đừng làm rớt đồ.
Lễ hội pháo hoa chống nắng
Hội trường
Trước mắt thì sửa được quai guốc rồi,
nhưng chân Shikimori
bị chai hết do guốc rồi còn gì.
Tớ xin lỗi.
Trông đau quá.
Cứ thế này mà đi tiếp thì sẽ đau lắm.
Tốt nhất là
chúng ta không nên đi thêm nữa.
Mà… cậu tính đi tới đâu vậy?
À thì, cũng không có gì quan trọng đâu.
Nói cho tớ biết đi!
Thực ra thì ba chỉ cho tớ biết một chỗ tốt
mà ít người biết để ngắm pháo hoa.
Yuu à.
Gì vậy ạ?
Có chuyện mà ba phải nói cho con biết.
Ba biết một chỗ ít người tới đó.
Dạ...
Chỗ đó không bị vướng nhiều người,
lại nhìn rõ được pháo hoa nữa.
Sao ba lại biết được chỗ như vậy thế?
Trước đây ba và mẹ đã từng tới đó mà.
Có nơi như vậy sao?
Tớ muốn được tới đó!
Ơ nhưng mà chân cậu...
Tớ vẫn còn chiến đấu được!
Gì cơ? Chiến với cơn đau á?
Đừng có nói kiểu chiến sĩ vậy chứ!
Nói chung là...
tớ không chấp nhận
cho cậu đi nhiều hơn nữa.
Mình quay lại hội trường ngắm là được.
Tớ hiểu rồi, đành vậy.
Năm sau chúng ta tới đó là được nhỉ.
Cậu nói đúng.
Rồi...
Lên nào...
Gì vậy?
Còn gì nữa ngoài cõng cậu,
vì cậu đâu có đi lại được.
Ấy không không, tớ nặng lắm,
có khi Izumi lại gãy hết xương đó!
Không sao đâu,
thỉnh thoảng dựa dẫm tớ chút cũng được mà.
Ừ thì…
Vậy tớ xin phép.
Được rồi.
Đi thôi!
Cậu có thấy nặng không?
Đừng cố quá đó nha.
Không sao hết!
Cậu bám chắc vào nha.
Đẹp quá!
Bắt đầu bắn pháo hoa rồi.
Ủa? Izumi này.
Không phải đi đường này đâu, cậu lạc rồi à?
Xin lỗi nha Shikimori.
Quả nhiên là phải cùng tới chỗ đó thôi!
Tới đó trong khi cõng tớ thế này sao?
Ừ!
Tớ sẽ đi bộ nên là thả tớ xuống đi!
Cậu cứ giãy vậy đau tay tớ đó.
Ahaha, cảm ơn nè.
Cậu đâu cần phải
cố quá vậy làm gì đâu chứ.
Trông vậy chứ tớ cũng khỏe lắm đó nha.
Chúng ta sẽ leo lên từ đây sao?
Ừ.
Nhưng mà…
Không sao cả.
Tại sao cậu lại phải làm tới vậy?
Chuyện đó…
đơn giản là vì tớ muốn thấy Shikimori...
được tận hưởng và
tươi cười từ tận đáy lòng.
A, ở kia rồi!
Còn chút nữa thôi.
Cố lên Izumi!
Đừng có lắc mà!
Tới nơi rồi!
Cậu tuyệt quá đi Izumi,
cảm ơn cậu nhiều nha.
Không có gì đâu.
Cơ mà công nhận
là không có ai ở đây hết nhỉ.
Quả là địa điểm bí mật có khác.
Izumi, có băng ghế kìa.
Mình ngồi đó nha.
Cậu có ổn không vậy?
Ừ, tớ hoàn toàn ổn mà.
Bạch tuộc viên ngon dữ!
Ngon, ngon quá trời luôn!
Chuẩn không, đi mua thêm nữa đi!
Cùng thống trị toàn bộ các tiệm bán đồ ăn thôi.
Ồ, cậu hăng phết nhỉ Hachimitsu.
Đi thôi nào.
Này! Ngắm pháo hoa đi chứ mấy người kia!
Shikimori, chân cậu có sao không?
À, tớ ổn mà.
Cơ mà xin lỗi cậu nha.
Vì phiền cậu quá.
Cậu đâu cần bận tâm
về chuyện đó làm gì đâu chứ.
Thì biết là vậy cơ mà...
chuyện đó với chuyện này khác nhau.
Tớ chỉ muốn được Izumi nghĩ là...
mình đáng yêu thôi chứ không muốn
cho cậu thấy mấy điểm xấu của bản thân.
Chính lời nói đó mới là đáng yêu nhất đó!
Cơ mà giờ cậu nói thì cũng hơi muộn rồi.
Tớ cũng thấy được nhiều lúc cậu hơi lơ đễnh,
thỉnh thoảng còn lộ ra tính xấu nữa.
Không thể nào…
Tớ thì nghĩ cậu bớt
gồng gánh mọi thứ trước mặt tớ đi.
Chẳng có gì để phải xấu hổ cả đâu.
Tuy rằng việc luôn cố gắng để ý
xung quanh quá như vậy,
thì mới đúng là Shikimori nhỉ.
Mà thực ra thì tớ
cũng giống hệt với Shikimori.
Vì cứ nghĩ nếu bị ghét
thì không biết phải làm sao.
Nên năm ngoái mãi mà tớ
không dám mời Shikimori đó.
Mới là bạn bè thôi mà rủ đi
hội pháo hoa thế này thì lộ rõ mồn một rồi còn gì!
Lỡ bị cậu ấy ghét thì sao!
Là như vậy à...
Cậu không tới coi hội pháo hoa năm ngoái à?
Ừ.
Tớ nghe tiếng pháo hoa từ trong nhà thôi.
Cùng lúc đó thì cũng tự rủa bản thân
vì không có dũng khí.
Đau! Gì vậy?
Tớ…
năm ngoái tớ đợi cậu liên lạc mãi đó chứ.
Là... là như vậy sao?
Xin… xin lỗi cậu.
Giờ thì không sao cả.
Không sao nữa rồi.
Vì…
Pháo hoa năm nay đẹp thế này mà!
Cảm ơn cậu vì đã đưa tớ tới đây nha.
Ừ, cậu nói đúng.
Đẹp thật đấy!
Giờ thì...
Mình về thôi nhỉ!
Cậu đuối rồi còn gì!
Ổn cả thôi.
Thôi toi rồi!
Biết ngay mà!
Ba?
Nhìn kĩ từng bước chân chứ con,
nguy hiểm quá đó.
Cảm ơn ba.
Phải bật đèn lên nữa chứ.
Cô Motoko? Sao cô lại ở đây?
Ủa, nãy giờ cô vẫn ở đây mà.
Phía sau hai đứa đó.
Kia phải cặp Yuu không?
Không được làm phiền hai đứa đâu đó.
Nhìn Yukata thích thật đó.
Biết thế lâu rồi
em lại mặc thì tốt biết mấy.
Năm sau cùng nhau đi mua nha.
Liệu có cái nào
vừa kích cỡ của anh không đây ta.
Ra là vậy.
Vậy sao...
Ủa có bị nghe hết cuộc hội thoại không vậy?
Để ba lấy xe chở hai đứa cho.
Chắc cũng mệt rồi phải không?
Mà cũng tối muộn rồi.
Ba…
Sao vậy? Đau chân à?
Cảm ơn ba vì đã chỉ chỗ này cho con.
Pháo hoa nhìn từ đây đẹp lắm ạ.
Vậy à?
Cơ mà ba cõng cả hai đứa tụi con vậy
liệu có sao không?
Ổn cả thôi,
hồi còn trẻ ba con còn nhấc được
bốn người một lúc ấy chứ.