Đúng là hè mà.
Xin mời, nắng nóng lắm
nên cậu đội cái này vào nha.
Cảm ơn cậu Shikimori.
Mau đi thôi nào Izumi!
Ừ.
Tôi cố gắng làm bài kiểm tra rồi
nên giờ tha hồ quẩy thôi!
Này, đang đi chơi mà
còn nhắc tới bài kiểm tra nữa chi!
Đừng bắt bọn này phải nhớ lại chứ.
Tự làm thì tự chịu nha.
Thường xuyên dưới điểm trung bình
May là chỉ phải ôn lại thêm thôi đó.
Xin lỗi đã để mọi người đợi!
Nay nhóm mình quẩy hết mình vào nha!
Tập 5: Chuyến chơi sông kỳ thú
Thấy rồi kìa!
Sông kìa!
Có Izumi đi cùng mà thời tiết
được như này thì quả thực là một kỳ tích!
Nói câu nghe ác thế.
Nhỉ, Izumi?
Thật may là mình...
đã làm thật nhiều búp bê cầu nắng!
Người đàn ông của mưa
Cứ như học sinh tiểu học ấy.
Nói chung là…
Làm BBQ thôi nào!
Sáng giờ cũng chưa ăn gì nữa.
Chảy nước miếng rồi kìa.
Như thú hoang ấy.
Đồ ăn…
Tớ để rau củ ở đây nha.
Ừ.
Chỗ thịt mà tớ đã chờ tới tận lúc giảm giá
để mua tại siêu thị nè!
Ồ, trông ngon phết nhỉ.
Khen nữa đi!
Mượn đủ đồ đạc
với chuẩn bị đủ nguyên liệu nấu rồi.
Giờ thì phân chia công việc chuẩn bị nhé.
Được!
Sao ông lại dám nhanh nhảu cầm dao
với kĩ thuật kém như này chứ!
Tôi cứ nghĩ là mình dùng được…
Cậu ấy nói vậy đó.
Dừng lại đi!
Thôi để bọn tôi làm cho, ông ngồi đó chờ đi.
Vậy để tớ.
Vẫn còn người nguy hiểm hơn đang ở đây nè.
Đây là địa ngục à?
Izumi, đừng vội vàng vậy chứ!
Thần linh ơi!
Izumi, cậu biết nấu ăn à?
Ừ.
Tớ hay phụ giúp ba mẹ nấu
nên hầu như gì cũng nấu được.
Vậy mà tớ không biết luôn.
Cơ mà Izumi này,
cậu nấu ăn được vậy
có khi được cả đống gái theo đó.
Đừng có ăn nói vớ vẩn giùm cái!
Cậu đang nhắm tới cậu ấy à?
Không hiểu lắm nhưng mà
cậu đang xem tớ là đối thủ đấy à?
Bỏ thêm nữa đi!
Ý tưởng hay đấy!
Nghe tiếng là thấy ngon rồi!
Được chưa nhỉ?
Chưa đâu, đừng vội.
Xong rồi!
Izumi này, nếu được thì cậu ăn thử đi.
Tôm chiên dầu tỏi à?
Tớ làm món này cho Izumi đó.
Giỏi thật đấy! Trông ngon quá đi!
Ăn gian quá nha Izumi!
Mùi thơm quá!
Thơm không chịu được!
Quả nhiên cái gì Shikimori cũng làm được mà.
Có gì lạ lắm sao?
À không, chỉ là do
cậu tuyệt quá nên tớ hơi bất ngờ thôi.
Chứ tớ thực sự vui lắm.
Tớ ăn đây!
Cậu ấy vừa đáng yêu vừa học giỏi,
đã thế còn giỏi thể thao và nấu ăn ngon nữa.
Shikimori hoàn hảo ở mọi thứ luôn.
Izumi?
Cái gì thế này?
Cay quá… À không, là đắng…
À không ngọt mới đúng...
Hương vị đặc biệt của
món này làm lưỡi mình mất vị giác luôn rồi!
Ơ… Chẳng lẽ vị của nó lạ tới vậy sao?
Hóa ra Shikimori không giỏi nấu ăn à…
Giấy ăn giấy ăn.
Uống nước không?
Có nước hoa quả nè.
Izumi?
Nhè ra đi không là xong đời đó!
Không sao đâu.
Dù sao cậu cũng đã
mất công nấu cho tớ ăn mà.
Chuyện cho không đúng liều lượng gia vị
thì thi thoảng tớ cũng bị mà.
Cố chịu đi... cơ thể của tôi ơi...
Nhất định...
Tớ sẽ nấu được
món ngon cho xem nên là...
Cậu hãy đợi nhé.
Ừ.
Tớ sẽ đợi.
Giỏi thật đấy.
Tuyệt ghê!
Ăn no rồi!
Vẫn còn đang ăn kìa.
Đang trong thời kỳ phát triển có khác.
Mà mọi người có muốn
ăn gì đó ngọt chút không?
Không biết có bánh kẹo gì không nhỉ.
Đây!
Tớ đã dùng số bánh kẹo chúng ta mang tới
để làm món S’mores này đó.
S’mores?
Là món được làm bằng cách nướng kẹo dẻo lên
rồi kẹp nó bằng bánh quy và socola.
Sao cậu lại có kĩ thuật đó vậy?
Ôi thần linh ơi!
Tuyệt quá!
Thực ra thì...
tớ làm vì muốn Shikimori ăn đó.
Vậy... Vậy tớ ăn nha.
Ăn nhiều quá đó!
Thấy sao?
Ngon lắm.
Thật chứ?
Thật đó.
Làm tớ muốn ăn nó hằng ngày luôn.
Nế… Nếu vậy thì tốt rồi.
Muốn ăn hằng ngày kìa.
Bạo quá đó nha.
Ý cậu ấy không phải đâu! Shikimori nhỉ?
Ai biết đâu nè.
Đừng có chọc tớ mà!
Tiểu ác ma.
Ăn no rồi!
Dọn dẹp xong rồi.
Vậy thì ra sông thôi!
Món ban nãy...
Lần tới mình ăn riêng với nhau nha.
Ừ.
Lạnh quá!
Cảm giác thích thật đấy Shikimori nhỉ?
Công nhận…
Ủa? Shikimori sao vậy?
Không có gì, chỉ là tớ thấy
ở sông thế này dễ chịu lắm.
Đây rồi!
Tuyệt quá!
Vỏ trai kìa!
Coi cậu ta nổi tiếng với đám nhóc kìa!
Cậu nhét cái đó ở chỗ nào vậy?
Đi bơi thôi nào!
Nhường lại cho tụi nhóc nghịch vậy.
Nhớ đừng có nhảy xuống sông đó nha.
Vâng!
Đồ tắm dạo gần đây có mấy bộ
trông giống đồ thường nhỉ.
Đẹp thật đấy.
Đúng... Đúng là vậy nhỉ.
Hai người cũng mau tới đi!
Đi thôi nào Izumi!
Ừ.
Ra sông mát mẻ thế này thích thật đấy.
Đều là nhờ có mọi người cả.
Bé kia nhìn chơi vui chưa kìa.
Bị cuốn đi rồi!
Micchon.
Tính khi nào mới cho
người ta chiêm ngưỡng vậy?
Ơ không thực ra thì…
Mất công mua bộ đồ vì bạn trai còn gì.
Quả… quả nhiên là tớ không thể…
Ủa Izumi đâu?
Mẹ ơi…
Chào em...
Á đau anh…
Em đừng có làm loạn lên mà!
Quay về chỗ mẹ thôi nào.
Không còn gì phải sợ nữa đâu.
Tuy mình không giỏi bơi lội cho lắm,
nhưng phải cố đưa bé nó
về với mẹ an toàn mới được.
Em có với tới không?
Dạ.
May quá rồi.
Anh gì ơi!
Izumi!
Anh ơi!
Em có sao không?
Anh ấy…
Phải làm sao đây?
Để gọi người tới thì hơn nhỉ?
Bị chuột rút rồi…
Thế này... không ổn rồi.
Mình không... thở nổi nữa…
Ổn rồi.
Ổn cả rồi.
Cảm ơn cậu nha Shikimori.
Á đau!
Tại sao cậu lại không chịu gọi tớ?
Tớ xin lỗi.
Hai cậu ổn cả chứ?
- May mà vẫn ổn cả!
- Không cẩn thận ở sông là đi đời đó!
Có bị thương thì nói ra nha.
Cảm ơn các cậu.
Cảm ơn các cháu nhiều lắm!
Xin lỗi cháu, xin lỗi cháu!
Ấy cô à…
Cảm ơn anh ạ.
Cho anh xin lỗi nha, em có sợ không?
Không ạ.
Anh ngầu lắm đó!
Cái...
Cảm ơn em…
Bé nó tốt ghê.
Rồi! Chơi tiếp nào!
Tươi tỉnh lên nào,
em nó chỉ là trẻ con thôi mà.
Vậy tớ cũng bơi nữa.
Cậu điên rồi hả?
Kiên cường thật đấy.
Á cậu dám làm vậy à?
Lạnh quá!
Đỡ này!
Neko, cá nè.
Đâu cơ?
Đồ tắm của Shikimori... xinh thật đấy.
Giờ mới nhận ra à?
Cái này.
Cậu thấy sao?
Đáng yêu lắm.
Đặc Sản Khoai Tây
Trông hợp thật đấy.
Cảm ơn vì đã chọn cho tớ nha Hachimitsu.
Đừng vậy chứ, ngại lắm.
Gì vậy nhỉ?
Kem Gelato
Sữa được lấy trực tiếp từ nông trại địa phương
Có đến 20 loại kem Gelato
Tiệm kem đó.
Kem gelato à, nghe bảo nổi tiếng phết đấy.
Kem!
Ra đó đi!
Mọi người đâu rồi?
Miso Katsudon
Vẫn còn đang xếp hàng đợi ấy.
Chắc đông người lắm nhỉ?
Cũng đợi lâu ra phết rồi mà.
Ngon quá!
Mà cái của Shikimori trông cũng ngon nữa!
Vị gì vậy?
Không nhầm thì hình như là vị Hạnh nhân trà xanh.
Vậy à?
Cậu thử miếng chứ?
Được sao? Tớ muốn thử!
Cảm ơn nha.
Sao vậy?
À không…
Không có gì.
Thấy sao?
Ngon… ngon lắm.
Vậy tớ cũng thử miếng.
Kem của tớ!
Không, là của tớ mới đúng!
Xin lỗi nha, cho cậu cái của tớ nè.
Thiệt tình.
Chết tiệt, bộ cậu là trẻ con à?
Buốt
Lạnh
Vị được đấy.
Buốt cả đầu mà còn làm bộ à!
Cái đồ!
Ai mới là trẻ con hả?
Đều là học sinh cấp ba
cả rồi mà lại như vậy vì cây kem...
Gì chứ nỗi hận về
đồ ăn đáng sợ lắm đó nha!
Hỡi cây kem tội lỗi này.
Tuyệt vời!
Nhanh thật đấy, chưa gì đã tới giờ này rồi.
Chơi thỏa thích quá!
Về thôi nhỉ?
Tôi chẳng muốn về gì cả!
- Thế giới hiện thực đang đợi chúng ta đó.
- Cậu ổn chứ?
Tớ ổn.
Không có ai luôn kìa! Ngồi thôi!
Nóng thật đấy!
Mở cửa sổ ra thôi.
Cá hương ngon thật nhỉ.
Nhìn mặt chó (Inu) ăn cá hương nè.
Còn chữ “zuka” vứt đâu rồi hả?
Chỗ bán kem đông người xếp hàng thật đấy.
Công nhận.
Ủa? Hachimitsu ngủ rồi à?
Còn sống không?
Tèo rồi.
Ấy chết, vừa ngủ thiếp mất.
Tôi cũng vậy.
Cả ba ngủ mất rồi nhỉ?
Đúng vậy.
Chắc tới giới hạn rồi.
Cậu ngủ đi Shikimori.
Cậu nói gì cơ?
Đáng yêu quá!
Nghĩ về chuyện khác thôi!
Mà nay vui thật đấy.
Tuy có gây phiền hà cho mọi người,
nhưng rồi vẫn được chơi hết mình.
Chỗ mua sắm cũng vui
mà dưa leo cũng ngon nữa.
Mong là ba và mẹ
sẽ mừng với quà lưu niệm này.
Hôm nay thật sự rất vui.
Hẳn là vì được đi cùng mọi người
nên mới vui thế này.
Được trở thành bạn bè với các cậu ấy,
được gặp Shikimori…
Thật sự…
Tốt quá mà.
Ủa?
Không đi nổi nữa...
Mấy người ru rú trong nhà xìu hết rồi!