Chào!
Inu!
Nghe bảo Izumi nay bị cảm nên xin nghỉ đó!
Mồm to quá,
mới sáng ra mà khỏe thật đấy.
Mà phải thêm “zuka” vào nữa coi.
Tôi không muốn bị nói vậy bởi một đứa
xắn ống tay áo lên trong khi trời lạnh vậy đâu.
Sáng nay Izumi có nhờ tôi chép bài hộ ổng rồi.
Xin lỗi!
Hôm nay chép bài
giúp tớ được không
Cảm ơn nha
OK
Sáng nay Izumi có nhờ tôi chép bài hộ ổng rồi.
Tưởng gì hóa ra là biết rồi à,
buồn thật đấy!
Ồ vậy sao?
Cậu ấy chẳng nói gì với tớ hết.
Chẳng hiểu sao tôi lại đang bị bạn gái
của bạn thân mình coi là đối thủ nữa.
Tập 9: Sự hồn nhiên và vụng về
Chẳng hiểu sao lại vậy nữa.
Không lẽ cậu ta nghĩ rằng
bất cứ ai ở cạnh Izumi đều là đối thủ cả sao?
Hóa ra yêu đương mù quáng là có thật à?
Mà bọn này chưa từng
bị cậu ấy lườm khi ở cạnh Izumi đâu.
Ủa? Tôi bị ghét hay sao vậy?
Nói tôi biết đi Nekozaki!
Gần quá!
Mà không có bị ghét đâu, yên tâm đi!
Nay chính Micchon cũng nói rồi mà.
Inuzuka tốt bụng thật đấy.
Cậu ấy lúc nào cũng ở cạnh
và giúp đỡ Izumi.
Như lúc vận động ấy nhỉ?
Trông họ lúc nào cũng vui vẻ
khi vừa khoác vai nhau vừa đi bộ.
Đã vậy bữa trưa nào cũng ăn cùng nhau.
Bữa trưa nào... cũng vậy...
Micchon?
Đã vậy còn được nhờ chép bài giùm nữa.
Dù sao cũng là Inuzuka mà…
Nhưng rõ ràng là tớ có thể chép cho cậu ấy
sạch đẹp hơn cả chép cho bản thân nữa!
Cậu ta phiền dữ!
Cơ mà cũng đúng nhỉ,
Izumi chỉ nhờ mỗi tôi ghi chép hộ.
Mà cũng đâu phải là cái tội hay gì đâu.
Thiệt tình, Izumi quả là một người đầy tội lỗi mà.
Inuzuka, nay cậu đi cùng tớ
tới nhà Izumi được không?
Được thôi.
Ủa vừa mới nói gì phải không?
Chào nha!
Để hai người họ đi vậy liệu có ổn không?
Hachimitsu!
Gì vậy?
Vì còn phải hoạt động câu lạc bộ nhưng tớ
không muốn bỏ qua tình huống này chút nào!
Nên là cậu đi đi!
Để đó cho tớ!
Shikimori này.
Có khi nào cậu…
Không có bị ghét đâu, yên tâm đi!
À không có gì đâu.
Vậy sao?
À đúng rồi, tớ tạt qua
chỗ này chút có được không?
Được thôi.
Chọn cái nào giờ?
Black HARD
Kẹo ngậm ho
Siêu Propolis
Khối lượng tịnh 1,000mg
Cái này...
Kẹo ngậm ho
Thanh Yên mật ong
Quả Thanh Yên sử dụng 19%
Với cái này...
Không biết Izumi thích loại nào đây nhỉ?
Có cần thiết phải đắn đo
suy nghĩ tới vậy không?
Cậu nghĩ tớ nên chọn loại nào?
Bên phải đi!
Trả lời bừa quá!
Thế giữa hai cái này
thì anh hai sẽ chọn loại nào?
Đâu cần phải lấy kẹo ngậm ho nữa làm gì.
Ơ mà có vị nho kìa,
chọn loại bên trái đi!
Ủa mà vừa rồi cậu gọi tớ là “anh hai” à?
Không có!
Tớ đi thanh toán đây!
Chắc lại giống kiểu
gọi nhầm cô giáo là “mẹ” đây mà.
Này.
Gì vậy?
Cho cậu.
Chẳng phải mua cho Izumi sao?
Thì kẹo ngậm ho là mua cho cậu ấy,
còn cái này là mua cho cậu.
Ơ sao lại thế?
Cậu thích vị nho còn gì.
Cậu... đang suy tính cái gì vậy?
Thôi không cho nữa!
Ơ xin lỗi, cậu ngầu lắm đó!
Tớ thích ăn vị nho lắm!
Ra là vậy.
Bí ẩn đã được giải đáp.
Bà đang làm cái gì vậy?
Hachimitsu?
Rồi.
Thực ra tớ đã lén lút bám theo hai người.
Làm vậy làm gì?
Cơ mà bí ẩn gì đã được giải đáp cơ?
Câu hỏi tốt lắm!
Đừng có mà phớt lờ nha!
Tớ đã hiểu được
“tâm tình” của Shikimori rồi.
Tâm… tâm tình?
Shikimori, cậu có
một người anh trai nhỉ?
Đúng rồi.
Chẳng phải cậu hay kể chuyện...
Bạn thân
về anh trai của mình với bạn thân sao?
Rằng cậu không thể thành thật...
và luôn tỏ ra lạnh nhạt với anh ấy à?
Ủa vậy là sao?
Nói tóm lại thì cậu đã vô tình thấy Inu
giống anh trai mình và cố nũng nịu mà thôi!
Vậy là toàn bộ cái ánh nhìn
kiểu thù địch trước giờ đều là vậy sao?
Do cái công tắc em út của cậu ấy được bật lên
và tính độc chiếm bị lộ ra ngoài mà thôi.
Làm gì có chuyện đó chứ.
Này Shikimori, cậu cũng nói gì đi chứ.
Đ-Đúng rồi đó!
Ai ngờ rằng cả cách nói chuyện lẫn cử chỉ
của cậu ấy đều giống anh trai mình đâu cơ chứ.
Quả là luôn nghĩ vậy nhỉ.
Tưởng gì, hóa ra là không bị ghét à.
Chỉ là…
Nói thật thì mình đâu có thấy là
đang được nũng nịu hay gì đâu chứ.
À Inu này.
Thêm “zuka” vào giùm!
Ông có món ngon nhỉ, cho miếng coi!
Rất nhiều
Cơ mà...
Mình cũng không thấy
chuyện này tệ ở chỗ nào cả.
Còn lâu nha!
Đây là quà tôi nhận được từ
một cô bé dễ thương thích nũng nịu mà.
Ồ nếu vậy thì đành chịu thôi.
Cậu vừa mới... nói ai như nào cơ?
Xin lỗi, tớ hơi quá trớn rồi!
Hông... hông của mình…
Inuzuka vẫn chưa tới à…
Nay câu lạc bộ được nghỉ rồi!
Chỉ có mỗi hai chúng ta thôi đó Micchon!
Hiếm khi được như này nhỉ.
Cả Izumi và Hachimitsu
đều bị cảm còn Inu thì đi làm thêm à.
Dạo gần đây tự nhiên
trời trở lạnh bất thường thật đấy.
Gần tới hội thao rồi
không biết có ổn không nữa.
À nhưng mà nghe bảo sang tuần
là Izumi lại tới trường được rồi đó.
Vậy à, tốt quá rồi còn gì Micchon!
Quan tâm thái quá rồi đó!!
Thế là cậu không còn cô đơn khi đi học,
cũng không phải cắm mặt vào điện thoại nữa.
Tớ đâu có cắm mặt vào điện thoại đâu!
Ủa kia phải Kamiya không?
Kamiya…
Dáng vẻ thon thả của cậu ấy
nhìn từ xa vẫn thật bắt mắt nhỉ Neko.
Ơ ủa? Neko?
Kamiya, cậu tới một mình à?
Qua đó từ khi nào vậy?
Cậu vẫn chẳng biết
ngại ngùng là gì cả nhỉ, Nekozaki.
À cậu có nhớ cậu ấy không,
bữa đổi số đôi ấy.
Shikimori nhỉ?
Đúng rồi!
Lâu rồi mới gặp cậu, Kamiya.
Này, nếu được thì
ba chúng ta đi chơi với nhau nha?
Nói vậy chứ…
Hừm...
Được thôi.
Quả nhiên là vậy, biết ngay mà…
Ơ? Đồng ý hả?
Lâu lâu cũng nên đổi gió chút.
Đi đâu giờ nhỉ?
Kamiya, có nơi nào mà cậu muốn tới không?
Để coi nào...
Thấy đáng yêu không?
Đáng yêu chỗ nào chứ?
Chẳng hiểu cười cái gì nữa!
Hai cậu ta
cứ đứng chơi với cún con hoài vậy à?
Chụp liên tiếp
Chỉnh sửa hình ảnh
Phiên bản cải tiếng
Mới nhất
Ra chụp ảnh đi!
Làm vẻ mặt ngầu nào!
Để coi trông như nào nào!
Gì nhìn như ảnh bìa đĩa nhạc vậy!
Tớ đi vệ sinh chút!
Hai cậu cứ chơi với nhau nha!
Shikimori này, ra chơi cái kia nha?
Nghe hay đó.
Cái này chơi như nào vậy?
Cậu chưa từng chơi bao giờ à?
Ừ.
Có một cái cần chuyển động
bên trên đúng không?
Chúng ta sẽ phải
căn thật chuẩn thời gian với cái đó,
rồi chờ nó tới phía trên đống bánh kẹo
và bấm nút số một này.
Không được rồi, khó thật đấy.
Để tớ chơi nữa.
Nhấn
Thả
Nè.
Không cần đâu,
dù sao cậu cũng là người lấy được mà.
Không sao đâu mà.
Với cả tớ lấy mấy cái này
là vì muốn đưa cho Kamiya mà.
Đối với ai cậu cũng vậy hết à?
Cái gì cơ?
À không có gì đâu.
Vậy để tớ lấy cái mà cậu muốn nha.
Ơ... không cần thiết phải vậy đâu.
Không sao đâu.
Dù sao tớ cũng không thích việc
cứ được người khác làm gì đó cho hoài.
Nếu vậy thì…
Hai cậu ấy đi đâu rồi nhỉ?
Làm được rồi!
Vậy là chúng ta hòa nhau rồi nha, Kamiya.
Ai mà ngờ lại có thể
lấy được từ vị trí đó cơ chứ.
Cậu giỏi thật đấy.
Ủa hai người họ thân với nhau thế nhỉ?
Chỗ kia trông có vẻ
cũng có khả năng lấy được nhỉ?
Để lấy cần gạt vào đây
rồi kéo nó sang ngang thử nhỉ?
Bóng chuyền nữ
Kamiya, nay về tạt qua tiệm nào đó đi!
Xin lỗi nha Nekozaki,
nay tớ có việc gấp chút.
Vậy à, hẹn lần khác nha!
Hẹn lần tới.
Nè Nekozaki, hay lần tới đừng rủ Kamiya nữa.
Sao lại thế?
Thì tại Kamiya trông cứ kiểu con sói cô độc
không thích mấy nơi ồn ào ấy.
Lần nào cũng bắt
cậu ấy phải từ chối vậy cũng có hơi...
Công nhận.
Liệu có thật là vậy không?
Kamiya có thể cười được như vậy sao?
Xin lỗi đã để hai người chờ!
Trông vui vẻ vậy nhỉ?
Hai cậu định sẽ lấy con nào nữa thế?
Cái gì đây? Lấy gì mà lấy lắm thế?
À không cái này là do…
hơi quá tay.
Sân bóng rổ nè!
Chơi chút đi!
Hey hey hey!
Bọn tôi chuẩn bị dùng chỗ này đó nha!
Tránh ra đi nào!
Ồ hóa ra chỗ này được đặt trước rồi à?
Đúng rồi đó!
Chỗ này bọn tôi đặt trước rồi!
Phải theo luật đó nha!
Gal mà nói chuyện về luật lệ nữa kìa.
Xin lỗi nha.
Thôi tụi mình qua chỗ khác đi.
Đi đâu giờ?
Khoan đã nào!
Nếu thích thì mấy người có thể đấu với
bọn tôi một trận để giành quyền sử dụng sân này!
Nói thẳng ra thì đấu tay đôi có hơi buồn
nên là muốn mấy cậu chơi cùng đó.
À thì…
Hay là mấy người sợ thua hả?
Được thôi, đấu thôi nào.
Trông họ có vẻ mạnh đó,
không biết thẳng nổi không nhỉ?
Nhận lời khiêu chiến nhanh dữ!
Nếu vậy thì để tôi đảm nhiệm
cương vị trọng tài cho!
Mấy người cũng máu phết nhỉ?
Tôi là tôi thích kiểu như hai người lắm đó!
Nói trước là bọn tôi
từng chơi ở giải tỉnh hồi cấp hai đó!
Không có chuyện bọn tôi thua được đâu.
Ném hay lắm!
Hay quá!
Nhanh vậy sao?
Trận đấu chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi.
Thua mất rồi!
Hai người là ai vậy?
Mạnh thật đấy.
Bám đuổi ghê thật.
Bọn tôi hoàn toàn thua
trước sự phối hợp của hai người rồi!
Có bạn chơi tốt thật đấy!
Bạn…
Hai người cũng phối hợp với nhau tốt lắm đó!
Thế này thì chỉ còn cách
chụp ảnh với nhau mà thôi!
Mấy người cũng vô chụp chung nào!
Tính cách nổi bật thật.
Vui thật đấy!
Vậy hẹn gặp lại ở trường ngày mai nha!
Ừ, hẹn mai gặp.
Cả Kamiya nữa nha!
Ừ.
Này, nếu được thì...
Lần tới…
dưới tư cách là bạn bè của nhau…
Hử? Chơi với nhau tới vậy rồi
thì không là bạn thì là g-
Im lặng chút nào.
Kamiya.
Tớ rất vui lòng!
Kamiya, cậu thay đổi thật rồi đó.
Vậy sao?
Ừ.
Trông cậu vui tới thế cơ mà.
Đây là lần đầu tiên
tớ thấy cậu cười tươi tới vậy đó.
Trông không giống tớ thường ngày nhỉ.
Đúng là không lường tới được
nhưng tớ mừng lắm!
Vì trước giờ tớ vẫn luôn
muốn được đi chơi với Kamiya mà.
Nay tớ cũng biết được nhiều điều
chưa từng biết về Kamiya rồi.
Nekozaki.
Xin lỗi cậu vì những điều trước giờ.
Gì vậy? Sao tự nhiên lại…
À thì…
Trước giờ cậu luôn rủ tớ đi chơi
nhưng tớ lại toàn từ chối ấy.
Có sao đâu.
Đừng bận tâm mà.
Mà đúng hơn là do tớ cứ làm phiền cậu mới đúng,
xin lỗi vì bắt cậu phải khách khí vậy nha.
Nekozaki tốt bụng thật đấy.
Tớ chỉ làm những gì mình muốn thôi mà.
Mà người tốt bụng là Kamiya mới đúng ấy.
Phải là quá tốt bụng luôn ấy.
Không có đâu.
Với cả việc mà Nekozaki muốn làm là gì cơ?
Nãy tớ mới nói rồi mà.
Đó là muốn biết thêm chút về Kamiya ấy.
Chúng ta là bạn bè mà phải không?
Phải ha.
Cậu cứ hỏi gì cũng được.
Bất cứ điều gì luôn hả?
Thì trong phạm vi mà tớ trả lời được thôi.
Nếu vậy thì…
Loại bánh kẹo mà cậu thích là gì?
Hỏi vậy thôi sao?
Mà hầu như không có loại nào là không thích cả.
Thiệt hả?
Vì tớ cũng chẳng rõ
loại nào ngon hay không nữa ấy.
Nói thẳng ra thì lưỡi tớ cảm nhận vị kém lắm.
Vì nói ra nghe không hay
nên tớ không kể cho ai biết cả.
Nekozaki thì thích sô cô la phải không?
Cậu biết sao?
Tốt quá rồi.
Ngoài ra thì sao?
Đợi chút nha, tớ không tự nhiên
nhớ ra nhanh vậy được.
Cứ từ từ suy nghĩ cũng được mà.
Được thôi.
Nè, cậu có quen biết Izumi à?
Lúc ở hội văn hóa
thấy hai người có nói chuyện với nhau ấy.
Ờ.
À mà cậu có biết là Izumi và Micchon
là một cặp với nhau không thế?
Vậy à?
Quả nhiên không có hứng thú gì-
Kamiya ấy…
Chẳng hiểu cậu ấy đang nghĩ gì nữa.
Vừa lạnh lùng vừa ngầu.
Không hứng thú gì với người khác.
Dáng vẻ cũng đáng ghen tị nữa.
Cuộc đời chắc suôn sẻ lắm.
Xinh đẹp và được mọi người ngưỡng mộ.
Hoàn hảo!
Một con sói đơn độc.
Vừa lạnh nhạt lại không thích đùa cợt.
Kamiya này.
Hồi trước cậu
không hề cười đùa như này nhỉ?
Cảm giác hồi đó cậu cứ khó chịu thế nào ấy.
Ai là người đã thay đổi Kamiya vậy?
Xin lỗi, không tiết lộ được.
Vậy à?
Tuy không thể nói ra.
Nhưng đã...
có người nói với tớ rằng nên
trân trọng những gì mà mình cảm nhận được.
Vậy nên giờ tớ đã hiểu.
Rằng nếu có bị tổn thương
và mệt mỏi thì cũng chẳng sao cả.
Một ngày nào đó...
Tớ muốn kể hết ra cho Nekozaki nghe nữa.
Tớ sẽ đợi!
Tàu sắp tới rồi! Mau chạy thôi!
Kamiya, cứ thong thả thôi nha.
Hãy tìm thấy
thêm nhiều cảm xúc trong mình đi.
Và rồi một ngày nào đó khi cậu tìm ra
cách khác ngoài việc kìm nén nó.
Thì xin cậu...
Hãy cười thật tươi từ thâm tâm mình nhé.
Nói chung là vậy đó!