Đi coi đám con trai chơi bóng không?
Để xem đã.
Giải đấu bóng
Phân bố
Nam sinh
Nữ sinh
Bóng chày
Bóng đá
Bóng chuyền
Bóng rổ
Tụi con gái
sẽ chơi bóng chuyền và bóng rổ à.
Tớ với Izumi trong đội bóng đá nhỉ.
Ừ, đúng rồi đó.
Nay là đại hội thể thao các loại banh bóng.
Đã chơi là phải
giành chiến thắng đó!
Ừ.
À với cả mong là
lần này không bị thương tích gì.
Gì chứ riêng cậu là phải cực kỳ cẩn thận đó.
Cảm ơn vì đã lo lắng cho tớ.
Izumi!
Môn bóng chuyền nữ
sẽ bắt đầu vào lúc 11 giờ 35 phút đó.
Bên bóng đá bắt đầu lúc mấy giờ vậy?
Vẫn chưa rõ nữa.
Tóc cậu ấy hôm nay cũng đáng yêu thật!
Mà để tóc vậy
không phải hơi khó vận động sao?
À thì cũng có hơi hơi…
Thấy bọn tôi để giống nhau vậy được không?
Cái gì được cơ?
Vừa cảm nhận được tính đoàn kết,
vừa giúp có động lực,
tinh thần còn phấn chấn hơn nữa!
Ồ!
Hachimitsu, nhìn cậu hợp lắm đó!
Tháo ra giùm cái!
Nè...
Tớ đi vệ sinh đây.
Thời gian bắt đầu được dán tại đây nè.
Giải đấu bóng
Đúng thật kìa.
Nay là đại hội thể thao các loại banh bóng.
Rõ ràng là mình sẽ chẳng thể hiện được gì rồi.
Đã vậy thì!
Nè!
Úi!
Mình sẽ tập trung
vào việc hỗ trợ Shikimori,
và cho cậu ấy thấy được
điểm ngầu của mình!
Giải đấu bóng
Khoan đã nào...
Mà về cơ bản nếu hỗ trợ thôi thì...
liệu có ngầu không nhỉ?
Thôi kệ!
Để coi nào, đây à…
Nữ sinh
Bóng rổ
Bóng chuyền
Nam sinh
Bóng đá
Bóng chày
Trùng giờ mất rồi!
Có vẻ như hôm nay...
chúng ta không cổ vũ cho nhau được rồi.
Trận đầu là đội tớ phải đấu
với đội hạt giống luôn rồi.
Vậy sao?
Át chủ bài câu lạc bộ bóng chuyền
Một thành viên câu lạc bộ bóng chuyền
Bóng chuyền
Neko cũng có tham gia câu lạc bộ bóng chuyền đó.
Cậu ấy bảo trong đó có người chơi giỏi lắm.
Vậy nên khả năng
lớp mình vô địch cũng thấp lắm.
Shikimori.
Dù có phải xa cách đi nữa
thì tớ vẫn sẽ ủng hộ Shikimori!
Để tớ truyền cho cậu ít bảo hộ!
Cố lên nha! Đừng để bị thương đó!
Tớ…
sẽ cố gắng...
Tập 02: Điềm báo, đại hội thể thao các loại banh bóng!
Cố lên!
Izumi...
Ấy cha, ổn không đây.
Chưa gì đã đen đủi vậy rồi.
Izumi vì không muốn mình bị thương...
nên đã truyền bảo hộ cho mình rồi.
Cố lên nào, đừng để bị thương nha!
Gì vậy?
Được!
Úi!
Ui da...
Có lẽ có tác dụng
nên cậu ta mới chỉ bị cỡ vậy thôi á.
Mau lùi về đi!
Đau thật đấy.
Izumi!
Shikimori?
Bóng đang bay đến kìa!
Đang bay kìa!
Mau nhận ra đi!
Hử?
Cố lên á?
Izumi!
Trông đau thật đấy.
Micchon?
Sắp tới giờ chơi bóng chuyền rồi đó!
Xin lỗi nhưng cậu cứ đi trước đi!
Có sao không?
Thiệt tình, quan tâm thái quá thật đấy...
Phòng y tế
Có sao không vậy Izumi?
Có thấy khó chịu hay gì không?
Uống nước chứ?
Tớ ổn,
cơ mà Shikimori liệu có kịp giờ
bắt đầu môn bóng chuyền không thế?
Vẫn còn thời gian mà.
Cơ mà ai đời lại ăn trọn
nguyên trái banh vào mặt vậy cơ chứ.
Lúc đó trông chẳng ngầu gì hết,
cậu đừng nhắc nữa mà.
Lần này không phải do đen đủi
mà do cậu hậu đậu đó.
Sao cậu lại nói huỵch toẹt ra vậy chứ...
Mình lại khiến cậu ấy lo lắng mất rồi…
Thật là thảm hại...
Thiệt tình mà…
Tóc của Izumi đẹp thật đấy.
Vậy… sao?
Không ngờ...
cậu lại có một vết thương to như vậy ở đây.
Nhột quá...
Hồi trước tớ hay bị thương nặng lắm.
Vậy nên trên người tớ đầy thương tích.
Còn vết thương này hình như là lúc
cái xe tải đâm vào nhà.
Đùng
Giờ cậu có nói gì thì tớ
cũng chẳng thấy lạ nữa đâu!
Thiệt tình…
Làm tớ lo quá đi.
Vậy nên tốt nhất là
cậu cứ ở bên cạnh tớ nhé.
Tớ ổn mà.
Vậy tớ chuẩn bị về với đội đây.
Tớ…
Tớ...
cũng sẽ bảo vệ Shikimori.
Quả nhiên là không nên quay lại đội.
Ơ?
Sắp tới giờ bắt đầu trận đấu rồi đó!
Nếu vậy…
Thì để tớ trốn vào đây nhé?
Ấy…
Khoan đã!
Đùa... thôi.
Tớ đùa chút ấy mà.
Đừng có giỡn như vậy!
Chút nữa gặp lại nha.
Mình có hơi bạo quá không?
Vất vả rồi!
Cũng cố gắng phết nhỉ?
Có cố gắng chút nào... đâu...
Cậu đang thở dốc còn gì.
Gì chứ bọn tớ sẽ thắng
môn bóng chuyền nên nhớ ủng hộ nha!
Ừ...
Tới rồi kìa!
Em sẽ ủng hộ tiền bối Kamiya!
Em cũng vậy!
Xin chị nhận lấy ạ.
Đây nữa ạ.
Cảm ơn nha.
Vậy em xin phép!
Em xin phép!
Cậu vẫn luôn nổi tiếng nhỉ, Kamiya.
Công nhận,
có vẻ như tôi được kỳ vọng lắm.
Trận này tôi nhất định sẽ không thua đâu.
Ừ!
Neko!
Micchon! Mãi mới chịu xuất hiện.
Tớ xin lỗi, trận đấu ra sao rồi?
Sắp bắt đầu rồi đó.
À... át chủ bài của câu lạc bộ bóng chuyền đó.
Tiền bối Kamiya!
Cố lên!
Ghê thật đấy.
Cậu ấy mạnh nhỉ.
Nửa trước
Đội
Nửa trên
Nửa dưới
Kéo dài
Nửa sau
Mọi người vất vả rồi!
Đi coi bóng chuyền nữ đi!
Mãi một lúc sau mới quay lại trận đấu
Kết thúc rồi…
Mùa hè của chúng ta...
Còn chưa tới hè nữa mà.
Đang là mùa xuân đó.
Sao mà cậu ta lại bị vậy thế?
Cơ mà rốt cuộc là cậu vẫn bị thương nhỉ.
Cũng may là không có bị nặng.
Công nhận.
Không biết bên bóng chuyền nữ
đã kết thúc chưa nhỉ?
Đi coi thôi!
Ừ.
Cố lên!
Hay lắm!
Hăng hái lên!
Shikimori, Nekozaki, hăng hái lên! Hăng hái lên!
Lên trên coi đi.
Đừng có mà vấp ngã đó.
Neko! Vẫn ổn chứ?
Chết tiệt,
cậu ta chơi hết sức thiệt kìa.
Uầy, căng thật đấy!
Mới trận đầu mà đã vậy sao?
Lên đi! Cố lên!
Hachimitsu!
Ồ?
Tới đúng lúc đấy.
Bà vẫn còn đeo cái đó à?
Ông nhiều chuyện quá.
Mọi người xung quanh
cổ vũ nhiệt tình thật đó.
Vẫn chưa xong trận à?
Ăn điểm!
Cậu ta ghê thật!
Đỡ bóng không biết bao nhiêu lần rồi.
Ai vậy?
Shikimori cũng ghê quá.
Ừ.
Cơ mà...
Lớp mình đang thua điểm à?
Cố lên!
Shikimori!
Một điểm một điểm!
Sẽ ghi được điểm thôi!
Bạn trai tới ủng hộ rồi kìa.
Giờ thì đâu thể để thua được nữa.
Ai mà ngầu quá vậy?
Bình tĩnh lại coi,
bạn gái cậu chứ ai nữa.
Ủa?
Kamiya sao?
Người quen à?
Ừ, cũng có quen biết.
Giỏi thật đấy!
Cố lên!
Ngon! Bằng điểm rồi!
Cố lên...
Thắng được, sẽ thắng được!
Cố lên Shikimori!
Micchon!
Thắng rồi...
Thiệt hả trời?
Ghê thật đấy.
Micchon!
Neko, chúng ta thắng rồi!
Sao vậy?
À không có gì.
Shikimori.
Cậu tuyệt lắm đó Shikimori!
Giỏi quá đi! Chúc mừng nha!
Cảm ơn cậu.
Hai cậu vất vả rồi.
Có khi lại thắng trận sau nữa đó.
Được rồi! Đành phải cố thôi!
Tớ sẽ toàn lực ủng hộ cậu nha!
Tớ sẽ cố gắng!
Đại hội thể thao của các loại banh bóng…
Mọi người đã vất vả rồi!
Nekozaki, bà ngầu thật đó!
Cảm động lắm luôn.
Bóng chuyền
Ngày lễ 2-4
Chiến thắng
Chúc mừng
Shikimori ngầu thiệt đó!
Làm tớ mừng muốn khóc luôn.
Đi ăn mừng thôi!
Nè, đi karaoke không?
Tớ thích hát lắm đó!
Cậu thật sự rất ngầu đó, Shikimori.
Đâu có...
Nhờ có sự ủng hộ của Izumu mà tớ đã cố gắng thôi.
Thiệt ghen tị vì Shikimori
có thần kinh vận động tốt như vậy.
Vậy hả?
Không cần nhìn
vẫn chặn được tờ báo
Mà bình thường lúc nào cậu cũng vậy rồi.
Đâu có đâu.
Đáng yêu quá!
Còn tớ thì lại phải
rời trận đấu giữa chừng…
Tớ biết là cậu đã rất cố gắng mà.
Vậy nên tớ thấy Izumi
vô cùng ngầu khi đang cố gắng hết sức đó.
Cảm ơn cậu.
Cho em chụp tấm có được không ạ?
Cho em biết tên với ạ.
Bắt tay với em đi ạ!
Ai vậy? Bạn trai chị ấy à?
Trông đáng yêu quá!
Đáng yêu thật!
Đáng yêu quá!
Cưng quá đi!
Đúng cưng luôn!
Và như thế bạn gái của tôi đã...
trở thành anh hùng của cả trường.
Vài ngày sau
Nay chị cũng ngầu thiệt đó!
Tiền bối Shikimori,
chị đi ăn trưa cùng với em nhé?
Ơ không...
thực ra…
Chị tự làm cơm hộp ạ?
Ừ…
Chị tính ăn chung với ai sao?
À thì...
Chị bắt tay với em được không?
Em nữa!
Chơi xấu! Cả em nữa ạ!
Nhờ cái đại hội thể thao đó
mà Shikimori giờ nổi tiếng thật đấy.
Cơ mà cả đằng kia cũng…
Này, xếp hàng xếp hàng!
Mỗi người chỉ được
bắt tay mười giây thôi nha.
Em xin được chụp chung một tấm ạ!
Chụp chung? Thật sự cần vậy hả?
Cả Nekozaki mà cũng…
Mà đạt giải vô địch xong thì thích thật đó.
Cơ mà việc này
đối với Izumi có hơi phiền nhỉ?
Làm sao đây...
Mình không lại gần Shikimori được.
Chụp nha!
Cứ phải đối đáp cẩn thận
với từng người một vậy thì…
Shikimori là của mọi người
nên đành chịu vậy.
Đâu giống với thế giới mà tớ sống…
Đừng có nói chuyện
như mấy Fan cuồng nhiệt vậy chứ.
Izumi!
Lùi lại!
Inuzuka!
Việc đen đủi tới đột ngột kiểu này…
Xin lỗi Inuzuka, chắc là do tớ...
Chứ gì nữa...
Sợ thật đấy!
- Gì vậy? Bóng ở đâu bay tới sao?
- Xin lỗi, cho chị qua…
- Gọi giáo viên đi nhỉ?
Này,
cho qua đi mà!
Ổn chứ?
Ừ, cảm ơn...
Tiền bối?
Đây rồi!
Khuôn mặt khi giận của chị ấy cũng thật tuyệt!
Cái nhìn đó của cậu ta là
“Đừng có dính vào” à?
Hay là “Bảo vệ cho đàng hoàng” vậy?
Đáng sợ quá!
Chẳng hiểu cậu đang nói cái gì nữa.
Ổn cả chứ?
Nay chẳng hiểu sao thấy mệt thật đấy.
Không có Shikimori
là mình chẳng làm được gì.
Nào là có cái xô bay tới...
Hiệu phó khó tính
Rồi suýt nữa đụng trúng thầy hiệu phó…
Tự về đi nha...
Nay gây nhiều phiền hà cho Inuzuka rồi.
Cơ mà phải công nhận là
Shikimori thật tuyệt khi...
có thể trở nên nổi tiếng như vậy.
Có khi nào mỗi khi có sự kiện
là cậu ấy dần nổi tiếng hơn không?
Nhưng mà...
Mình muốn là người duy nhất...
thấy được điểm ngầu lòi của cậu ấy cơ.
Mới lơ đễnh chút là đã thành ra thế này rồi!
Tiêu rồi...
Này!
Sao lại tự tiện đi về một mình vậy hả?
Sa... Sa... Sao cậu lại ở đây?
Là do Izumi tự ý đi về đó chứ.
Thì tại…
Shikimori là người nổi tiếng rồi,
nên tớ không muốn cản trở cậu.
Cậu nói cái gì vậy?
Chính cậu cũng biết là
tớ muốn được về cùng còn gì.
Chắc cậu lại định
về cùng với Inuzuka chứ gì.
Thì tại dạo gần đây cậu cứ
ở cùng cậu ấy hơn là cùng với tớ còn gì.
Cười cái gì vậy?
Xin lỗi nhưng không phải vậy đâu.
Nay tớ đã định đợi Shikimori...
ở lối ra vào ấy.
Tại tớ cũng thấy cô đơn mà.
Nếu là vậy thì... cậu phải nói ra sớm chứ!
Xin lỗi nha!
Cùng về thôi nhỉ?
Ừ.