(Văn Khuyển Lưu Lạc! "Đặc biệt")
Trường mầm non Văn Hào Lưu Lạc.
Chào em.
Thầy Dazai cái này là gì thế ạ?
Dây thừng để treo--
Em biết rồi! Để chơi trò tàu lửa đúng không ạ!
Khởi hành!
Tu-tu-
Yay!
Làm gì với thầy Dazai thế, biết thầy bận lắm không?
Ah!
Bạn Akutagawa có muốn chơi cùng không?
Có chứ.
Tu-tu! Điểm dừng tiếp theo của
chúng ta là Văn phòng Thám tử Vũ trang.
Pshhh.
Giờ họ là trẻ mẫu giáo hả?
Mầm non Văn Hào Lưu Lạc.
Bạn Kunikida-kun mình không tìm thấy
quả bóng nên không chơi được.
Để tớ.
Năng lực: Thi sĩ Doppo
Với "Thi sĩ Doppo", cậu ấy có thể viết vào
sổ tay của mình để biến nó thành hiện thực.
Yay!
Bóng...
Viết "B" thế nào ý nhỉ?
Ừm...
Mầm non Văn Hào Lưu Lạc.
Giờ ngủ trưa đến rồi.
Nii-sama, ngủ chung như trẻ con nhé.
Cậu làm tớ ngạt thở Naomi.
Cuối cùng cậu ấy mới buông mình.
Mầm non Văn Hào Lưu Lạc.
Kenji-kun đang làm gì nhỉ?
Đến giờ ăn trưa rồi.
Mình no quá trời.
Đi ngủ thôi.
Mình lại đói rồi.
Ăn nhẹ nào.
1 tô thịt bò!
Ui... Mình lại buồn ngủ rồi.
Vẫn như thường ngày.
Mầm non Văn Hào Lưu Lạc.
Kyoka-chan! Gì thế?
Đây là kéo để cắt giấy.
Đừng dùng nó để đâm hay ám sát ai đấy.
K-Không đâu.
Cua à?
Thỏ.
Cánh cụt?
Con bò.
Bọ chét nước?
Con hổ.
Nữ chúa tuyết!
Xin lỗi!
Mầm non Văn Hào Lưu Lạc.
Hổ con đáng thương! Khóc đi, khóc với Dazai đi!
Không muốn bị gọi bằng tên thì bật lại ta đi nè.
Chuya-kun, anh lớn hơn em mà lùn tịt hà.
Thằng oắt! Mày gan lắm.
Hmph, giờ anh có thể nhỏ.
Nhưng lớn lên ý, anh sẽ thành một người to lớn.
Thực ư?
Mày biết mà? Sữa giúp cao lên đấy.
Mình sẽ cao hơn nếu uống sữa hả anh?
Đúm đúm, anh mày uống mỗi ngày đấy.
Vậy chắc chắn anh sẽ thành người khổng lồ.
Nhể?
Mầm non Văn Hào Lưu Lạc.
Lại đây nào các em!
Đến giờ nghe chuyện cổ tích rồi.
Đây là sách ngày hôm nay.
Tôi đã sống một cuộc đời đầy hổ thẹn.
Đây không phải nội dung cho trẻ mẫu giáo.
Sao thế các bé?
Hay các em muốn thầy đọc "Diễn văn về sự suy đồi"?
Không nhá! Đồ thầy ngốc!
Hay ta đọc về "Rashomon" nhé.
"Chị em nhà Makioka" có thể rất hay...
Hay là đọc thơ hả Dazai?
"Nỗi Sầu Hoen Ố" đi!
Sao có cảm giác những
tác phẩm này không cho trẻ em ta.
Ở đây có gì mà náo nhiệt quá vậy.
Bác sĩ Yosano!
Cô Ozaki!
Nhìn những gì cô mang đến nè
các con. Là sách tranh đấy!
Lũ nhóc ấy dám dẫm lên mình.
Đó lại là 1 ngày đầy niềm vui ở trường mầm non.
Đầy niềm vui cái quần!
(Con bé khá khéo tay!)
Lại đây các em ơi.
Chúng ta có một số bạn
mới chuyển đến trường hôm nay.
Bạn Rampo Edogawa...
Nhìn cậu ấy có vẻ ngại.
Và bạn Motojiro Kaji.
Tớ thích bom và thuốc nổ.
Cậu ấy nguy hiểm quá!
Mầm non Văn Hào Lưu Lạc.
Miếng xếp của mình lại rơi rồi.
Rampo-kun.
Chơi cùng tớ nhé?
Cùng chơi nào.
Chơi với Origami, Kyoka-chan và
những người khác cũng vui lắm đó.
Ta không chơi những trò trẻ con.
Hử?
Bạn Rampo có vẻ không thân thiện lắm.
Nè, tớ nghe nói hôm nay có
một món ăn vặt đặc biệt cho hai ta đó.
Món vặt đặc biệt...
Mầm non Văn Hào Lưu Lạc.
Nè đồ cùi bắp.
Chơi bóng bầu dục đi.
Để tôi cho cậu biết ai mới là vua ở đây.
Được.
Dù khóc thì cũng--
Nó vừa ném một quả bom
vào tớ đấy! Tin tớ! Tớ thề đó!
Vụ nổ đó đến từ đâu?
Úi cha, cậu thấy rồi à?
Tớ thích bom hình quả chanh.
Cậu không sử dụng những
thứ đó với thầy Dazai chứ?
Không đời nào.
Vậy không sao cả.
Hở? Tớ được tha rồi à?
Tớ cho cậu bom tự chế nè.
Cậu tự làm bom được á? Sao đỉnh quá vậy!
Tớ... tớ cũng có một khả năng đặc biệt khác.
Tôi thích cậu rồi đấy. Từ giờ mình là bạn.
Ném bom vào thầy Dazai thôi.
Tớ không biết rằng có nên làm bạn với cậu không...
Mầm non Văn Hào Lưu Lạc.
Whoa, cảm ơn nhé! Sao cậu biết thế?
Nghe cậu nói là đoán được hà.
Không phải đâu! Cậu thật tuyệt vời!
Đúng là một thám tử tài ba!
Hmm...
Xin lỗi vì đã phấn khích đến vậy.
Nếu cậu gặp sự cố lần nữa, hãy cho tớ biết.
Bạn Rampo!
Không hiểu Rampo-kun đã
làm quen với những bạn khác chưa...
Này.
Cho tớ chơi với.
Tất nhiên rồi.
Mầm non Văn Hào Lưu Lạc.
Bỏ ra!
Cậu ý!
Đừng kéo nữa, cả hai đứa!
Hai đứa kéo rách gấu mất!
Mọi người đều yêu Odasaku Man!
Tiến lên! Odasaku Man!
Cú Đấm Hoàn Mỹ!
Ồ, búp bê Odasaku Man à.
Heheh, tớ mang theo đấy.
Đừng nói với giáo viên nha.
Hóa ra mi thích những thứ
như này à? Đồ trẻ con.
Ta không coi chương trình
trẻ con, ta coi thời sự lận nhá.
Ủa Odasaku Man kìa!
Hở? Thiệt hả?
Không.
Có gì muốn nói, thì nói thẳng mặt đi!
Chuya-kun, nếu cậu thích đến vậy,
thì tớ cho cậu mượn chơi nè.
T-T-Ta hổng có thích lắm đâu.
Ta chỉ xem nó mỗi tuần không sót
tập nào, thu băng và xem đi xem lại thôi.
Không phải vì anh ta "ngầu" hay gì đâu nha.
Vậy là cậu có thích ha.
Ý ta là, nếu mi cứ nài nỉ
như thế, thì sờ một tí cũng...
Ù ui Odasaku Man nè. Thầy cũng thích lắm đó.
Hửm? Sao thế... Mặt em sao vậy?
Thầy cũng thích Odasaku Man,
dù thầy là người lớn ạ?
Ừ hứm, thích lắm chớ.
Lạ ghê.
Atsushi, thầy chỉ nói như vậy
bởi vì chúng ta là trẻ con.
Thực ư?
Người lớn sẽ không bao giờ thích Odasaku Man đâu!
Hự!
Thầy đã nói dối khi nói rằng
thầy thích Odasaku Man!
Bọn nhỏ không tin mình...
Cho chúng thấy đồ fanboy của thầy đi.
Thế càng tệ hơn..
Thầy đang nói thật, thầy thực sự thích anh ấy.
Em Akutagawa?
Thật không thể chờ buổi diễn bắt đầu!
Tớ chỉ đến vì cậu mời thôi.
Trời ơi, đây là cái người ta gọi là "hẹn hò" nhỉ?
Chậc Tachihara cũng ở đây nữa.
Vậy các em cũng đến à.
Thầy Dazai!
Yay! Bắt đầu rồi nè!
Cố lên!
Đúng vậy!
Vậy là thầy thích anh ta thật.
Nhìn khuôn mặt hạnh phúc của thầy kìa.
Nhưng làm gì có Odasaku Man.
Đó là bằng chứng cho tình yêu
của thầy Dazai với Odasaku Man.
Mầm non Văn Hào Lưu Lạc.
Món ăn nhẹ đặc biệt cho các em đây.
Yay! Món vặt mới.
Cả lớp được ăn món mới.
Cùng chén hết nào.
Gì thế này?
Như thể...
Mới có vụ nổ ở đây vậy.
K-Không phải tớ mà!
Đúng vậy! Kajii đã ở cùng tôi, cùng
bày mưu tính kế để làm nổ tung Dazai!
Nghe mờ ám quá vậy!
Nghe tớ nè các cậu.
Bạn Rampo?
Siêu Suy Luận!
"Siêu Suy Luận"
là khả năng hình dung sự thật
của một vụ án, chỉ bằng cách đeo kính.
Bức rèm này rõ ràng đã bị cắt.
Những viên kẹo này được gói riêng lẻ,
để khi rơi xuống đất vẫn có thể ăn được.
Vậy người duy nhất có khả năng
biến căn phòng thành như này.
Không ai khác ngoài...
Chính thầy Dazai!
Nè nè mọi người ở đây hết rồi ha.
Ngạc nhiên không? Quà bất ngờ của thầy đó?
Chà, thật vui khi các em
thân thiết với nhau như thế.
Ủa sao các em... Nhìn thầy như thế?
Nổ tung ông thầy này đi!
Hở... Tại sao chứ???