(Anh ta nói "Giết người (giết chóc) là tất cả những gì cậu có thể làm." Tôi muốn chứng minh rằng anh ta đã sai.)
(Tập 4 - Ngắm hoa anh đào nào!)
Chiếm chỗ để ngắm hoa đào?
Ừ anh nghĩ cả công ty nên cùng nhau ngắm hoa.
Công viên gần đây là một địa điểm nổi tiếng đấy.
Em làm được chứ?
Dạ.
Để em kiếm chỗ đẹp cho.
Vậy thì tốt quá.
- Đến khi thân xác này hóa thành cát bụi...
- Nặng nề vậy...
Mình cảm thấy thực sự
có động lực để dậy sớm và tìm chỗ.
Khi mọi người biết mình đang làm
mọi thứ để giúp công ty, họ sẽ khen mình.
Làm tốt lắm, Atsushi!
Cảm ơn vì trải nghiệm
ngắm hoa tuyệt vời, Atsushi-kun.
Atsushi-kun đúng là người hùng mà.
Nhắc mới nhớ, mới đó mà đã đông người rồi.
Tìm chỗ ở đâu được ta...
Kyoka-chan?
Sao em ở đây?
Em nghe nói anh sẽ giữ chỗ ngắm hoa.
Vậy thì, em cũng nghe thấy
anh bảo sẽ đến một mình ha.
Không sao đâu ạ.
Em quen với việc chờ đợi rồi.
Ý em là gì? Nó chẳng ổn chút nào.
(Tôi đã đợi Osamu Dazai nhiều năm rồi.)
Tiện thể, em đã đợi đây bao lâu rồi?
Từ chiều qua cơ.
Họ sẽ khen em ấy...
Trong khi mình là đàn anh...
Ủa! Gì kia?
O-ju. Em làm nhiều lắm.
Xuất sắc!
Tháp O-ju luôn nè.
Hể?
Tháp O-ju.
Sao em nói hai lần vậy?
Em đã đã nhân tháp 50 lần (go-ju) với o-ju và...
Anh hiểu rồi. Đừng nói nữa.
Em mong đợi lắm đấy.
Ồ!
Em mong đợi được ngắm hoa đào.
Kyoka-chan?
Cảm ơn em.
Vâng.
Ngày hôm đó, chúng tôi đã cùng nhau ngắm hoa
trong lúc chờ mọi người đến.
Sao chúng ta lại ngắm hoa ở cạnh chỗ họ chứ?
Nghiêm trọng thực ha.
Ta có thể thấy Kyoka đang rất vui vẻ kìa.
Kyoka của chúng ta dễ thương quá đi.
Uống rượu nhắm cùng Kyoka là số dách.
Trời ạ! Chị xỉn quắc cần câu rồi.
Là cậu chọn chỗ đúng không?
(Người phụ trách giữ chỗ.)
Xin lỗi. Em không để ý.
Em nghĩ rằng đã nghe thấy ai đó nói
"Dazai-san! Dazai-san!" bên cạnh, nhưng mà...
Đúng vậy!
Uống rượu với một gã xảo quyệt
ở cạnh chẳng vui tí nào
Eo ơi ồn ào gì khi ngươi có uống được đâu.
Nói giề cơ? Ta uống được!
Mà sao ngươi lại đến đây?
Cứ thế này thì buổi ngắm hoa thành cuộc chiến mất!
Ai đó...làm gì đi chứ.
Trời ạ...
Xin lỗi, nhưng mà...
Hôm nay là một ngày hoàn hảo để ngắm hoa anh đào,
nên thám tử và mafia cùng tận hưởng nó thì sao nhỉ?
Anh Akutagawa đang hài lòng kìa!
Đợi đã!
Ai lại muốn đi chơi với gã này chứ?
Ta phải đi chỗ khác thôi!
Anh ấy thất vọng thấy rõ kìa!
Nhanh...dọn dẹp đồ đi thôi.
Ta sẽ đi..đi. (NGON GHÊ HÉN!)
Anh Chuya gục rồi sao?
Anh ấy đã vui vẻ hơn ta nghĩ.
Mãi mới có tí bình yên.
Tổ chức tiệc anh đào không?
Ai lại từ chối được ha.
Và vì thế...bữa tiệc tiếp tục tiếp diễn.
Cùng Chuya Nakahara say bí tỉ,
bữa tiệc đã kéo dài đến suốt đêm thâu.
Gâu! Một câu chuyện nhỏ.
Ahhh!
Uhh!
Ahhhh!
Ta phải ngăn họ sớm thôi...
Kyoka-chan, cùng ngăn họ nào!
Bằng cách nào ạ?
Anh nghe nói với động vật hoang,
ta phải bịt mắt để kìm chúng lại.
Đó là điều anh muốn làm à?
Ahhhh!
Hừ!
Xong.
Khi bồn tắm ở văn phòng thám tử bị hỏng,
tất cả cùng đến nhà tắm công cộng.
Giải thích nhiều quá rồi đó.
(Tập 5 - Đến nhà tắm công cộng nào)
Đi tắm nhóm đông như này có sao không nhỉ?
Có thứ mà tất cả chúng ta
nên vào cùng nhau, và cả không nên.
Có chuyện gì sao anh?
Bồn tắm bự.... yay!
Thứ không nên kia kìa.
Này Kenji! Chúng ta đua
bơi tự do trong bồn tắm không?
Nghe vui đấy. Em tham gia với.
Kenji!
Ta phải ngăn Ranpo-san lại.
- À...phải ha.
- Tập trung vào nhiệm vụ.
Bơi tự do sẽ gây bất tiện
cho những khách hàng khác.
Nên không được đâu.
Hở...vậy còn bơi ếch?
Dạ được ạ.
Kenji-kun!
Không ổn rồi!
Anh ấy gây rối thiệt ha? Kyoka-chan?
Kyoka-chan cũng có ý định
chơi trong phòng tắm công cộng à?
Là tiền bối, mình phải khuyên nhủ em ấy.
Anh Ranpo đưa em đấy.
Khu tắm nam nữ xa nhau quá. Em sẽ nhớ anh lắm.
Em muốn tắm chung với anh cơ.
Không được đâu, Naomi.
Nếu vậy thì,
anh qua khu nữ tắm với em thì sao nhỉ.
Thế còn tệ hơn. Không được.
Đây là cách trồng cây chuối
trong bồn tắm để tăng cường sức khỏe.
Họ nói nếu trồng cây chuối
trong bồn tắm, cậu sẽ khỏe mạnh.
Vớ vẩn quá, Dazai.
Đừng nói tào lao nữa!
Tự tử bằng cách chết đuối
là cách tăng cường sức khỏe
Nếu chết đuối trong bồn nước nóng,
cậu sẽ trở nên khỏe mạnh.
Tào lao, Dazai!
Cậu sẽ chết thì có.
Xông hơi và tắm nước lạnh để tăng cường sức khỏe.
Nếu xông hơi bằng điện
rồi tắm nước lạnh, cậu sẽ khỏe mạnh.
Vớ vẩn quá đấy, Dazai!
Chẳng có phương pháp nào như thế cả.
Có chứ!
(Có rất nhiều ý kiến)
Hở? Có thực không?
Không biết nữa.
Cậu
Anh Dazai...anh đi người không à?
Hỏi hay lắm, Atsushi-kun.
Anh sẽ mượn đồ từ mọi người.
Tôi không cho cậu mượn gì đâu.
Kunikida-kun, cậu giận à?
Tránh ra...cậu làm tôi quạo rồi đấy.
Ừm...em không phiền cho anh mượn đồ đâu.
Cảm ơn em, Atsushi-kun!
Với em thì, em dùng xà phòng để tắm lẫn gội luôn.
Vì ở trại mồ côi cũng thế mà.
Đôi lúc, em cũng hoang dã thiệt chớ.
Không sao...anh ổn.
Khi bồn tắm phe mafia bị hỏng,
họ đành phải đến nhà tắm công cộng để tắm.
Hệt như bên thám tử vậy!
Chà, sao lại không nhỉ?
Đôi khi, được ngâm mình trong bồn to
cũng thích mà, phải không Ellis-chan?
Sếp nói thế nhưng mà...
bạn có nghĩ rằng chúng tôi, mafia cảng,
có thể đi tắm một cách ngoan ngoãn không?
Tôi thực sự ước Chuya-san có thể
ở đây vào thời điểm như thế này.
Á?
Ối! Anh ở đó nãy giờ sao?
Ý em là, với năng lực đặc biệt của Chuya-san,
Siêu năng Lệ sầu hoen ố!
Cân nặng của em đúng là như ý muốn thật nhưng...
Để được như thế, bọn em
cần anh đến phòng tắm nữ cùng.
Em có bị khùng không?
Em đùa thôi.
À...phòng tắm công cộng.
Miễn cái tên đó không ở gần thì đi đâu cũng được.
Tôi đi đây.
Anh Chuya. Anh quên mũ tắm nè.
Hả? Em nói cái gì thế?
Nè cái mũ xinh xẻo này nè.
Hợp anh lắm đấy.
Em...
Anh Akutagawa
Hử!
Cầm đi anh.
Đây là toner dưỡng ẩm,
kem dưỡng thể và dầu thơm, v.v...
Cả thuốc bổ nữa.
Đừng để bị cảm sau khi ra khỏi bồn tắm nha.
Thôi khỏi.
Đợi đã!
Khỏi đi.
"Thôi khỏi" là sao anh?
Tôi vừa nghĩ rằng.
Anh Akutagawa dùng
siêu năng bằng cách đổi áo khoác?
Nên khi ở phòng tắm thì
anh ấy sẽ mất cảnh giác hơn chứ?
(Chắc chắn!)
Cậu nói linh tinh gì vậy?
Xin lỗi, giỡn tí thôi mà.
Anh Akutagawa dù khỏa thân thì vẫn mạnh nhá.
Dù khỏa thân! Dù khỏa thân thì vẫn mạnh nhá!
Dù hoàn toàn khỏa thân!
Dừng lại đi, người khác khó chịu đấy.
Mình đến đây cùng Gin,
nhưng cậu ấy có thực là con gái không?
Mình phải chứng thực bằng mắt mình.
Dùng chung hông?
Cậu ấy là con gái.
Gái tính quá trờiiiii luôn!