Tôi không thể làm gì cả.
Nhưng không thể không làm gì.
(Tập 19 Cố lên Higuchi-san)
Hôm nay cũng cố gắng làm việc nha.
Okie!
Đúng không tiền bối?
Ơ!
Quào!
Anh ấy nóng quá!
ÔI KHÔNG!
Anh bị cảm rồi ư?
Không. Anh chưa bao giờ bị cảm.
Và mãi mãi là vậy.
Phủ nhận gay gắt quá vậy.
(Anh trai tôi ghét bị ốm)
(Vì vậy, anh ấy không bao giờ thừa nhận điều đó)
Là do gia vị trong món cà ri trưa nay
đang nhảy múa trong ruột anh thôi.
Thấy chưa. Ổng đổ cho gia vị kìa!
Tiền bối!
Anh không cần người giúp.
Bỏ mặc anh và tiếp tục làm việc đi.
Kệ anh đi.
Không đời nào.
Xin lỗi đã làm gián đoạn nhưng...
Lấy đồ uống đi. Cậu ta cần bổ sung nước.
Không thì bệnh tình trở nặng thêm đấy.
Để tôi đi lấy ạ.
Quay lại rồi đây!
Sao cô lại lấy nó? Mục đích là bổ sung nước!
Người bệnh sao uống đồ dính như thế?
Chỉ là tôi đã quá lo lắng cho anh ấy,
vì vậy...
Tôi chỉ muốn bổ sung vi khuẩn
trong dạ dày anh ấy thôi mà.
Bổ sung mỗi lợi khuẩn để làm gì chứ?
Sai phương pháp hết rồi!
Mình phải nghe máy.
Dazai? Hiếm thấy thật đấy.
Ồ. Hiểu rồi.
Dazai-kun sẽ đến thăm cậu.
Đúng là... cậu ta có thể nhìn thấu mọi thứ!
Dazai-san sẽ đến thăm mình?
Ối! Đừng làm em giật mình như vậy, sao thế anh?
Mình vui quá.
Nhưng mình không muốn làm anh ta
thất vọng bởi dáng vẻ yếu đuối này.
Anh nghe không thế?
Mình phải tỏ vẻ khỏe mạnh.
Nhưng nhỡ đâu anh ta không đến nữa thì sao.
Làm sao giờ...
Anh ấy đứng hình luôn rồi.
(Anh tôi là một bông hoa nhạy cảm)
CHU!
(Anh ấy có khách đến thăm)
Ồ anh ở đây hả?
Dazai-san! Tôi...
Hể! À! Ừm!
Tôi đến thăm thay anh Dazai...
Atsushi Nakajima...ngươi...
Giận đến mức gọi đầy đủ họ tên luôn.
La Sinh Môn U Sầu!
Akutagawa?
Tiền bối?
MEO MEOOO!
Vì biết đến trễ nên
tôi đã cử Atsushi-kun đi trước.
Đợi người ta nói hết đã chứ...
Cho cậu nè!
Cả anh cũng thế à?
Anh nghĩ người sốt cao có thể
uống đồ dính như này sao?
Uống hết luôn kìa.
Akutagawa đã uống hàng tỷ
vi khuẩn axit lactic hôm ấy.
Cơn cảm bay biến và ruột của
anh ta cũng được làm sạch hoàn toàn.
Anh ấy cũng uống những hộp mình đưa cho kìa!
Mình phải tăng cường vi khuẩn
trong bụng anh ấy nhiều hơn nữa.
(Không nên tích trữ)
(Tập 20 Cung đường bất tận)
Thế giới này có rất nhiều loại người.
Trời đẹp quá ta!
(Người bị lôi kéo)
Ơ? Ở đằng kia... Là anh Dazai!
Anh ấy định làm gì vậy ta?
Ngươi đúng là đồ thấy chết mà không biết sợ nhỉ?
Anh ấy... lại làm cái trò gì vậy?
(Người thao túng người khác)
Ta biết ngươi trốn ở đó.
Hả?
Tập kích à?
Ngươi nghĩ đã tìm ra điểm yếu của ta?
Có kẻ thù gần anh Dazai sao?
Xem diễn biến tiếp nào.
Đôi tai nhọn kia!
Cái đuôi xù xì kia!
Từ bỏ và lộ diện đi!
HỂ!
Hóa ra em ở đây Karl!
Anh lo lắng lắm đấy!
Đừng rời khỏi anh nữa nhé.
Đừng biến mất đột ngột như thế.
Không sao rồi.
Em có thể đến chỗ anh.
Anh sẽ hỏi em cảm nghĩ về tiểu thuyết của anh.
Cả hai đều là động vật ăn thịt có vú
nên chó và chồn khá giống nhau.
Một số người nuôi chồn làm thú cưng.
Cả chó và chồn đều có lông xù.
Có bốn chân và miệng bên dưới mũi.
Không nhìn nổi được nữa.
Đến lúc mình ra mặt thôi.
Thôi chán rồi. Mình nên quay lại
văn phòng với Atsushi-kun.
Đúng ha... mình nên sớm về lại chỗ làm thôi.
HỂ? Anh Dazai. Anh biết em ở đây từ đầu hả?
Tất nhiên.
Đáng ra anh nên nói trước chớ.
Chuyện về chó ban nãy là đùa ha?
Tất nhiên.
Sao anh nhầm chó và chồn được chứ?
Có thực không đấy?
Đi thôi.
Dazai-san.
Tôi cũng ở đây mà.
Còn đến trước cả con hổ đó...
Tôi còn tạo tiếng và nhảy ra nữa mà!
(Những người không ai nói chuyện cùng)
Mình muốn hét lên.
Nhưng mình sợ sẽ bị phớt lờ nên không thể...
Mình đúng là nhát cáy!
Tiền bối bận tâm đến lũ thám tử đó vậy ư?
(Người sẽ bị phớt lờ ngay cả khi họ đã lên tiếng)
Nếu được chỉ thị, mình sẽ
tấn công chúng trong tích tắc.
Chúng ta đã làm gì mà lại có ông chủ như này chứ?
(Những người quan tâm)
Về rồi đây.
Sở thích của các người là
diễu hành trong thành phố à?
(Người nhìn ra tất cả)
(Tập 21 Chiến dịch thế thân)
Thế thân?
Để tôi giải thích chi tiết.
Cô có thể dừng nhai một tí được không?
Khách hàng mà ông chủ định gặp
là một kẻ lai lịch cực kỳ mờ ám.
Tôi đã được ngài nhờ tìm thế thân.
Trong số chúng ta ư?
Đúng là như vậy.
Không thể nào tin người ngoài được.
Ta cũng cần người có cả kinh nghiệm chiến đấu nữa.
Ủa? Anh Chuya không được chọn làm ứng cử viên sao?
Ngài ấy cần những người cùng tầm chiều cao.
Nói dối chắc luôn.
Cuộc thi thế thân đầu tiên.
Yeah! Bùm bùm! Pụp pụp!
Trông đợi vào mọi người cả đấy.
Em không thể chờ được.
Ông chủ?
Đương nhiên, ông chủ cũng tham gia.
Nên là thể hiện tử tế vào đó.
Bắt đầu từ Tachihara.
Rõ!
Ngài nghĩ sao?
Hơi thiếu phẩm giá.
Không ổn.
Thiếu trưởng thành.
Tôi biết rồi.
Hưm... Ta muốn có thêm cảm giác về
tình yêu bất diệt đối với một cô gái trẻ.
Rintaro vẫn kinh hơn ha.
Hể?
Cái đó cũng tính vào ư?
Kế tiếp là Higuchi.
Ngài nghĩ sao ạ?
Người đẹp vì lụa.
Cậu ta... là phụ nữ mà.
Chả có gì khác biệt với tôi.
Vậy tôi sẽ giả làm ông chủ.
Ellis-chan!
Xin em đó?
Mặc những bộ này vô có được hông?
Cái màn bắt chước ấy giống ta đến vậy sao?
Không!
Làm gì có chuyện đó nhỉ Tachihara!
Dạ.
Nhớ mặt nhau đấy Higuchi!
Vậy tiếp theo...
Thôi bỏ đi. Tiếp.
UI!
Ưng liền ưng liền.
Tươi mới quá, hệt ta hồi trẻ vậy.
Phiên bản tốt hơn cả Rintaro.
HỂ?
Em thích sao?
Bề ngoài thì cũng ổn áp đấy, nhưng
cách thể hiện bản chất bên trong thì sao?
Đột nhiên, Chuya-san giống như một chuyên gia vậy.
Khó chịu thật đấy.
Tiền bối ngầu quá hà.
Nhìn Gin cũng tuyệt lắm đó.
Náo nhiệt ghê!
Chúng ta đã chọn xong rồi sao?
Tôi cũng đã thử thay đồ.
Nhưng có vẻ phí hoài công sức rồi.
Hirotsu-san nhìn hợp lắm đó. Nhìn ngầu ghê!
Miễn chê luôn!
Chiều cao cũng tương đồng nữa,
nên vai trò thế thân, sẽ là...
Oa!
Tuyệt quá! Em thích thế này hơn.
Ellis-chan.
Khỏi cần thế thân nữa, tự ta sẽ đi.
Quả nhiên.
Ranpo-kun, cậu có thể đọc cuốn
tiểu thuyết trinh thám hôm nay không?
Được thôi.
Vậy là bản thảo mà Po mang theo.
Cậu sẽ đọc nó nhé?
Không! Đưa cho tôi bánh kẹo
trong túi sau của cậu nữa.
Đừng đoán những thứ trong túi tôi chứ.