Trong những ngày trời đông lạnh, không gì bằng
việc ăn bát mì Oden trong căn phòng ấm áp.
(Tập 26 - Hổ trắng và "Oden")
Oa! Món gì đây?
Trời đang dần trở lạnh nên anh
nghĩ mình nên làm chút mì O-den.
Làm xong mình cùng ăn nhé.
HỂ... Anh đang làm à Dazai?
Em sẽ gọi bác sĩ Yosano.
Tôi sẽ cứu mọi người thoát cửa tử.
Ý em nói đồ anh làm như thuốc độc hả? Thô lỗ
quá đó nha. Mà kệ đi, giờ mình nấu sao ta?
HA HA HA!
Anh có biết làm không anh Dazai?
Anh đến cửa hàng tiện lợi đã.
Không làm được nên anh tính mua luôn sao?
Thú thực thì, anh mua nguyên liệu
hết rồi. Nhưng anh không biết nấu.
Em cũng không biết làm.
Anh biết rồi, mình hỏi Kunikida-san đi.
Kunikida-san đang đi làm nhiệm vụ rồi.
Không sao.
Công ty đang có biến sao?
Khổ thân anh.
Cậu muốn biết cách làm mì "O-den"?
Xin lỗi anh.
Nước hầm thì sao? Đừng nói là
chưa làm nước hầm đấy nhé.
Ở đây nè.
Bắt đầu bằng nguyên liệu
khó ngấm hương vị nhất trước.
Nếu làm đông củ cải trước,
hương vị sẽ ngấm tốt hơn.
Đó là cách làm oden ạ?
Thật đáng sợ khi anh ấy biết hết mọi thứ.
Vậy để tôi nếm cho.
AH!
Xong rồi.
Mình cứ không trông chừng.
là anh trai yêu dấu lại vướng vào
nguy hiểm. Mình muốn được ở bên anh ấy
để mình có thể giúp anh ấy
nhiều hơn. Mình có thể làm gì được ta?
Naomi? Như này là sao vậy?
Em rất vui khi được làm tay và chân cho anh!
Để em bón cho anh ăn.
Naomi-san
"A" nào anh!
UIIIII! Nóng quá. Mình biết ngay mà.
(Cùng) Ăn nào
Ăn nào
NGON QUÁ!
Kyoka-chan. Đây là lần đầu em ăn Oden nhỉ?
Để anh gắp cho. Em muốn ăn gì?
Đậu phụ ạ
À cái này được gọi là "Hanpen"
"Hanpen"? Là gì thế?
Thử đi.
Úi! Nóng quá...nhưng ngon thật đấy.
Vậy thì tốt! Đợi đã! Nồi toàn bánh gạo không vậy.
Em có nhớ mình bỏ bánh gạo vào không?
À cái này... đầu tiên bác sĩ Yosano mở túi Mochi.
Sau khi Kunikida-san đã dành
rất nhiều thời gian để quấn chúng?
Ranpo-san sẽ ăn "Aburage" và "Kampyo".
HMMM...ngon ghê.
Sao anh chỉ ăn phần vỏ thế?
Bánh gạo không có bất kỳ
hương vị nào nên ăn làm gì.
Thẳng thắn quá đó!
Mọi người ăn ngon quá ha.
Chủ tịch
Ranpo hơi kỳ quặc, nhưng
cậu ta cũng là một nhân viên giống như cậu,
vì vậy đừng quá khắt khe với cậu ấy.
Vâng.
Về bản chất thì cậu ta không tệ.
Cái đó thì hơi quá rồi đó Ranpo-san!
(Trẻ ngoan không nên bắt chước điều này)
Về bản chất thì cậu ta không tệ.
Ngài đang tự thuyết phục bản thân đấy ạ?
Mọi người thích oden ghê ha.
Dazai-san, anh không đụng đũa sao?
Là anh muốn làm mà.
Anh chỉ muốn coi mọi người ăn ngon thôi.
Vậy là đủ rồi.
À nãy anh ấy "nếm đủ" rồi mà.
(Công thức oden của Dazai)
(① Atsushi Nakajima đi mua sắm ② Gọi cho Kunikida)
(Tập 26 "Hoảng loạn trong thang máy")
Ừm... Hôm nay chúng ta thật may mắn khi...
(Lườm)
Khó xử quá. Mình lại kẹt trong thang máy với
một trong những thủ lĩnh của bên Mafia!
(Vài phút trước)
Đợi đã! Tôi sẽ trễ mất! Chuya Nakahara-san
Cái gì vậy!
Mình sợ, nhưng mình sẽ đến muộn nếu
không vào đó. Cố cắn răng chịu đựng nào.
Sợ thế cơ à.
HỞ?
Dừng rồi ư?
Nút bấm không phản hồi.
Hỏng rồi.
Haha... Tôi hiểu rồi.
HỞ?
Chuya-san
Ngươi có thể nghĩ rằng ta đang làm nhiệm vụ, nhưng
Ta đến đây chỉ để thư giãn thôi. Thả ta ra đi.
Ngươi nói cái vẹo gì vậy?
Ngươi đã dùng siêu năng lực để
dừng thang máy đúng không?
Nãy ngươi nói "Ta da!" còn gì
Đừng có bừa bãi đổ cho năng lực của ta.
Vậy Chuya-san, ngươi cũng đến đây để coi phim à?
Hở... là vậy đó.
Nhưng đến rạp này... Chuya-san, đến đây để xem
bộ phim đó ư?
Quan trọng hơn là bây giờ phải
làm gì để thoát khỏi tình huống này.
Đúng là sắp đến giờ chiếu phim rồi.
Để được như thế thì cái thứ này phải di chuyển đã.
Dừng lại, nó hỏng thêm giờ.
Dù sao, ngươi nghe chuyện này chưa.
Chuyện gì?
Khi thang máy rơi xuống, ngươi luôn nghĩ
rằng những sợi dây mà nó đang treo
bị đứt rồi thang máy rơi xuống đúng không?
Nhưng thực tế, ngươi ta rơi xuống vì sàn bị sập.
Sàn à? CHUYAN! Không phải ta đứng lên trần
vì sợ những gì ngươi nói đâu?
Ta đã nói gì đâu.
Đâu là sàn ai định đoạt,
chỗ ta đứng ta tự quyết
Miễn ta còn là chính mình...
Đừng có lừa gạt tôi bằng bài thơ sáo rỗng như thế.
Nếu ta muốn thì thoát ra lúc nào chẳng được.
Tôi cũng nghĩ vậy đó.
Thoát ra thôi!
Nhưng nếu làm thế, mình không thể xem phim
Tôi đang cố liên lạc với những người
khác nhưng không thể nối máy được.
Đừng làm ầm. Thang máy chỉ dừng thôi mà.
Úi! Cúp điện luôn rồi.
Bình tĩnh! Điều này chẳng là gì so với những thứ
mà cậu đã từng trải qua trong quá khứ.
Chuya-san
Nói mới nhớ, sao ngươi lại gọi ta
bằng tên?
Đó là điều ngươi muốn hỏi? Anh Dazai
luôn gọi ngươi như thế, nên...
Ah! Điện có lại rồi! Thang máy đang di chuyển! Phù!
Ta kịp giờ phim rồi.
Phải phải.
HỂ?
À..Atsushi-kun và Chuya à.
Dazai-san, anh làm gì ở đây?
Anh định xem phim... để xả stress.
Nhưng do cúp điện,
nên buổi chiếu bị hủy rồi.
Hầy! Em cũng đoán được mà.
Vậy à? Bị hủy rồi sao.
Đúng rồi Chuya-san, sau này cùng coi phim đi.
Hể?
Cậu bé và chú cún con!
Tuyệt đối không!
Hể?
Chà công viên vào buổi tối.
Đúng là mát thiệt ha.
Kunikida-san, cậu thấy sao?
Bộ Yukata của tôi đẹp hông!
Tránh ra. Cậu hiểu nghĩa
của từ chống nóng là gì không?
(Tìm một nơi mát mẻ để trốn cái nóng của mùa hè)
(Tập 27 "Văn phòng thám tử Buso
đi tránh cái nóng mùa hè")
OA!
Khi cậu tự dưng hét lên ở văn phòng
Tôi tưởng rằng cái nóng đã làm cậu cọc tính.
Cậu nói vậy, Kunikida-san, nhưng cậu cũng
mặc "yukata" như những người khác
Tôi chỉ tham gia cùng mọi người thôi mà.
Mọi người cùng nhau đi giải nóng cũng tốt.
Tôi yêu mùa hè. Cùng ngắm pháo hoa
khi mặc "yukata", chết đuối trên biển.
Chỉ mỗi cậu thôi.
Atsushi-kun sẽ sớm đến đây chứ?
Cậu ta đi đâu rồi nhỉ?
Bọn mình đã bảo cậu ta mua pháo hoa mà.
Mọi người ơi.
Nhắc cái tới liền.
Để mọi người chờ lâu, tôi có pháo hoa rồi nè.
"yukata" hở quá rồi đó.
Cậu mặc như kiểu chỉ quấn quanh cơ thể vậy.
Đây là thứ sẽ xảy ra nếu chạy khi mặc "yukata" thôi mà.
Làm gì có chuyện đó? Cậu là trẻ con chắc?
Tôi đã chạy vội về để cho
mọi người xem pháo hoa đấy.
Mọi người thấy sao?
Ồ~
OAA~
Đẹp thật ha! Kyoka-chan. Đố em hình gì nè?
Mèo ạ.
Là hổ đó. Còn hình này thì sao?
Càng cua.
Là con thỏ đấy.
Cẩn thận đi hai đứa.
(Đừng bao giờ làm điều này, vì nó rất nguy hiểm)
Atsushi-kun có vẻ đang vui quá ha.
Tôi cũng muốn thử.
Vung vẩy vậy nguy hiểm lắm đó.
(Đừng bao giờ làm điều này, vì nó rất nguy hiểm)
Mấy người có đủ pháo sáng hết chưa?
HMMM! Cả pháo sáng và cuộc đời
con người đều chỉ lập lòe như nhau.
Nặng nề quá vậy...
Sao lại có pháo hoa thế?
Em không biết à?
Hôm nay họ bắn pháo hoa ở cảng.
Thực ra, nơi này là một khu vực
bí mật để xem pháo hoa.
OA!
Nếu thân xác tôi phân tán, tôi muốn được
phân tán một cách đẹp đẽ như vậy.
Em thì không mong là vậy.
Dù là đùa thì xin anh cũng đừng nói vậy.
Đẹp thật đấy!