Nếu không còn nơi chốn để về,
ít nhất cậu còn có rượu
A!
Ồ!
Hưm!
Hai người đến trễ vậy. Mời ngồi.
Hôm nay nơi này có chút khác lạ thì phải?
Thư giãn hơn chăng?
(Tập 28 - Thời kỳ tăm tối)
Thực ư? Nhìn vậy thôi chứ tôi
là nhân viên cấp cao ở đây đó.
Kính trọng tôi nhiều vào. (Osamu Dazai -
trùm Mafia Cảng trẻ nhất từ trước đến nay)
Anh nghe thấy không Odasaku-san?
(Ango Sakaguchi - Thông tin tình báo của Mafia Cảng)
Tôi thực sự sợ hãi.
(Sakunosuke Oda - Cấp thấp Mafia Cảng)
Sao ta không uống như hai người cấp dưới với nhau.
Được, không còn cách nào khác ha.
Thôi nào, tôi cũng muốn cụng ly mà,
Hôm nay thì ổn ha?
Ý anh là sao?
Mùi. Lần đầu tiên gặp các anh có mùi hôi rình.
Mùi đó đã làm ô uế hết chỗ làm việc của tôi.
Bọn tôi mới xong một nhiệm vụ trước đó.
Nếu anh nói thế thì...
Anh sẽ còn hạnh phúc hơn nếu
chúng tôi tỏa hương hoa đúng không?
Không hề! Kinh quá ba!
Hee hee!
Dù sao thì, Cạn Ly!
Bảo trì?
Ừ... Ừm!
đây là một công cụ quan trọng cho nhiệm vụ.
Ngẫm lại, ngày xưa có một
quan niệm mê tín cho rằng
nếu bị chụp ảnh, thì anh sẽ bị bắt hồn.
Bị bắt hồn à...
Ango, chụp ảnh tôi đến khi
hồn tôi rời khỏi sinh mệnh này đi!
Không. Chụp anh phí film lắm.
Cho tôi mượn nha? Odasaku, nói "Cheese! nà"
Rửa phim được luôn.
Khi chụp ảnh Odasaku di chuyển nhiều quá.
Vậy à?
Và vào lúc đó...
Vâng vâng...
Cậu ta sỉn chắc rồi.
Lúc đó, tôi đã có ý tưởng làm thế nào
để chết một cách can đảm và...
Gì vậy trời
"Gì vậy" là ý gì?
Tôi nghĩ Odasaku-san nghĩ anh nói "cà ri"?
Cà ri à? Hay tôi làm nhé?
Tôi là phù thủy trong bếp đó.
Đừng có giỡn. Phải làm mờ đồ ăn anh nấu đi thì có.
Nếu ba người chúng ta cùng nấu thì vui lắm ha.
Mỗi người chúng ta sẽ cho một nguyên liệu vào nồi.
Nó gọi là "nồi lẩu kỳ bí" đó.
Ango, anh nên học hỏi từ Odasaku và đừng
lúc nào cũng tức giận quá.
Tôi nói đúng chứ, Odasaku?
Dazai..tay anh đang ấn mặt tôi.
Mình cũng muốn ấn.
Những món ăn nấu bằng nồi
không phải ý tưởng tồi trong mùa này.
Cơ mà như phần thưởng đặc biệt cho việc hai anh
đã nỗ lực rất nhiều trong nhiệm vụ của mình,
Tôi sẽ chiêu đãi một "Nồi sức mạnh của Anh Hùng".
Tôi có linh cảm xấu về việc này.
Đây hương vị kỳ diệu nhất mà tôi
chưa từng được nếm thử trước đây!
Tôi có thể hỏi thứ gì trong đó không?
Tôi lấy phần còn lại của nồi thể lực
Siêu anh hùng đã bị đun khét,
thêm một ít giấm và nước sốt Tabasco,
để nó lên men một khoảng thời gian,
bọc và giấu nó trong sự ân cần và tình yêu.
Làm gì giấu đâu. Mà cái
thứ đó thì sao mà ngon được chứ?
Với mớ nguyên liệu ấy.
Nấu ăn phải nấu bằng Tình Iu đó.
Anh tin quá vào cái tình iu đó rồi đấy Odasaku-san
Nói gì đi chứ?
Nó ngon mà?
Gì cơ? Điều gì khiến anh tin điều đó?
Vì... Dazai bảo nó ngon mà.
Vậy thôi.
Hửm...
Đồng ý. Nó thực sự ngon lắm đó Ango.
Nó sẽ làm anh mắt há hốc,
mồm trợn ngược cả ra.
Nói ngược rồi kìa.
HMMM! Dazai, lúc nào đó anh làm cho bọn tôi đi?
Tất nhiên rồi!
Tôi có nên viết thiệp chúc mừng
năm mới không? Cho ai giờ nhỉ?
Tôi.
Dazai-kun. Thiệp năm mới là để
gửi đến những người tốt với anh hàng ngày
như một lời bày tỏ lòng biết ơn
đối với năm trước, và mong muốn
tiếp tục có quan hệ tốt đẹp trong năm tới.
Anh nghĩ quan hệ của ta như thế à?
Thô lỗ quá, tất nhiên là thế.
Để tôi lấy một tấm thiệp
Năm Mới và một cây bút lông,
viết một tí... và... ÚI viết hỏng mất rồi.
Hầy?
Tôi không biết viết gì hết.
(Chúc mừng năm mới)
Biết ngay anh sẽ viết mà không suy nghĩ mà.
Kệ, cứ gửi cho ông trùm thôi.
Lòng kính trọng đâu rồi?
Gửi mỗi thư chẳng chán quá sao?
Hay là vẽ tranh nhỉ?
Cách cổ điển là vẽ các con giáp.
Con Giáp à.
Năm sau là năm Sửu.
MOO!
Vẽ trâu như này chứ gì?
Odasaku-san, anh có thể không vẽ
nguệch ngoạc lên thiệp được không?
Xong.
OA! Đẹp thật đấy!
Bọn trẻ luôn đòi tôi vẽ tranh mà.
Kể cả thế...
Tuyệt quá, để tôi vẽ cùng với. Xong.
Kinh khủng. Như có một bóng ma
đằng sau con trâu của Odasaku vậy.
Thô lỗ. Là Holstein thân thiện đấy chứ.
KHÔNG! Nhìn như những
linh hồn tà ác đang tấn công nó ý
Tiếp theo làm gì giờ?
Anh định viết tiếp à?
Hay dùng dấu khoai tây?
Dấu khoai?
Đúng, ta làm con dấu bằng củ khoai.
Nghe vui đó. Chủ quán~
Đây đây.
HƯM!
Đẹp nhưng ngược rồi.
(Dấu ngược - các ký tự được khắc bị in ngược lại)
Còn tôi thì đã chú ý đến điều đó.
Các ký tự cho "Chúc Mừng" và
"Năm Sửu" thật hoàn hảo.
Đó là chữ "Nguyền Rủa" và đó là con trâu à?
HỞ! Lại thất bại nữa rồi.
Để đem gửi ông trùm tiếp.
Anh tính gửi hết đống đó cho ông trùm à?
Của anh thì sao Ango?
Không, tôi không cho coi đâu.
Nè! Okasaku. Cướp đi!
1, 2...
HAH!
Ngoan nào! Ngoan nào!
Đơn giản hơn tưởng tượng.
Nên mới không cho coi đấy.
Xin lỗi nhé, vậy để tôi làm sản phẩm
kết hợp với con dấu của tôi.
Trâu của anh, anh xin lỗi.
Odasaku-san. Đừng chỉ ngồi đó
mà phải ngăn Dazai-kun chứ.
Tôi có ngồi không đâu.
Nếu hai người thấy ổn với tấm thiệp của
Dazai-kun, thì với tôi vậy là được rồi.
HA HA HA!
AH... Hết rồi! Trò đùa cuối cùng
trong năm của chúng ta.
Những người nhận được chúng vào đầu năm mới
sẽ chẳng hân hoan nổi đâu.
Dù sao, tôi không thể chắc chắn rằng sẽ
gặp được mọi người trong năm mới,
nên sẽ gửi thiệp trước nhé?
Ồ!
Chúc Mừng Năm Mới trước nhé! HEE HEE HEE!
Bị trêu đúng là
không vui lắm.
À! Nhưng nó đi cùng với tiền
lì xì nữa. Nên cũng ổn mà.
Cảm ơn anh Dazai,
Tích cực ghê.
Tất nhiên. Tôi có tính cách vui vẻ.
Gì cơ?
Đó là để bày tỏ lòng biết ơn
đối với năm trước và mong muốn
tiếp tục mối quan hệ tốt đẹp trong năm tới.
Ango. Nhớ giữ sức khỏe đó.
Chà!
Vậy giờ cùng cụng ly mừng năm mới nào.
Chả phải vẫn còn quá sớm sao?
HUM!
Dazai-kun, cái gì thế này?
Một lời nguyền? Thật kinh khủng!
Odasaku. Anh đang đọc gì thế?
Một ngày nọ, một người đàn ông đang đi dạo
một mình trong khu rừng tối tăm, thì...
Tôi hỏi tiêu đề mà.
Đột ngột...
Truyện kinh dị à?
Vậy mọi người nghĩ thứ gì sẽ xuất hiện?
1. Một con thỏ trắng, 2. Một con sói lớn,
3. Đèn cầy
Gì? Một bài kiểm tra tâm lý à?
Chà... Nếu phải trả lời, tôi sẽ nói 1
Tôi chọn 3.
Nếu chọn 1,
bạn đang khao khát sự thuần khiết của
màu trắng và sự ấm áp của thỏ, vì vậy bạn
không chịu được việc ở một mình.
Không hề! Chả đúng tí nào.
Nếu bạn chọn 2, thì từ sâu thẳm trái tim
bạn đang tìm kiếm một con sói mạnh mẽ
và chắc chắn không thể chịu đựng được một mình.
Nếu chọn 3, thì, trong mọi trường hợp,
bạn chắc chắn không thể chịu đựng một mình.
Lời giải thích cho phần của tôi thô quá.
Anh không thể tin cuốn sách đó được.
Thực ư?
Hay là, thử một câu nữa xem.
Không phiền chứ Ango?
K-Không...
Vậy để tôi đọc.
Bạn đang ở trên thiên đường.
Bạn có thể có mọi thứ bạn muốn.
Điều đầu tiên xuất hiện trong tâm trí bạn là gì?
Cà ri...
Nếu anh nói "Cà ri" vào tai tôi,
thì tôi sẽ nghĩ ngay đến món cà ri.
AH HA HA!
Đó là ấn tượng đầu tiên bạn dành cho
người phụ nữ trong mộng của mình.
Cũng không tồi.
Là hiểu lầm thôi.
Tôi cũng thích cà ri mà.
Đừng áp bản thân thấu hiểu cho tôi.
Xin lỗi~ Xin lỗi nhá!
Thay lời xin lỗi, tôi sẽ cho hai
người một bài kiểm tra tâm lý.
Một ngày nọ, khi đang trong phòng làm việc
của Ango, tôi tìm thấy một cuốn sách thú vị
... và rồi... Hắt Xì--
Tôi đặt lại sách về chỗ cũ rồi rời khỏi,
Là chuyện có thật, phải không?
Chờ đã... còn nữa mà...
Tôi, Osamu Dazai, luôn hối hận về điều đó.
Giờ là câu hỏi. Nếu tôi thành thật xin lỗi,
liệu Ango có tha thứ cho tôi không?
Biết ngay là thật mà!
XIN LỖI...
Anh ấy sẽ bỏ qua đấy!
Odasaku, đúng rồi!
Tại...sao?
Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn
rất nhiều vì bài kiểm tra tâm lý.
Nó không phải là một bài kiểm tra tâm lý.
Câu cuối nè?
Có thể nhìn thấy sao trên bầu
trời đêm. Bạn nhìn thấy bao cái?
Đơn giản. Không có ngôi sao nào.
Trời tối đen như mực vậy.
Cho dù đó chỉ là ánh sáng của những
ngọn nến, có nó vẫn tốt hơn đúng không?
Quả nhiên Ango không thể chịu được việc một mình.
Odasaku. Đây là kiểu test gì thế?
AH!
(Bài kiểm tra tâm lý… về tình bạn!
Tình bạn trong tương lai qua các ngôi sao)
Chỉ là bài kiểm tra thôi.
Là duyên số khiến ba người chúng ta
tề tựu nhau tại đây. Chắc chắn là vậy.
Không ai biết mai này ta sẽ an toàn hay không.
Đúng. Nay tôi vẫn chưa chết.
Một ngày yên bình không sóng gió đã sắp qua.
Tôi thích thế Odasaku à.
Vậy... dành cho buổi tối mà không
có gì đã xảy đến với cả ba chúng ta.
- Cụng ly - Cụng ly - Cụng ly -