(Tôi sẽ giết bất kỳ ai không coi trọng mạng sống!)
(Tập 6 "Chiến lược mua sắm")
Lúc nào mình cũng bận rộn
nên không thể ra ngoài được.
Làm sao giờ?
Cần tôi gọi người giúp không?
Ranpo-san.
Cô đang bận rộn với việc điều trị nên
không thể đi ra ngoài mua sắm nhỉ?
Anh có phiền nếu tôi nhờ giúp không, Ranpo-san?
Tôi sẽ kiếm người đi mua đồ hộ cho.
Vậy không phải anh đi mua à.
Không, nhưng...
Mà. Những gì tôi cần là...
Biểu đồ y tế và kéo, phải không?
Ranpo-san, anh thực sự nhìn thấu mọi thứ ha?
(Biểu đồ kéo)
Kenji-kun.
Dạ. Sao thế anh?
Em đi mua đồ hộ anh nhé?
Mua đồ ạ?
Yosano-san nói rằng cô ấy
muốn một số biểu đồ y tế và kéo.
Em biết rồi. Em đi đây.
Nhờ em nhé.
Á! Chết dở mình phải đến hiện trường.
Nếu đi mua đồ trước, mình không đến kịp lúc mất.
Sao thế?
Anh Kunikida đến đúng lúc quá.
Hửm?
Vậy là...
Hiểu rồi.
Không sao để anh đi mua hộ cho.
Thực ư? Cảm ơn anh.
Vậy em cần gì?
Ừm... nó là...
(Biểu đồ Kéo)
Có vẻ như họ cần sườn bò và diềm thăn.
(Sườn bò Diềm thăn)
Bác sĩ Yosano dùng chúng làm gì ta?
Hay là chị ấy muốn mở tiệc nướng Hàn?
Tưởng cô ấy cần dụng cụ chứ.
Dù sao thì để anh mua cho.
Cảm ơn anh ạ.
Dậy đi Dazai đồ sống chật đất kia.
Sáng rồi ư?
Dậy ngay tôi có việc cần nhờ đây.
Tôi bận lắm.
Bận gì cơ?
Phải mua đồ quan trọng lắm đó.
Biết ơn vì mình được giao việc đi.
Vậy tôi phải mua gì?
Bác sĩ Yosano muốn một ít sườn bò
và diềm thăn cho món nướng Hàn Quốc.
Tại sao?
Có thể có một số bệnh nhân sẽ chết
nếu họ không ăn thịt nướng Hàn Quốc.
Ước gì tôi mắc bệnh ấy.
Dù sao, đó là những gì tôi đã nghe. Xử lý đi nhé?
Đúng là đồ bóc lột sức lao động...
Mình tìm ai rảnh rỗi được nhỉ...
Sao cơ? Mua đồ cho bác sĩ Yosano?
Đúng. Kunikida-kun nhờ em đấy.
Vậy em phải mua gì giờ?
Ừm...
Sườn và diềm thăn bò cho món nướng Hàn Quốc.
Một con bò.
Hể? Nó ngoài tầm mua đồ đơn giản rồi?
Trông cậy em đấy.
Anh chắc chứ?
Chắc.
Vậy em đi mua đây.
Ừ.
Anh có thực sự chắc chứ?
Anh không nói dối đâu.
(Một ngày nào đó)
Giống Hanako ghê.
Nó khiến tôi nhớ về làng cũ.
Nó ăn thứ này không?
Chỉ dê mới ăn nó thôi.
Thực ra, em cũng không nên cho dê ăn nó.
Từ đầu em đã biết có gì không đúng mà.
Anh cũng thấy hơi lạ.
Mọi người đều yêu thích
Hanako Mark II một cách kỳ lạ.
Trời đất ơi!
(Tập 7 "Thứ Kyoka mang về nhà")
Là mèo con kìa.
Em lụm được nó à Kyoka-chan?
Dạ, em thấy nó ở trong hẻm phố.
Nó có vòng cổ này.
Chắc mèo nhà nào đi lạc rồi.
Bình tĩnh nào.
Nó thích Atsushi-kun thật đấy.
Chắc nó nghĩ em ấy cùng họ mèo với mình.
Em là hổ!
Có chuyện gì ở đây vậy?
A! Anh Kunikida.
Mèo lạc à?
Có lẽ em trót mang nó về mà không suy nghĩ.
Nghe này. Nuôi động vật
phải đi kèm với trách nhiệm.
Em không thể vì muốn mang về là mang về được.
Nhất là mèo con, chúng rất yếu đuối.
Em phải đun ấm loại sữa
đặc biệt và đưa chúng uống.
Không được quá nóng hay quá nguội.
Phải tầm nhiệt độ của người.
Hệ tiêu hóa của chúng còn yếu
nên phải pha loãng sữa một chút.
Thấy chưa. Nhiều việc lắm đấy, các em đã hiểu chưa?
Anh Kunikida. Đúng là bậc thầy chăm mèo.
Nó ăn sữa rồi kìa.
Dạ!
Nghe này, ta không giữ nó lại đây lâu được.
Không được sao ạ?
Ta không thể đảm bảo chỗ này an toàn.
Có những lúc mọi người đều phải ra ngoài.
Đây không phải nơi hợp với mèo con.
A Chủ Tịch.
Gì đây?
(Yêu Mèo)
Sao lại có mèo ở đây?
Dễ thương. Không...
Ta sẽ quay lại sau.
Sớm thôi.
Chúng ta có thể giữ nó, nhưng hãy
nghĩ đến hạnh phúc của con mèo.
Dạ.
(Chúng tôi đã tìm thấy một con mèo lạc)
Làm sao chúng tôi có thể cảm ơn mọi người đây?
Không có gì đâu.
Meeko, nhớ em quá.
Xin lỗi nhé Meeko.
Cuối cùng bé mèo đã về với chủ rồi.
Thật mừng vì em ấy có nhà để về.
Kyoka-chan.
Ở nhà ta cũng có mèo mà.
Em có thể xoa nó bất cứ khi nào em buồn.
Đã nói rồi, em là hổ cơ mà!
Mình là người duy nhất chưa được xoa nó.
(Tập 8 "Ranpo-san ngoan ngoãn suốt cả ngày")
Atsushi... em làm gì thế?
Em đến gặp Chủ tịch để...
Gì cơ... Em mang Daifuku đến ư?
Có tiệm này nổi tiếng về đồ ngọt lắm.
Anh mang cho.
Nhưng...
Không sao, để anh.
Chủ tịch! Đến giờ ăn nhẹ rồi!
Của ngài đây.
À!
Có người đã cắn một miếng trên Daifuku kìa.
Ranpo.
Cậu cắn đấy à?
Ý ngài là sao?
Chắc chắn là cậu.
Hôm nay, ta nghe nói rằng
sẽ có Daifuku, và đã rất mong đợi.
Nhưng nó mất một miếng như này!
Miếng đầu quan trọng lắm đấy!
Tôi hiểu rồi. Vụ án Daifuku bị thương.
HMMM...
Nó chết rồi, không phải bị thương.
Thú tội khi còn cơ hội đi, Ranpo.
Gì ạ?
Tại sao? Tại sao... Chủ tịch, ngài đang sử dụng
siêu năng phỏng đoán đặc biệt của mình để...
Cậu rất dễ bị kích động, thám tử lừng danh à.
(Tốt nhất cậu nên tự thú)
Kiểm tra quanh miệng kìa.
Ah!
Đừng lau vào ống tay áo của ta!
Chủ tịch, ngài còn giận vì vụ Daifuku à?
Không, vì quá bận nên ta quên rồi.
Tôi...cũng đã phần nào biết lỗi rồi.
Phần nào?
Vì ngài rất bận, tôi tự hỏi
liệu tôi có thể làm gì cho ngài không.
Vì vậy, tôi đã hỏi Atsushi
chỗ mua Daifuku và đến đó.
Ranpo.
Thật không? Cậu đã đến đó để
lấy cho tôi một phần khác thay thế.
Tôi đã nói với họ rằng
ngài muốn ăn Daifuku của họ.
Gì cơ?
Đây là cửa hàng yêu thích của Chủ tịch chúng tôi.
Thực ư. Cảm ơn cậu nhiều.
Vậy thôi hả? Cậu chỉ nói thế thôi?
Vâng. Và rồi...
Còn gì nữa ư?
Có một chồng thư tích tụ,
nên tôi đã trả lời tất cả.
Đây là những bức thư quan trọng từ các
quan chức chính phủ và giám đốc điều hành công ty.
Đây có thể là một vấn đề nghiêm
trọng đối với công ty của chúng tôi.
Ngài nghĩ sao, Giáo Sư Fukuzawa?
Muốn làm gì thì làm.
Ngài có thể cho chúng tôi một số
hướng dẫn về vấn đề này không?
Không nhé.
Xin hãy dự buổi hội thảo của chúng tôi.
Nếu nó vui thì tôi đến.
Vấn đề là những bức thư này là thứ
mình không muốn trả lời nên chúng mới chất đống.
Ranpo đúng là đọc được tâm tư mình.
Chắc mình cứ thế gửi luôn cũng được.
Cậu không còn làm gì nữa chứ?
Chà, cuối cùng là về
điện thoại di động của ngài...
Điện thoại di động? Có thông tin liên lạc và
email của những người quan trọng bên trong.
Cậu đã làm gì?
Tôi chỉ đổi tiếng chuông sang tiếng mèo kêu thôi.
Ahhh!
Yukichi Fukuzawa đã không hề
thất vọng về những điều này.