Con người chắc chắn là ngu ngốc và tội lỗi.
Nhưng điều đó thì có gì không thích được chứ?
(Tập 15: Dazai-san Đứng ngồi không yên)
G-Gì đây?
Dazai! Ai bảo anh làm origami
từ những tài liệu đó?
Và cái này là sao? Làm lại đi!
Bai!
Đừng đẩy việc cho người khác! Nghiêm túc dùm đi!
Trời Kunikida-kun giận thực sự rồi.
Ngày nào cũng vậy ha.
Nhỉ? Cậu ta là kẻ thù của chính cậu ta.
Em nói về anh đó!
Anh nên nghiêm túc với công việc hơn.
Sao có thể sống mà không gây rối với Kunikida-kun?
Nó như soda không đường hoặc bánh gạo vô vị vậy.
"Đóng chặt miệng túi lại"
Sự cáu giận của Kunikida-kun
thêm gia vị cho cuộc sống anh.
Như nêm nếm hoàn hảo hoặc thêm hành lá vậy.
Kunikida là Hành Lá của đời anh.
Vậy thì anh là gừng ha?
(Người Gia Vị)
Kunikida-kun...
Sao thế?
Không có gì. Làm việc tốt nha.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Phải cho cả thế giới thấy Kunikida-kun
là một con người tuyệt vời.
Cái quái gì thế này?
Đúng là không hiểu nổi.
Hở?
Kunikida-kun đi đâu thế?
Em nghe nói anh ấy có một cuộc họp với
Chủ tịch và một số người điều hành chính phủ.
Nó cực kỳ tuyệt mật.
Chỉ những người thân tín mới có thể vào.
Hmm... Đoán mình không thể kiểm tra cậu ta rồi.
Biết đâu mình mới làm
một chuyện cực kinh khủng thì sao.
Vậy đó là tất cả của hôm nay.
- Hãy nhớ mọi người đã thề giữ bí mật tuyệt đối.
- Tất nhiên.
Miệng chúng tôi khâu rồi.
(Tôi là người thành thực.)
Chờ đã! Mảnh giấy này là gì?
Nhưng bạn có thể phải nói dối
để giữ bí mật của chúng tôi.
C-Chờ đã!
Tệ quá!
Họ sẽ cho cậu ta ăn cơm tù mất!
Hở?
Anh phải làm gì đó mới được.
Hiếm ghê. Lần cuối nhìn thấy anh Dazai
hoảng loạn như vậy là khi nào ta?
Ừ?
Cậu ta đây rồi.
Không ngờ cậu vẫn chưa nhận ra đấy Kunikida-kun.
Cả Chủ tịch nữa.
Tờ giấy cuộn xuống và thông điệp khác đi kìa.
Có lẽ những từ đó cũng không quá tệ.
Chờ đã! Mảnh giấy này là sao?
Trung thực KHÔNG phải lúc nào
cũng là chính sách tốt nhất.
TẠI SAO CHỨ.
Lại là Cửa Tử khác.
Và lần này còn là 1 vé vào tù nhanh hơn.
Hmm... Hở.
Đột nhiên hắn thể hiện nhân tính của mình.
Mảnh giấy này là sao?
"Tôi là một con người"?
Tất nhiên cậu là con người.
Suy cho cùng tất cả chúng ta đều chỉ
là con người. Làm người là như vậy.
Tất cả con người được tạo ra bình đẳng.
Ha ha ha ha!
Mọi chuyện ổn rồi.
Chà, nhẹ nhõm quá. Về nhà thôi.
Điều gì đã khiến anh
lao ra khỏi đây như vậy?
Hửm, anh không thể rời mắt khỏi Hành Lá.
Dazai! Tôi biết là trò của anh rồi!
Lần này tôi làm một quảng cáo
cho văn phòng thám tử.
"Bách Chuyện" là một truyền thống
lâu đời, khi chúng ta thắp 100 ngọn nến,
và với mỗi câu chuyện ma quái
được kể, một ngọn nến sẽ bị thổi tắt.
Nhưng khi ngọn nến cuối cùng tắt đi,
họ nói một chuyện khủng khiếp sẽ xảy ra.
Và vì thế...
Đã đến lúc cho "Bách Chuyện"
của Văn Phòng Thám tử Vũ trang!
(Tập 16: Nếu tôi có thể bày tỏ một trăm suy nghĩ)
Anh phản đối. Sao ta lại làm chuyện này?
Để chúng ta lạnh hơn khi tiết trời nóng quá.
Anh sợ à Kunikida-kun? Heh heh.
Còn lâu nhé!
Thực tế, tôi sẽ bắt đầu
với một câu chuyện ma quái...
Yay.
Hôm đó tôi bị sốt.
Tôi vẫn còn nhớ câu chuyện lạnh đến rợn người ấy.
Nhưng tôi quá bận rộn.
Để giải quyết hết đống giấy tờ đó,
tôi biết mình phải gắng gượng làm đến cùng.
Cơn sốt làm mờ đôi mắt tôi.
Rồi chuyện đó xảy ra.
Ugh... Mình muốn về nhà và rúc vào giường.
Tâm trí tôi đã thực sự thành ra như thế đấy.
Sao? Nghe sợ lắm đúng không?
Ủa? Thế thôi hả?
Anh đã bị thúc ép bỏ mặc
công việc và về nhà ngủ đấy!
Vì anh ốm nặng quá mà!
Anh chẳng hợp với trò này tí nào Kunikida-kun.
Câu chuyện của tôi mới xảy ra
gần đây, trong phòng riêng của tôi.
Nó vào một buổi sáng, khi tôi mới thức giấc.
Vì lý do nào đó đầu tôi
trĩu nặng, chìm trong cơn đau.
Tuy thấy rất tệ nhưng tôi vẫn phải đi làm.
Với quyết tâm, tôi mặc quần áo và
đi thẳng đến Văn phòng Thám tử.
Chào mọi người!
Rồi chuyện đó xảy ra...
Tôi mở mắt và tỉnh giấc.
Chuyện đó thì ghê rợn ở đâu?
Tưởng đã đi làm rồi nhưng hóa ra
anh thực sự vẫn còn trên giường.
Anh phải mặc quần áo và đi làm
lại lần nữa-- Nghĩ đến cũng thật đáng sợ.
Nó chỉ là chuyện về việc anh ngủ quên thôi mà!
Thái độ hèn nhát đó là lý do anh luôn đến trễ đấy!
Không hèn, đó là chuyện kinh dị.
Còn em Kyoka-chan? Em có câu chuyện nào không?
Ồ, ý hay. Những cô gái ở độ tuổi em
thích những câu chuyện đáng sợ nhỉ?
Em có chuyện không?
Ừm...
Một ngày khi em đang xếp tài liệu,
Em nhớ tới việc giấy từng dày
và chất lượng cao như thế nào.
Đột nhiên một tờ giấy sượt qua móng tay em.
Không để ý, em đã quẹt mạnh lên như thế này.
À phải, và miếng thịt mà em ăn hôm trước rất dai,
nên em đã vô tình cắn lưỡi mình.
Dừng lại! Chúng không còn
là chuyện kinh dị nữa rồi!
Nghe chúng đủ làm anh gai hết cả người.
Em có chuyện gì không Atsushi-kun?
Em?
Ừm, nó không phải là một câu chuyện
kinh thiên động địa hay gì cả.
Đó là khoảng thời gian em bị nhốt trong
phòng chứa đồ để trừng phạt ở trại trẻ mồ côi.
Đột nhiên, em nhận thấy ai đó đang nhìn
chằm chằm vào em từ đằng sau một số kệ.
Thấy tôi bị phạt làm cậu vui lắm sao? Hmph.
Cậu ấy cứ nhìn chằm chằm vào em.
Rồi em nhận ra.
Không gian đằng sau những chiếc kệ đó
quá nhỏ đối với bất kỳ con người nào.
Cậu... Là thứ gì vậy?
Đùa thôi! Chuyển sang câu chuyện tiếp theo nào.
Đó là chuyện sợ nhất suốt nãy giờ đấy Atsushi-kun.
Anh Dazai mất trí luôn rồi.
Tiến lên! Go Go!
(Tập 17: Vui lòng chia sẻ điều này!
Văn phòng thám tử vũ trang!)
Thi nhảy?
Chỉ cần gửi video ta đang nhảy theo một bài hát.
Nếu thắng, thì nhận tiền.
Hả? 10 triệu Yen lận á? Nhiều quá!
Anh hiểu mà. Thế em tham gia cùng không?
Em? Không có cơ hội đâu.
Nhưng cùng nhau ta là bất bại.
Nghĩ về những lời khen ta sẽ nhận được đi.
Và số tiền mặt hấp dẫn.
Tiền mặt?
Em sẽ lập tức thành sao.
Cùng làm thôi.
Đi mà Kunikida-kun.
Chỉ cần hòa vào nhịp điệu!
V-Vui lắm ó.
Tôi còn việc phải làm.
Xin hãy thế chỗ em!
Hm? Vậy đó mới là mục đích thật.
Cuộc thi nhảy à?
Ừa, cậu nên tham gia cùng đi.
Và nói sao tôi nên tham gia?
Giải nhất 10 triệu yen.
Ngân sách của ta khá eo hẹp gần đây ha?
Đúng vậy.
Nếu nổi tiếng, ta còn có thể đặt quảng cáo.
Nhưng...
Đúng là lời mời gọi của ác ma.
Và...
Không! Anh cứng nhắc hà Kunikida-san!
Anh đưa tay lên rồi xuống mà ta?
Anh cố hết mức trong vũ đạo rồi hả?
Nó nhìn như thể dục buổi sáng ý!
Kunikida-kun...
Đừng lo.
Cùng nghiêm túc và bùng choáy nào!
Hả?
Tôi về đây.
Thứ sức mạnh thúc đẩy đôi chân
mệt mỏi của cậu là gì? Cứ hỏi đi.
Ta cần trân trọng sự thôi thúc từ bên trong ấy.
Dù nó là thực hay gượng ép
hãy để nó tiến bước cùng cậu.
Sự vô tư bên trong kéo tôi tiến bước
vượt ngoài tầm tưởng tượng.
Hãy tìm cách giành lấy nó
nếu cậu thích, dù đó chỉ là một giấc mơ.
Nó đã ở tầm mắt nhưng cậu
không thể với tới, hãy hành động đi.
Liệu những ngày trống rỗng
của cậu, sẽ dần tỏa sáng?
Tiếp tục chèo về phía trước,
như thể cậu đang thở ra
Và tương lai của ta sẽ dần lại gần hơn.
Dù thời gian có dừng lại ở khoảnh khắc này,
không ai có thể khiến cậu ngưng thở
Giờ phần thưởng vô giá đó ở đâu?
Tôi về rồi?
Mừng cậu về.
Thực ra, bọn em chỉ...
Mọi người đang quay một video
khiêu vũ với hy vọng giành được
Giải thưởng 10 triệu yên?
Đúng.
Đừng lo, mọi người có nó rồi.
Đúng! Bọn em chắc chắn sẽ dành giải nhất!
Vài ngày sau...
Bộ ba nhảy đạt giải khuyến khích.
V-Vậy... Ta thắng hay...
(Giấy chứng nhận 3.000 yên)