Kho báu, những thứ không thể thay thế,
những thứ quan trọng.
Chuyện xảy ra một ngày, không báo trước.
Anh Dazai và tôi
...Tôi đã hoán đổi thân xác với anh Dazai.
(Văn Hào Lưu Lạc GÂU)
(Tập 29 "Câu chuyện hoán đổi thân xác")
Hỡi luồng gió! Ngươi muốn gì ở ta?
UH! AH!
Anh Dazai...
Anh sẽ đi chơi khăm Kunikida-san.
Đợi đã...anh không nên đi chọc mọi người chứ.
Hãy nằm yên cho đến khi chúng ta
trở lại cơ thể bình thường đi ạ.
Hầy... Đành vậy ha.
Anh hiểu rồi.
Đừng hóa kiếp xác em khi em
đang nói chuyện với anh chứ.
Hay là giờ anh đi tán tỉnh mấy chị xinh xinh ha.
Đừng tán tỉnh họ.
Nếu không thể bình tĩnh được
thì anh đi làm việc đi.
AH HA HA!
Gì cơ? Dazai-san đang bảo Atsushi làm việc.
Chuyện trở nên phức tạp mất rồi.
Nè Kunikida-kun.
Tôi tìm cậu mãi đó.
Atsushi?
Cơn gió...sao lại?
Chuyện gì xảy ra với cơ thể tôi thế này?
HOAN HÔ! Giờ mình trong xác Kunikida-kun nè.
Sao? Hợp với tôi không? (Osamu Dazai
trong thân xác Kunikida-kun.)
Loạn quá.
HOAN HÔ! Mình sẽ đi ăn thịt nướng
Hàn Quốc bằng tiền của Kunikida-kun.
AH HA HA!
CẬU!
Ranpo-san, có sao không?
Thân thể của tôi.
Tôi ổn nhưng mà...
Úi chà!
Hở tôi
lại đổi xác rồi.
À!
Với siêu năng lực suy luận,
Ranpo đã hiểu ngay lập tức.
Vui đó. Để tôi cho Chủ tịch thấy.
Xin đừng...
Mong đợi gì ở Ranpo-san được chứ?
Cơn gió... gió...
ÚIIII
Atsushi-kun. Em nhìn chẳng giống anh tí nào.
Thoải mái và cười nhiều hơn đi.
Bắt chước anh Dazai là điều không thể mà.
Em là người bảo sẽ không ai nhận ra mà.
Với cả... em muốn trông như thế kia à?
Tất nhiên không, cơ mà...
Phiên bản đó của mình thật đáng sợ. (Kunikida
tập trung vào công việc để thoát khỏi thực tế)
Ranpo-san thì vẫn cư xử như thường ngày.
Phiên bản Kunikida-san đó cũng đáng sợ.
Chà... trong trường hợp này, sẽ tốt hơn nếu
chúng ta quay trở lại cơ thể ban đầu của mình.
Liệu sẽ được chứ?
Được.
Chúng ta có cần phải quay lại không?
Chúng ta đổi xác sau khi bị cụng đầu,
nên giờ chỉ cần cụng lại là được.
Đơn giản! Đơn giản vậy thôi!
Hãy xem nào. Đầu tiên, tôi và
Kunikida-san nên đổi lại. Và sau đó...
Đợi đã! Dazai. Cậu phải đổi lại trước.
Tôi không thích đau đớn, vì vậy...
Phức tạp thiệt ha.
(Tập 30 "Kho báu của tôi")
Ăn nào.
Ngon thiệt đó.
Dạ.
Cảm ơn em vì bữa ăn.
Kyoka-chan. Em đã quen với công việc chưa?
Rồi ạ.
Không gì vướng bận chứ?
Không ạ.
Cuộc nói chuyện không đi đến đâu cả.
Ăn xong rồi.
Ngon quá.
(Tận hưởng hương vị món ăn!)
Chào buổi sáng.
Mọi người sao rồi?
Nếu có anh chị em, tôi tự hỏi liệu
chúng tôi có giống như thế này không.
Ôi! Có gì lem trên áo anh nè.
Đừng làm thế ở đây Naomi.
Đừng nói thế mà. Nhìn nè, ở đây cũng lem luôn.
Naomi.
HMMM... Hoặc là không.
MIAOW!
Chào buổi sáng, Hanako Đệ Nhị.
AH! Buổi sáng tốt lành.
Xin lỗi vì phải nhìn em từ trên này.
Anh Kunikida nhờ anh gỡ xuống đấy.
Nhưng anh không với được, nên...
Tuyệt quá! Đúng là gái thành phố làm được hết ha.
Cảm ơn em nhiều lắm.
Kệ anh ta thôi.
Em đến rất đúng lúc lắm. Vào đi.
Nếu em trộn bột khả nghi này với nước và nhào nó,
em có thể làm kẹo sushi đấy.
Cùng làm đi.
Nên không nhỉ?
Nhào, nhào, nhào và nhào thêm một tí nữa.
Em đỗ bài kiểm tra rồi.
NÈ~ Xong!
EEH HEE!
Thám tử nổi tiếng người nhìn thấu
được mọi thứ. Cảm ơn anh!
Nó còn không phải vết xước.
Đừng kháng cự như vậy. Cứ để tôi chữa cho.
Không. Tôi chỉ xượt qua đống
tài liệu thôi. Không sao mà.
Đừng xem nhẹ vết xước, cậu biết không?
Nếu nhiễm trùng, trong trường hợp
xấu nhất, phải cắt ngón tay đi đấy.
Uốn ván cũng kinh lắm đó.
Hở! Xin chị hãy chữa cho tôi được không?
Đấy, phải thế chớ.
Chị ấy cư xử như mẹ của mọi người,
nhưng thực sự chỉ là một bác sĩ tốt bụng.
Vào đi.
Xin phép ạ.
Con đến đây vì...
Sao thế? Con ổn chứ?
Dạ.
Giữ sức khỏe và đừng gắng sức quá nhé.
Cứ gặp ta tâm sự nếu con có khó khăn.
Dạ.
Ai đó đã mang cho ta ít kẹo Daifuku.
Con có muốn ăn không?
(Ông và cháu)
Kyoka-chan. Em về rồi!
Vâng.
HMMM!
AH!
À mà Kyoka-chan. Em có thích
ở trong căn hộ đó không?
Tuy hơi chật cho hai người, nhưng, như người ta
nói, với mỗi loài chim, tổ của chúng thật đẹp.
Em còn có một con hổ làm vệ sĩ nữa.
Dù đứng trước phụ nữ thì cậu ta yếu xìu.
Em nghe được hết đó.
Thật là một người kỳ lạ. Sống thử? Vệ sĩ?
Giận rồi à.
- Anh cố tình nói thế.
- Anh lỡ miệng thôi mà.
Không... Với mình... thì...
(Em không hiểu)
(Xin lỗi)
(Thấy chưa?)
(Nhìn)
Sao thế? Kyoka-chan.
Kunikida-kun nhìn mịn màng ghê nhở.
Kết thúc rồi.
Bị thương nhớ quay lại nhé.
Tiếp theo là xem cho anh nhỉ.
Không, anh không cần đâu.
Cũng gần giờ ăn trưa rồi ha. Tôi đói chết mất.
Nếu đói thì hay là ăn sushi nhỉ?
Được ạ?
Tất nhiên!
Sushi ngon quá.
Lại là một ngày yên bình.
Em thích sự nhộn nhịp của nhiều người.
Kyoka-chan. Đôi khi em nói thật trưởng thành.
Hì!
GÂU! Một câu chuyện nhỏ.
Hở!
Chu... Chuya-san. Chào. Ngươi khỏe không?
ÚI! Ngươi là ai thế?
Tôi là Atsushi Nakajima. Là một thám tử
đã trải qua nhiều vụ án, nhưng
Tôi thực sự bị kinh ngạc mỗi ngày
bởi anh Dazai. Nên tôi đã quyết rằng.
Atsushi Nakajima. Mi cần chứng minh cho
mọi người thấy rằng mi là người có thể thành công.
Tập 31 "Kế hoạch của Atsushi Nakajima".
Đây là kế hoạch của tôi.
Tôi sẽ làm một điều gây ngạc nhiên.
Tôi sẽ làm anh Dazai ngạc nhiên.
Nhưng vấn đề là tôi không chắc
chính xác cần làm gì. Phải hỏi ảnh ấy thôi.
Vô nghĩa.
Nhưng anh Kunikida. Anh có muốn
nhìn thấy khuôn mặt của anh Dazai
khi anh ấy ngạc nhiên không?
Anh còn chẳng muốn thấy mặt cậu ta ý.
À hay là bỏ độc vào đồ ăn nhỉ.
Loại cực độc.
Anh ấy sẽ chết đấy?
Có thể đấy.
Hỏi Kunikida-kun mấy thứ đó chỉ phí công thôi.
Ranpo-san. Anh có ý tưởng nào không?
Một thứ gì đó sẽ gây sốc cho anh Dazai?
Hưm, vậy thì.
Với tư cách là hậu bối đáng yêu của anh,
anh sẽ truyền thông thái cho em.
Thật ạ?
Chỉ cần đừng tỏ ra ngạc nhiên
trước bất cứ điều gì Dazai làm.
Ồ!
Vậy thì em sẽ không còn nản lòng,
và không cần làm Dazai ngạc nhiên nữa ha?
Em hiểu rồi. Vậy em cần giữ tâm tĩnh như nước.
Dạ.
Dù anh chẳng nghĩ em làm được đâu...AH HA HA.
Em có thể trả công tư vấn bằng lon nước ngọt nhé.
Thành thực thì, vẫn chưa có gì được giải đáp cả.
Đừng làm nửa vời. Hãy đưa
cậu ta đến bờ vực của cái chết.
ÁAA Bác sĩ Yosano!
Cậu muốn trả thù Dazai, phải không?
Không, tôi chỉ muốn làm anh ấy ngạc nhiên thôi.
Tôi sẽ mở phòng điều trị cho cậu HEE HEE HEE!
Trả thù là đi quá xa rồi... Mà nghĩ lại thì,
khi mình chạy trốn khỏi trại mồ côi
và gặp anh Dazai ở gần sông,
anh ấy đã đưa mình đến văn phòng thám tử.
Vì vậy, những gì mình muốn làm cho anh Dazai là...
DOO, DOO, DOO!
A! Anh Dazai.
À chào! Atsushi-kun.
Chuyện là...
Sao thế?
Em muốn tặng anh bó hoa.
HỞ!
Cảm ơn anh đã luôn giúp đỡ em.
Đây chỉ là tí lòng thành để thể hiện biết ơn
của em dành cho anh suốt quãng thời gian qua.
KNOCKOUT!
Hở?
Làm được rồi Atsushi. Em làm được rồi.
Haha! Anh biết em sẽ làm được mà Atsushi-kun.
Mình có làm gì kì lạ đâu sao lại...
Gần đây, Yokohama đang tận hưởng một kỷ nguyên
hòa bình. Nó là kết quả của sự chăm chỉ của mọi người.
Chúng tôi có làm gì đâu.
Khi cậu và ta mới thành lập văn phòng
thám tử, lúc đó chỉ có một nhân viên.
Chúng ta đã tuyển thêm người và nó
lớn mạnh được như bây giờ. Nhưng...
Đây có thực sự là cái đích mà ta nhắm tới?
Không sao. Ta là chó hoang mà.
Những người trẻ bị lạc lối.
Đừng nói văn vẻ nữa.
AH HA HA!
Cho đến ngày ta gặp lại nhau.
WAH! Mình tưởng chết chắc luôn rồi chứ.