Ôi không! Mình làm hỏng chuyện mất rồi.
(Tập 22 Bác sĩ Yosano bất cẩn để lại dao)
Nó không có đây, nó ở đâu mới được chứ?
Con dao mổ của mình đâu mất rồi.
Nó không trong tủ hay dưới giường.
Trong hộp bút với hộp đựng đũa cũng không có.
Đâu mới được chứ.
Gần đây,... Bỏ bu, chắc chắn mình
không để quên trong người ai đâu ha!
(Bác sĩ Y nổi tiếng và xinh đẹp
- sơ sót trong điều trị?)
(Bỏ quên dao mổ trong cơ thể gây ra
những vết thương kinh hoàng cho bệnh nhân!)
Các câu hỏi về hệ thống quản lý!
Ba người cuối cùng mình thực hiện phẫu thuật là.
Atsushi, Tanizaki, và Kunikida.
Nếu mình để dao mổ bên trong cơ thể họ,
thì đó sẽ là một thảm họa.
Phải kiểm tra ngay mới được.
A! Bác sĩ Yosano?
Cảm ơn vì hôm trước nha.
Giờ tôi khỏe như con bò vậy.
Giữ bình tĩnh và thăm dò xem nào.
Cậu có khỏe không Atsushi?
Đúng, chính là như này.
Dạo này cậu sống có chật vật lắm không?
Sao chị mạt xát em thế!
Xin lỗi vì em chỉ là thằng ăn hại.
Ý chị không phải như thế.
Thôi xong. Mình lo lắng quá nên nói lố rồi.
Thử lại nào.
Nay trời đẹp quá ha?
Quá đẹp để mổ bụng ra ha?
Chị thực sự không có khả năng ăn nói ạ?
Chị tính làm gì với em thế?
Chị muốn lột da em làm thảm hay gì ạ...
Không đâu, Atsushi.
Bụng em... Đau quá!
Đau đau đau!
Mình bỏ quên ở trong rồi.
Sữa hết hạn 2 tuần rồi anh.
Nhưng bỏ thì phí lắm...
Em đã luôn nhắc anh phải chú ý hạn sử dụng rồi mà.
Không ổn rồi Kyoka-chan. Anh không thể...
(Sơ suất X Ngộ độc thực phẩm O)
Phù. Vậy kế tiếp là Tanizaki nào.
Bác sĩ Yosano. Tôi giúp gì được cho chị?
Bình tĩnh nào.
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề... Tôi nghĩ rằng
mình đã để quên dao mổ trong người cậu.
Được đấy, như thế đi.
Tanizaki, để tôi nói thẳng nhé?
Tôi không thể ngừng nghĩ về cơ thể của cậu.
HỞ?
Ý MÌNH KHÔNG PHẢI VẬY.
Mình lại hồi hộp quá mà...
Vì đây là lần đầu mình sơ sót...
Đây sẽ là lần sai sót duy nhất với cậu!
HỂ!
Không phải đâu... Naomi!
Cho tôi thấy cơ thể cậu
luôn nào, vì lợi ích của hai ta.
Đợi đã... Bác sĩ Yosano?
Naomi... C-Chỉ là hiểu lầm thôi em à...
Lên giường ngay nào!
Tôi đã làm gì cơ chứ?
Tại sao?
Tanizaki cũng an toàn... Ai tiếp nhỉ?
Cậu sao rồi Kunikida?
Nhờ chị mà tôi khỏe lắm.
Tâm trí bất ổn thì cơ thể cũng không khỏe
được đâu. Nên cậu nhớ giữ sức khỏe đó.
Cảm ơn chị.
Mệt mỏi sẽ tạo cảm giác
như có con dao trong nội tạng.
Như có kim loại trong cơ thể.
Kiểu mệt mỏi gì thế?
Tên nó là gì mà ghê vậy?
Chị có thể nói tôi nghe được không?
Bệnh C...
C...
Căng thẳng!
Nghe sợ quá vậy!
Dạ dày cậu có thể bị rạch ra bởi Căng Thẳng
bằng cách nó sản sinh một vật kim loại
có hình như dao mổ trong cơ thể cậu.
Chuyện đó cũng có thể xảy ra đấy.
Nó tạo ra được vật kim loại như thế ư...
Tôi mong chuyện đó không xảy ra
với cậu, nhưng nếu có bất cứ...
Thì tôi sẽ mổ bụng cậu ngay lập tức.
Chỉ nháy mắt trong ba phút thôi.
Gì như úp mì vậy?
Kunikida chắc không sao.
Hay là mình phải làm phẫu thuật như với Tanizaki?
A chị đây rồi bác sĩ Yosano.
Bọn em tìm được dao mổ của chị này.
Em thấy ở đâu thế?
Hôm nọ chúng ta sử dụng than
và bếp của anh Dazai để nướng cá.
Vì quá say nên chị đã cố
mổ bụng cá bằng con dao của chị.
Sau đó, nó bị lẫn với các dụng cụ nấu ăn.
Hóa ra là vậy.
Chỉ là X-ray thôi em!
(Tập 23 Đuôi tôm ...)
Bữa trưa nay đúng là số dzách.
Một bát cơm tôm đầy ự.
Ăn nào.
Giờ đến đuôi tôm.
Atsushi-kun. Đợi đã!
Em không định ăn "tay cầm" của con tôm đấy chứ?
HỂ? Anh Dazai... Tay cầm là sao thế ạ?
Em không biết à?
Phần tay cầm của tôm ở đây nè.
Cho gà thì ở đây. Chuối thì ở chỗ này.
Anh biết là trên đồ ăn thì
không có "tay cầm" đúng không?
Ai quan tâm tên của chúng chứ?
Mà câu hỏi là em sẽ làm gì với chúng?
"Ai quan tâm" nhưng anh là người quan tâm nhất đó.
Em ăn đây.
Lãng phí như thế chứng tỏ
em không xứng tư cách làm người!
Thấy em đối xử tệ bạc với cái đuôi tôm như vậy
đã đánh thức một sức mạnh mới trong anh.
Đối xử tệ với nó... Em có bỏ đâu, em ăn mà.
Vậy chớ... anh nghĩ mình nên làm gì với phần đuôi?
Để anh coi...Atsushi-kun.
Nếu em trồng đuôi tôm trong vườn,
Phần thân tôm sẽ mọc, và em
có thể thu hoạch lần nữa.
Phi lý... Điều đó là bất khả thi.
Các loại rau như mầm đậu sẽ phát triển
sau khi cắt nếu cho chúng vào nước.
Ấn cành và lá xuống đất và chúng mọc trở lại.
Tương tự như tôm thôi.
Dazai-san thật đáng sợ khi nói đến tôm.
Em ăn đây.
Đợi đã! Atsushi-kun.
Dưa hấu không thực sự là một
loại trái cây, mà là một loại rau.
Tôm cũng có thể là cây trồng đấy?
Anh đừng vô lý nữa.
Akutagawa-kun đã tin mà...
Nó vẫn chưa mọc.
Akutagawa đáng thương!
Anh ta thực sự tin sao?
Không hẳn.
Vậy là có hay không?
Hai người đang nói gì ó?
Trốn việc là tôi mách Chủ tịch đó nha.
K-Không, anh hiểu lầm rồi Ranpo-san.
Chúng tôi chỉ nói về việc nếu trồng
đuôi tôm thì phần thân nó sẽ mọc ra thôi.
Cái gì vậy chứ? Nghe hài thiệt chớ.
Nói linh tinh gì thế? Còn lâu nó mới mọc.
Dạ.
Đúng vậy ha?
Mình đã mong chờ bữa trưa này lắm, nhưng...
Nếu thực sự có cách trồng tôm vô hạn.
Anh Dazai nay cố chấp thiệt đó.
Thì nó sẽ giải quyết được rất nhiều
vấn đề hòa bình của thế giới.
Và có lẽ có thể giúp được cái bụng đói mốc meo này.
HỬ? Ý anh là...
Anh tự hỏi bát cơm tôm của anh ở đâu...
Đó là lý do anh làm phiền em nãy giờ sao.
Anh chỉ muốn một tí thôi... dù chỉ là phần đuôi.
(Bài học - Hỏi những người khác khi gọi đồ ăn)
Chúng vẫn chưa mọc...
Anh Akutagawa. Để em chuẩn bị bột tempura sẵn cho.
Ừm... Khó ghê.
(Tập 24 Anh vẽ em, em vẽ anh)
Xong.
Anh Dazai.
Dù hơi khó vẽ chút nhưng...
Oa! Nhìn giống anh thiệt đó...
Thực ư?
Còn anh thì sao ạ?
Anh vẽ mãi cũng không được như ý...
Hay là thôi nhỉ...
Thôi mà...cho em coi đi!
Có thứ mà anh Dazai không giỏi à?
Anh mãi không thể vẽ đúng được người đằng sau.
Sau em á? Không có ai đúng không?
Anh Dazai. Tôi cũng phải đi đây.
Akutagawa! Lại vào bằng cửa sổ nữa rồi?
Có phải chuyện gì to tát đâu.
Là vấn đề lớn đấy.
Dazai-san, anh nhìn tranh tôi vẽ được không?
Không muốn.
Bộ xương.
Quào! Dữ thần.
Atsushi-kun. Em thua rồi!
Đợi đã!
Anh không hiểu bầu không khí ư?
Tính dạy người khác cái gì
khi ngươi chỉ là một con thú à?
Nghe nè, ngươi phải vẽ cả ta nữa chứ...
À vấn đề là thế ý hả?
Ta cũng có vẽ ngươi luôn đây.
Để luyện tập trước khi vẽ Dazai-san.
Nghe hổng vui chút nào.
Để coi.
(Tôi là con hổ bị xẻ làm đôi)
Ta bị xẻ làm đôi kìa, ngươi vẽ thế là có ý gì?
Sao tôi có lựa chọn khác được?
Nó còn chẳng phải là ta nữa.
Đấy là ảo ảnh của Tanizaki-san chứ.
Biến nó thành sự thực là được chứ gì?
Ui! Đánh nhau kìa! Vui quá hà!
Không có gì vui ở đây hết tiền bối.
Sao ngươi dám nói với
Dazai-san như thế hả con hổ kia!
Giờ ta điên rồi đấy.
Đừng sủa nữa không ta xẻ mi làm hai giờ!
Tưởng muốn mà được à?
Nhận lấy này.
Đúng rồi! Hay quá!
Mình cũng vẽ nhưng chắc giữ cho riêng mình vậy.
Cùng vẽ anh Dazai nào.
Hai quả mận muối trong hộp cơm trưa.
Với chả cá kamaboko.
Ngay khi bắt đầu ăn, trời cũng đổ mưa.
Dù thế, hãy luôn mỉm cười mỗi ngày nào.
Cùng tí băng gạc vậy là vẽ xong Dazai-san rồi nè.