(Tập 12 Dazai và Chuya -
14 tuổi (hội chứng chuunibyou)
Nhìn cách ăn vận của ngươi.
Đang cố tỏ vẻ kun ngầu đấy à?
Còn mi thì sao? Quấn dải băng quanh đầu như thế.
Chết tiệt nhìn hắn ngầu thiệt.
Bịt mắt vậy chả lố quá sao?
Ơ?
À! Ta bị lẹo mắt mà.
Cái gì!
Ta dụi mắt lúc tay đang bẩn.
Bẩn thế! Phải rửa tay chứ!
Vậy những dải băng kia
đang băng các vết thương lớn sao?
Không, chúng để phong ấn ma pháp của ta.
À... Hiểu rồi.
Hở! Mình vừa lo lắng trong chốc lát.
Nó là bằng chứng về việc đã thực hiện một hiệp ước với
các linh hồn của lửa, gió, nước, ánh sáng và bóng tối,
và khả năng tự do kiểm soát tất cả các yếu tố.
Thật không? Nghe ghê vậy.
Chậc, bằng cách nào đó mình khá lo lắng.
Và đây là một điểm kết nối để tùy ý
rút ra năng lượng vô tận của vũ trụ.
Đây là một tấm bùa hộ mệnh ngăn không cho
những con quỷ đang ngủ trong ta thức giấc.
Ồ không! Những con quỷ
ngủ sâu đang ngày càng kháng cự.
Lố quá rồi ba.
Còn ngươi thì sao Chuya?
Đeo trang sức không mục đích
thì chỉ là thằng lòe loẹt thôi.
Đang cố khiến sự tồn tại nhỏ bé
của mình có nghĩa hơn à?
Ngậm miệng lại!
Dù sao thì.
Để ta cho mi thấy.
Trọng lượng đặc biệt, 20kg mỗi cái.
Tổng trọng lượng... là... 80kg.
Giờ ta cởi tiếp giày mình, mỗi bên 50kg...
Giờ tốc độ của ta tăng lên 4 lần.
Chắc trong mắt ngươi, giờ như có 4 ta đứng trước.
Tới đây Dazai! Cơ thể ta giờ nhẹ hơn bao giờ hết.
Tốt cho ngươi.
NÈ!
Mi ước được như ta lắm đúng không?
Ngầu lắm đúng không?
Ta không thực sự thích kiểu ồn ào đó.
Mà chỉ muốn đọc sách thôi.
Loại sách đó!
(Tuyển tập thơ của Goethe - Tình yêu và Tự do)
Dành hết tâm trí cho việc học, não bộ của ta
đang hoạt động tích cực hơn bao giờ hết.
Rất hoàn hảo để đọc những
cuốn sách hay và cần não như này.
Đừng nói "cần não" để đôn bản thân như thế.
Chuya, cho ngươi mượn quyển này nè.
Nhìn tăm tối thế.
Dazai. Hóa ra mi cũng đọc sách.
Coi thử nào.
Hôm nay, Chuya đã đi vòng quanh trước mặt tôi.
Hắn thực sự rất khó chịu, cắt ngang
lời tôi và tôi muốn hắn biến mất.
Tất nhiên, tôi không muốn là người
điều chỉnh đánh giá của mình.
Cái quái gì đây?
Ghi chú bày tỏ sự không hài lòng của ta với ngươi.
Gớm vậy!
Thực ra, còn tận 26 quyển nữa ở nhà cơ.
Sao mi không nói thẳng với ta mà tích tụ làm gì.
Chuya vắt chanh vào gà rán mà
không nói lời nào. Quê thiệt quê!
Nhỏ nhen quá ba!
Khi Chuya hát karaoke, hắn sử dụng
quá nhiều tiếng vọng, thật khó chịu.
Kệ ta?
Đợi ngày ta cao lớn hơn mi đi!
Còn mơ mới có chuyện đó.
Được rồi, vậy là đủ rồi. Hai đứa
lúc nào cũng hòa thuận quá nhỉ.
Bọn ta không phải bạn!
Thầy Mori và thầy Rando.
Thầy Rando lạnh à?
Đứng nhìn một hồi lâu rồi như mà...
Nhìn hành xử kiểu hội chứng tuổi teen của bọn nó,
Tôi nghe mà ớn hết cả người vì xấu hổ.
Nghe nó khiến tôi nổi hết da gà.
Hai người thấy hết rồi sao?
Cường điệu quá đấy!
Chuya-kun, bình tĩnh!
Nếu em muốn cao hơn, thầy sẽ
cắt bỏ gân của em và kéo dài nó ra.
Nói cái khỉ gì vậy? Ông thầy này...
Dazai-kun, thầy sẽ đưa cho em
cái bịt tai này, bình tĩnh nào.
Khỏi ạ.
May quá. Không có chúng, tai thầy
lạnh quá sẽ rớt xuống mất.
Vậy sao thầy còn định đưa cho em?
Chuông vào lớp reo nãy giờ rồi nhỉ?
Về lớp ngay đi.
Trưa nay sẽ có pudding đấy.
Giờ thì đi đi.
Thầy Mori, anh có nghĩ rằng chúng có thể
ngừng đánh nhau cho đến giờ ăn trưa không?
Hầy... Có lẽ tôi không hợp làm giáo viên.
Gâu! Một câu chuyện nhỏ.
Mình sẽ ăn bánh pudding này
trên sân thượng lộng gió.
Mi! Nhìn đi chỗ quái nào thế hả?
Ngươi đụng ta thì có Chuya!
Nếu anh tranh cãi với sự hung dữ đó
có thể nhiệt độ của anh sẽ tăng,
và không cảm thấy lạnh lắm nữa.
Không như cảm ơn vì đề nghị.
(Tập 13 - Một ngày ở Yokohama)
Chai rượu này đắt quá.
Không hiểu sao người ta có thể
trả đống tiền cho rượu nhỉ.
Mình thích rượu ngon đấy, cơ mà
rượu uống cùng người đẹp mới là ngon nhất.
Hôm nay đúng là ngày hoàn hảo để mua sắm.
Đi đâu giờ ta?
Giảm cực mạnh cho băng gạc?
Cái gì vậy trời? Không bị thương thì mua làm chi.
Chỉ mấy đứa ngốc mới mua thứ này.
Đáng thương thật.
Đây không phải thứ mình đang tìm.
Thiết kế kì dị ghê.
Ai mua nổi chứ?
Nếu có người đội nó trước mặt mình
thì chắc mình cười bò ra mất.
Mong không ai như thế.
24 chú chó săn mồi đã được sinh ra.
Chúng tôi đang tìm kiếm gia đình nhận nuôi.
Trờ thành người nhận nuôi cún con?
Nếu có thể nuôi chúng, mình sẽ lấy chín con.
Nhưng con này thật...
24 chú chó săn mồi đã được sinh ra.
Chúng đang tìm gia đình nhận nuôi?
Dù cho tiền mình cũng chẳng ham.
Nhưng con này cưng quá ta.
Ồ! Đúng thứ mình cần đây rồi.
Lại còn rẻ nữa. Phải tranh thủ mới được.
Ai lại có thể bỏ qua đống kho báu này chứ?
Cái mũ đó!
Mình muốn nó.
Trần đời mình chưa từng thấy thiết kế
bá cháy như thế! Mình muốn nó!
Tưởng tượng mọi người ngưỡng mộ mình kìa.
Úi là loại rượu mình thèm bấy lâu rồi!
Không ngờ lại thấy nó ở đây.
Loại này hiếm lắm. Phải mua thôi.
Hôm nay đúng là một ngày mua sắm tuyệt vời.
Đúng là một ngày trọn vẹn.
Hở?
Đúng là chả có gu gì cả.
Dù sao.
Nếu biết nay ta đã mua gì,
thì ngươi sẽ ghen tị lắm đó.
Nên tha cho ngươi đấy.
Lời của ta.
Ngươi sẽ khóc nếu biết ta đã làm những gì.
Đầu tiên là...
Không hứng.
Mình phải giết hắn.
Đừng bám theo ta nữa được không?
Mi mới là đồ bám theo ý.
Nè! Anh đi qua thì đừng có
bỏ đi như chưa thấy gì chứ.
Bạn chỉ có thể tôi luyện kim cương bằng kim cương.
Rửa tay bằng tay,
Và phải thành một con chó nếu muốn
cảm nhận như một con chó.
(Tập 14 - Cậu bé và chú cún cưng)
Phim "Cậu bé và chú cún cưng" đúng là hay tuyệt.
Phim về một cậu bé gặp một
chú cún bị bỏ rơi trong cơn mưa.
Rồi họ trưởng thành cùng nhau.
Chú chó con đã cứu cậu bé thật dũng cảm.
Ở mọi tình tiết, nó... thực sự tuyệt vời.
Nếu một con chó bị bỏ rơi
xuất hiện trước mặt mình... hee hee hee!
GÂU!
Tiếng sủa! Không thể nhầm được!
Gì dọ... Chuya?
Mình mù. Không thấy gì hết.
Dù sao, tôi không biết sao mình
đột nhiên bị mắc kẹt trong chiếc hộp.
Là ngược đãi động vật đấy Chuya.
Những gì tôi thấy là một thứ gì đó
đáng ghê tởm hơn là một con vật.
Ngươi định làm cái quái gì thế?
Tôi đã nghe Atsushi-kun nói
rằng ngươi không thích chó.
Rằng chúng là kẻ thù bất khả chiến bại.
Vì vậy, ta quyết định trở thành chó
để xem chúng cảm thấy thế nào.
Và ta đã quen với nó hơn cả mong đợi.
Nhìn thoải mái quá ha.
Ý ngươi là ta hợp làm chó hoang à?
Mình muốn xé nát cái mũi đó của hắn.
Vậy ngươi đang nghĩ về chó à Chuya?
Muốn nuôi một con?
Dù suy nghĩ của ngươi chẳng khác chó là bao ư.
Nè, xỉa xói gì thế?
Ta muốn một con chó ngoan ngoãn
nghe mọi điều chủ nhân nói.
Đừng diễn đạt lại!
Vậy mọi chuyện là thế này.
Ta không cố để có một con nhưng...
Nếu một con cún con run rẩy xuất hiện
trước mặt ta, ta sẽ chăm sóc nó suốt đời.
Chỉ trong truyền thuyết đô thị thôi.
Ngươi đang thực sự tìm một con cún con à?
Tất nhiên rồi!
Nếu ta mà có cún con á,
Ta sẽ cho nó vô số miếng bít tết
mỗi ngày và mua bất cứ thứ gì nó muốn.
Chuya sẽ là chủ chó tệ nhất trên đời.
Ngươi biết không, nói chuyện
với ngươi chỉ vô nghĩa.
Gặp sau.
Chuya, đợi đã!
Sao?
Nếu thực sự muốn chăm sóc một
con chó, ngươi có thể tập với ta nè.
Nhận nuôi bé nhé?
Ngươi chỉ muốn ăn bít tết thôi chứ gì!
Giỡn thôi!
Ta chẳng ở trong cái nhà sập xệ vậy được đâu.
Dù sao á, còn quá sớm để ngươi nuôi chó đấy.
Im đi!
Đọc sách nuôi cún con à?
Sao...sao thế? Có gì không ổn
nếu tôi đọc loại sách này sao?
Tôi đã nói gì đâu.