Cho những người đang sống chân thành
lời khuyên để sống một cách thiếu chân thành
đôi khi có thể cần thiết,
và đôi khi có thể không cần thiết.
(Tập 9 "Atsugawa-kun đi mua sắm")
Từ Da... Dazai-san à!
Ừ. Tôi đây.
Akutagawa-kun? Thật mừng vì tôi nối máy được.
Tôi gọi anh vì có việc cần nhờ.
Nếu anh nhờ, tôi thậm chí sẽ
nhảy khỏi khinh khí cầu.
Nghe từ miệng anh chẳng giống đùa tí nào...
Tôi nhờ anh đi mua sắm hộ có được không?
Có vài thứ tôi cần có ngay,
mà tôi biết chắc chắn anh có thể lấy được.
Dazai-san giao nhiệm vụ cho mình!
Dazai-san đang dựa vào mình!
Anh có thể ghi lại được không? Trước hết...
Mình nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ này.
Mình sẽ hoàn thành bằng mọi giá.
Hở?
Anh Akutagawa.
Em thường không thấy anh qua lại khu này.
Higuchi?
Hửm? Tờ chú à?
Anh đi mua sắm sao?
Sao anh lại phải tự đi vậy?
Để em làm cho, anh cứ về nhà đi...
Đừng đụng vô! Đây là nhiệm vụ của anh!
Á! Em xin lỗi mà.
Nhiệm vụ?
(Món 1 Giấy vệ sinh)
"Lõi đơn" với "Lõi đôi" là gì?
Không có "Lõi tam" à?
(Dành riêng cho vòi xịt vệ sinh)
Dazai có sử dụng vòi xịt không nhỉ?
Mình phải chọn loại tốt nhất cho cúc hoa của Dazai.
(Nghiêm túc)
Rồi, kế tiếp...
(Hai giờ sau)
Úi... Akutagawa à.
Ta không có việc với cậu. Biến đi.
Tôi có việc ở đây đấy!
Ta không có thời giờ để ngồi nói chuyện với cậu.
Coi như mình may mắn và biến khỏi mắt ta đi!
Rồi rồi tôi biết rồi.
Tôi biết rồi.
Akutagawa âm thầm tiếp tục nhiệm vụ của mình.
Mình phải lấy hộp mới nhất có thể.
(Món 2 Sữa)
Quán nãy rẻ hơn, quay lại thôi.
(Món 3 Bánh kẹo)
Nay được cộng gấp 3 lần điểm.
(Món 4 Tiệm thuốc)
Mình làm thẻ dưới tên Dazai rồi.
Vậy thì.
(Không tốt!)
Nhiệm vụ hoàn thành.
Alo.
Là tôi đây Akutagawa.
Tôi đã hoàn thành hết những gì anh yêu cầu.
Thật ư, anh đúng là cứu tinh mà.
Không có chi. Tôi có làm gì phức tạp đâu.
Vậy cuối cùng, nhờ cậu
chuyển chúng cho Atsushi-kun nhé?
Chúng là đồ cho thám tử.
Cảm ơn nhiều nha.
Haiz... Hôm nay đúng là thảm họa.
Lỗi do Akutagawa hết.
Sao mình lại phải...
Cậu đây rồi!
Akutagawa?
Ủa gì thế? Ngươi đang cầm gì vậy?
Ta đã tìm ngươi suốt đấy con hổ kia!
Ngươi đi lung tung đâu thế hả?
Hở?
Thì biến mất khỏi mắt ngươi
như ngươi muốn còn gì.
Gâu. Một câu chuyện nhỏ.
Hah! Mình rất thích "Udon Cà ri",
nhưng nó là kẻ thù của sơ mi trắng.
Anh nghe thấy rồi Atsushi-kun.
Anh sẽ xử lý "Udon Cà ri" cho em.
Hế lu! Anh là Osamu Dazai.
Đúng vậy!
Và màu áo khoác của anh
gần giống màu "Udon Cà ri"
Ý anh là, cho anh ăn "Udon Cà ri" nhé?
Hả? Được ạ, nhìn anh có vẻ đói.
Cảm ơn em!
Đợi đã Dazai-san!
Đừng ăn "Udon Cà ri" bởi con hổ đó.
Để tôi ăn hộ cho!
Cẩn thận trang phục của ngươi kìa!
Leo vào từ cửa sổ... Biết tầng mấy không?
Ui... Ngon quá.
Dazai-san.
(Tập 10 "Mafia không giết người")
Những tên ngốc và khói đều muốn trèo cao.
Nè ta nghe thấy đó Akutagawa!
Anh ấy đang cố lấy bóng bay!
Tôi đã mua nó ở phố mua sắm
địa phương nhưng nó bay mất...
Để em đợi lâu, anh lấy được rồi đây.
Nhìn nè! Bóng hổ dễ thương chưa nè.
Rashomon.
Sao ngươi dám...
Không hiểu sao ta thấy ngứa mắt.
Ngươi là tên khốn dễ kích động thế sao?
Ngươi cũng dễ kích động.
Ta nghĩ ngươi đang giữ lời hứa
trở thành một mafia không giết người.
Nếu phá vỡ điều đó, ta sẽ
không bao giờ cạnh tranh với ngươi nữa.
Lần này không tính.
Tên Akutagawa giỏi thật!
Bóng bay. Hổ của mình... Thôi kệ đi...
Hmm... Hắn sao thế?
Cẩn thận.
Hắn tốt thế!
Không, hắn chỉ trái gió giở giời vậy thôi.
Đoàn kiến à?
Cứ đi theo hướng đó sẽ không tốt chút nào.
Hắn dẫn kiến bằng đường sao?
Không. Chắc chắn đây là cái bẫy để lừa lũ kiến.
Gieo hạt, tưới nước và chăm cây.
Điều này sẽ tốt cho cả bọ nữa.
Thật đáng ngờ.
Hắn chắc chắn đang lên kế hoạch bắt bọ.
Một con muỗi đậu tay mình!
Đành chịu vậy, mày cứ hút máu đi!
Akutagawa bỏ cuộc rồi sao...
Việc Akutagawa không giết bọ
là ví dụ của...
Chà, nếu hắn tử tế với bọ
thì chắc mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Này!
Cũng ấn tượng đấy.
Ta có mua "buta-man", nhưng ngươi nhận lấy đi.
Xin lỗi vì đã nghi ngờ.
Rashomon.
Đồ con lợn! Sao ngươi dám!
(Siêu năng xuất hiện đột ngột)
Quả nhiên là không thể tin ngươi mà!
Ta không cho đâu!
(Tập 11 "Hợp tác với Phiên bản
nghiêm túc (thực sự) của anh ấy")
Dazai-san đang
nằm trên đường!
Mình muốn thành marshmallow.
Anh Dazai?
Marshmallow nướng.
Marshmallow ẩn dụ cho điều gì được nhỉ?
Mình không hiểu Dazai đang nghĩ gì!
Ồ là anh à? Tôi đang cố gắng
theo đuổi ước mơ của mình.
Ước mơ?
Khi trở thành một con người như tôi,
anh sẽ muốn trở thành marshmallow.
Hóa ra là vậy.
Anh đã thấy tôi giống marshmallow chưa?
Nhìn gần lại...gần lại.
Tôi thấy rồi.
Đúng rồi! Nếu cố gắng, ước mơ
của anh sẽ luôn thành hiện thực.
Anh nghĩ vậy thật à? Đồ ngốc Akutagawa!
Con người sao thành marshmallows được!
Cuối cùng tôi đã hiểu
thông qua cuộc trò chuyện này,
Atsushi-kun hơn anh nhiều lắm.
Sao mà cuộc trò chuyện này có thể
khiến tôi thua kém một con mèo?
Nói thẳng ra, điều anh đang thiếu
chính là tố chất làm “Tsukkomi”!
Tsukkomi?
Là kĩ năng kiểm soát bầu không khí
bằng cách phân tích tình huống.
Nên tôi đã gọi Atsushi-kun đến.
Akutagawa!
Em đến vì nghe anh bảo ở đây có đồ ngọt mà?
À, chính là anh đấy.
Cái miếng da hổ này dám thô lỗ với Dazai-san...
Mình phải nhanh chóng xử lý nó.
Ngươi làm gì thế? Nó sượt qua ta rồi đấy.
Tập làm "Tsukkomi".
Tsukkomi? Đó là tiếng một
sinh mạng suýt bị tước bỏ thì có!
Akutagawa-kun thực sự chỉ tập làm "Tsukkomi" thôi.
Em đoán anh lại tẩy não
hắn với mấy thứ kì quặc rồi.
Anh sẽ gặp rắc rối nếu cứ rong chơi ở đây.
Không hề, bọn anh đang theo đuổi giấc mơ.
Rashomon!
Bảo rồi đấy, dừng lại đi!
Có gì thì dùng lời mà nói!
Nhát gan
Ta sẽ không giết ngươi.
Làm gì cũng được trừ giết người!
Mà làm một "Tsukkomi"... thực ra là
di chuyển tay như thế này và nói "Sao thế?"
Rồi kế anh sẽ cố thành "yaki-manju".
Màn thầu nổi tiếng nhất tỉnh Gunma.
Anh chín rồi, lật anh lại đi.
Được.
Chuẩn rồi. Nhớ đừng quên sốt miso đó
và nhớ nướng đều hai mặt bánh.
Và rồi nói..."Sao thế?"
Đúng vậy, như anh nghĩ trước đó.
Akutagawa-kun đúng thực ngốc nghếch.
Còn em là "Tsukkomi", Atsushi-kun.
Hai người có thể cùng nhau thắng giải Manzai đấy!
Cảm ơn mọi người.
Gần đây, tôi thực sự rất thích nấu ăn.
Tôi muốn nấu cho anh
một món gì đó. Anh muốn ăn gì?
Không có gì để nói.
Không nói thì không phải Manzai đâu nhé?