(Tập 1(Gâu) Văn Hào Lưu Lạc REAL)
Những chú chó hoang,
chạy trong ánh hoàng hôn ở Yokohama
Một đàn chó hoang chạy vô định qua các mương nước
Có chuyện xảy ra rồi.
Phải nói anh Dazai và mọi người biết mới được.
Ăn nó thì chết chắc luôn.
Nhưng mình không muốn bị đau.
Kinh khủng quá. Anh Dazai, anh Kunikida.
(Không được cho chó ăn)
Kính đâu nhỉ?
Sao thế Atsushi?
Chúng đang xâm phạm địa bàn của chúng ta.
Gì cơ?
Trước tòa nhà đó... có mùi hoàn toàn khác.
Tòa nhà ở kia hả?
Đó là một trong những địa bàn yêu thích của ta.
Đó là nơi kiếm ăn cho chó hoang như chúng ta mà.
Vâng.
Tuyệt đối không được để đàn khác có nó.
Nhanh đi thôi nào.
Ừ.
Cậu nói đúng. Ta mất nơi này rồi.
Vâng em ngửi thấy mùi nguy hiểm lắm ạ.
Chúng đi xa tới mức này để thách thức ta ư?
Là bọn nào được nhỉ?
Nơi này giờ đã là của bọn ta.
Akutagawa!
Cút ngay đi.
Chuya Nakahara?
Cái giề? Các ngươi có vấn đề gì à?
Các người hãy rút lui đi.
Khuyển siêu năng, Rasho-ken!
Có vẻ chúng thực sự muốn đánh nhau rồi.
Để anh lấy vũ khí
Vâng!
Gah! Gah! Gah! Gah!
(Siêu năng Khuyển năng Kiếm sĩ cô độc)
Siêu năng (ý lộn Khuyển năng)
để hữu hình hóa những gì trong quyển sách đó.
Nhưng chó không thể viết.
Anh Kunikida, đừng buồn mà!
Nếu vậy thì.... Ta
sẽ biến thành Gekkenju!
Ngươi biến từ chó thành mèo?
Là con hổ.
Chẳng quan trọng. Chiến nào!
Đủ rồi.
(Khuyển năng "Khuyển gian thất cách")
Anh Dazai... Sao lại?
Chà, lý do là...
Đến giờ ăn sáng rồi mọi người ơi!
Bữa sáng!
Số chó lại tăng rồi.
Mà cũng không sao.
Đánh cả đêm làm tôi đói rã rồi.
Hay là ngừng chiến đi?
Ngừng đi.
Đừng ăn vội vàng như thế chứ!
Chào buổi sáng.
Chúc anh sáng tốt lành.
Hôm nay nhìn chúng hòa thuận quá ta.
Vâng, đúng vậy ạ.
Ngoài những thứ ta phải bận tâm
ở Công ty Thám tử Vũ trang
có những chó hoang đang chật vật
để sinh tồn mỗi ngày ở ngoài kia.
Gió có vẻ đang cười.
(Tập 2 - Có gì bên trong tủ đựng đồ?)
Sao thế, Atsushi-kun?
Trông không giống như em bị ép phải dọn dẹp.
Không phải thế nhưng mà...
Dọn dẹp văn phòng là đủ rồi. Nên
em không cần phải dọn tủ đồ của nhân viên đâu!
Mình không phải phải làm, nhưng...
Đó là công việc! Yà hú!
Anh Dazai phấn khích quá vậy.
(Mở tủ đồ riêng mà không xin phép là hành vi xấu)
Anh Dazai! Anh không thể
mở tủ đồ của người khác như vậy.
Mọi người sẽ giận đấy.
Nghe nè, các nữ lao công
còn đi vào nhà vệ sinh nam mà?
Đó là công việc của họ.
Đúng và vì đây là công việc,
nên chúng ta có thể mở tủ mà.
Anh nói phải.
Nếu thế thì...
Nhưng, chuyện này vẫn thật sai trái!
Không sao. Tôi chỉ nhìn một tí thôi.
Thành thực quá đấy.
Vậy, bắt đầu với...
Anh chắc sẽ ỔN chứ?
Bắt đầu với tủ của Kunikida-kun nào.
Vâng ạ.
Chà như dự đoán.
Sao mỗi quyển lịch lại có 2 đến 3 bản thế nhỉ?
Vì đó là Kunikida-kun.
Phải ha.
Hmmm... Em nghĩ nó ở chỗ này.
Bộ sưu tập thơ đáng xấu hổ của Kunikida-kun.
Có vẻ tìm được rồi nè.
Bí mật... Lý tưởng của tôi...
Hở...
cách để
Dazai nghiêm túc
và chăm chỉ hơn.
Thật kinh khủng.
Là một lao công,
nghĩa vụ của anh là phải thiêu hủy thứ này.
Anh ta định vứt nó đi kìa!
Vầy là xong!
Vứt luôn kìa!
Vậy kế tiếp là...
Anh vẫn lục tiếp sao?
Tủ của Kenji-kun.
Tủ của Naomi-san.
Ồ... Tủ của Kyoka-chan.
Được trang trí bằng cá bào á!
Tiếp theo là tủ của Ranpo-san nào.
Em có thể hình dung
tủ của anh Ranpo sẽ như nào.
Mở nàooooo
Em biết mà, toàn kẹo không.
Sao thế? Cần gì à?
Anh ta ngồi trong luôn kìa!
Ăn kẹo ở chỗ chứa bí mật là tuyệt nhất. Yay!
Anh biến tủ đồ thành kho chứa bí mật luôn hả?
À... Hai người đang dọn dẹp sao?
Vậy đem vứt chỗ này hộ nha?
Ưm...
Còn giờ thì cố nhỏ tiếng thôi nha.
Bái bai.
Vậy... Giờ mình dọn tủ khác anh nhỉ?
Ừa.
Đây là tủ của bác sĩ Yosano.
Hình như ngày càng nhiều máu hơn nhỉ?
Đây...là...máu...nhỉ?
Hay là... mình chuyển sang tủ khác đi.
Không được... Ta ở đây để dọn dẹp nên phải lau nó.
Nhưng anh sợ lắm.
Gì cơ ạ?
Nếu chúng là máu thật chảy ra từ tủ,
Anh bĩnh ra quần mất.
Anh nói phải.
À phải rồi. Em muốn coi tủ của anh không?
Dạ?
Em muốn coi bên trong không, Atsushi-kun?
À... Có ạ
Em nửa muốn nửa không.
Hee hee! Vậy thì...ta da!
Tủ đồ phong cách tự tử của Dazai!
Trời hỡi! Em biết trước rồi mà vẫn khiếp quá!
Nếu đặt tủ nằm nghiêng, nó sẽ
ngay lập tức trở thành một cỗ quan tài!
Anh đừng nói như thể nó là sản phẩm tiện ích nữa.
Mà...Atsushi-kun, anh chán rồi.
Cho em thấy những thứ tào lao đó khiến anh vui à?
Ngừng dọn và đi ăn Anmitsu đi.
Thực tình!
Lúc đó tôi đã không nhận ra, nhưng
sau đó, tủ của anh Dazai đã thực sự
thành cái quan tài.
Sao sổ mình lại ở trong sọt rác?
Là do Dazai làm à? Thật không thể tha thứ!
Tập 3 - Cuộc trò chuyện lệch pha
Mừng anh về, Akutagawa-san!
Mừng anh về.
Để em pha trà nhé.
Không cần đâu.
Em mang ra ngay đây.
Cô ấy chẳng hiểu mình nói gì hết.
Làm phiền chút.
Akutagawa, anh về rồi sao.
Chuya-san.
Tôi có thông điệp gửi đến này
Làm phiền anh rồi...
Không, tôi cũng tiện đường thôi.
Cần trà cho anh Chuya nữa.
Nè!
Pha trà cho hai người nhé.
Hai... người.
À... Oki.
Không phải... Không phải là Hai kiểu đấy!
Anh Chuya ở đây. Làm trà cho 2 người.
Hiểu không đấy?
Xin lỗi đã để anh chờ.
Cô ấy không hiểu gì hết.
Lại còn chỉ có một phần bánh Yokan nữa.
Sao nhìn cô hớn hở thế hả? Ichiyo Higuchi!
Cô không thấy anh Chuya ở đây à?
Anh ấy có nhỏ con lắm đâu.
Nhìn anh Akutagawa đang khó xử kìa.
Vì chỉ có 1 phần trà với bánh đấy.
Anh Akutagawa!
Anh Chuya cũng không nói nên lời!
Tệ quá! Tệ quá đi mất!
Mời anh.
Đúng vậy Gin-san.
(Đây là điều dễ hiểu mà)
Nhưng vẫn có một người không hiểu.
Đừng ngạc nhiên đến thế chứ, Ichiyo Higuchi!
Nè!
Giờ anh Akutagawa không chịu được nữa rồi kìa!
Ồn ào gì mãi thế? Tachihara!
Cậu tới số rồi.
Gì cơ? Là em á?
Nhỏ miệng lại!
Em á? Em mới là người gây chuyện ư?
Được...
Tôi hiểu rồi...
Akutagawa, chúng ta cần gặp nhau
tại trụ sở chính ngay lập tức.
Được.
Mất thời giờ ghê.
Em đi cùng với anh Akutawaga.
Hở? Mình bị khiển trách?
Sao lại vậy?