Khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy một con cá voi.
Trong một thoáng, tôi đã định chụp hình của nó...
Nhưng tôi đã không làm như thế.
Tại sao tôi lại nghĩ đến việc này?
Đâu có lý do gì để tôi chụp hình một con cá voi.
Đây sẽ là danh thiếp của cô.
Ichinose Yayoi?
Bộ Nội vụ và Truyền thông, Cục Thống kê...
Nhóm nghiên cứu, Ban điều tra số 2,
Phụ tá Chánh thanh tra số 3.
Ồ, có thể đọc hết một lèo từng đó chữ, đáng nể đấy!
Đúng là hàng xịn của Cục An ninh.
Hân hạnh làm quen, tôi là Sawasaki.
Tôi là Shizume, hân hạnh làm quen.
Hazuki.
Mà những cái tên này cũng chỉ là bí danh thôi.
Từ nay cô sẽ làm việc với họ.
Hân hạnh làm quen.
Ánh mắt toát lên vẻ thất vọng.
Cô không thích bọn tôi ư?
Thích hay không chẳng liên quan gì cả.
Tôi chỉ làm công việc của mình.
Vậy cô thích bức hình này chứ?
Người trong ảnh - theo phỏng đoán - chính là BK-201.
Li Shengshun.
Một du học sinh người Trung Quốc, trú tại khu vực Shinjuku Okubo 2 năm về trước.
Phải vậy không?
Không sai.
Trong những năm gần đây, BK-201 đã nhận nhiệm vụ từ CIA.
Vậy là hắn đã rời bỏ Tổ chức và đang làm việc cho CIA?
Xem ra nó đã là quá khứ.
Vào thời điểm hiện tại, ngay cả CIA cũng đang muốn tìm BK-201.
Nhưng ngôi sao của BK-201 đã biến mất.
Liệu hắn ta còn sống không?
Đã chết, nếu như kẻ vừa đánh nhau với chúng tôi hôm trước là một con ma.
Thật ra ở đó đã xảy ra chuyện gì?
Chuyện đó...
Vẫn chưa có thông tin chính xác.
Để tìm ra sự thật, chúng ta không còn cách nào khác
là tiếp tục nghiên cứu.
Đó là lý do mà tôi mời cô đến đây.
Nhiệm vụ chính của cô sẽ là truy bắt BK-201 và con trai
của giáo sư Mikhail Pavlichenko - Shion.
Shion?
Một cậu bé dễ thương đang đi cùng với BK-201.
Sếp nghĩ mình đang làm gì vậy hả?
Tại sao chị lại đệ đơn từ chức, bỏ lại tôi...
à không, bỏ lại tất cả mọi người?
Chỉ là một sự thay đổi thôi.
Ngành cảnh sát không còn chỗ cho tôi nữa rồi.
Cả cuộc gọi hôm trước của chị nữa, đừng nói với tôi là
chị lại vừa đâm đầu vào chuyện  nguy hiểm nữa nhé?!
Sếp?
Trả lời tôi đi, Sếp!
Không, Kirihara-san, thật ra cô—
Đó không phải là tên cô ấy.
Hả?! Khoan!
Đây, Yayoi.
Lấy thông tin từ người bạn cũ ở Cục An ninh à?
Đừng làm chuyện vô nghĩa.
Mọi thông tin các đơn vị dân phòng, cảnh sát an ninh lẫn quân đội chính quy đều được chuyển thẳng đến đây.
Cám ơn vì lời khuyên.
Cô làm cái gì vậy?
Đừng lạnh lùng như thế.
Hả?
Hãy để cơ thể mình cảm nhận một chút.
Chỉ bằng cái đầu thì chưa đủ để khiến người yêu chú ý đến cô đâu.
Người yêu?
Thật khó tin khi cô lại muốn để dành sự trong trắng của mình cho BK-201.
Thôi đi!
Chà, mình bị từ chối rồi.
Ai mà ngờ chúng ta vẫn có thể nhìn thấy những con sếu sau Heaven War nhỉ?
Đóng vào đi.
Sắp vào thành phố rồi.
Gì đấy?
Không có gì.
Lại là thứ cặn bã nhà mày à?!
Đứng lại! Mày quá lắm rồi đấy!
Đồ chết bằm!
Thiệt tình...
Ố là la...
Xin chào!
Oa! Cậu đẹp trai quá!
Ây da, hình như là có mùi gì đó...
À à, xin lỗi.
Nhưng tôi thật sự muốn làm quen với cậu mà!
Này, tên cậu là gì?
Tôi là Lee Hyeonsik. Chúng tôi vừa mới chuyển đến đây.
Hân hạnh làm quen.
Đây là 2 đứa em của tôi.
Hể... em cậu à?
Thôi, bọn tôi xin phép.
3 anh em nhà này đa sắc tộc ghê nhỉ...
Cười lên.
"Cười" không có trong chương trình của tôi.
Sao lại phải làm thế?
Tôi phải huấn luyện cô trở thành một điệp viên.
Đó là yêu cầu của khách hàng.
Huấn luyện cái gì cơ?
Không được cãi.
Nếu vẫn muốn tồn tại dưới thân phận một Contractor.
Lệch 18 cen-ti-mét về phía bên trái.
Vận tốc gió - 3. Khoảng cách - 1200. 2 mi-li-mét sang bên phải.
Phải căn tiếng súng cho khớp với tiếng ồn của công trường xây dựng.
Biết nghĩ một chút đi.
Chuyển mục tiêu, nhìn qua ống ngắm đi.
Sang bên phải.
Xuống một chút.
Mục tiêu di động.
Mục tiêu di động...
Hồi đó, mình đã không thể nổ súng.
Khoảng cách - 300. Hướng gió Đông Nam. Vận tốc gió - 5. 2 mi-li-mét sang bên phải.
Còn bây giờ...
Hơi lệch một chút.
Nếu là Contractor thì học cách nói dối khá hơn đi.
Lần này sẽ không lệch nữa đâu.
Đúng là một cô bé can đảm.
Sẵn sàng giết những ai rầy la mình à?
Tôi sẽ không làm thế.
Từ lâu, tôi đã biết mình không thể quen với nó.
Nhưng để tôi nói cho ông biết: Tôi muốn đến Tokyo.
Đó là lý do duy nhất tôi đi với ông.
Nếu ông dám manh động...
Tôi là người ra lệnh, cô chỉ cần biết làm theo thôi.
Tuy con bé là Contractor, nhưng vẫn còn là một đứa trẻ.
Nó sẽ chết nếu bị cậu bỏ rơi đấy.
Tự kiếm gì đó cho bữa tối đi.
Tôi không có tiền.
Này, còn cậu?
Từ một người từng ăn rất nhiều, vậy mà giờ đây cậu ấy chỉ uống rượu thôi à?
Này, Nori-chan, cùng nhảy đi.
Nhảy à?
Có chắc là tớ có thể nhảy không?
Nghe này, mấy người!
Các người nghĩ các nguời muốn nhảy,
nhưng thật ra các người đang bị ép phải nhảy.
Sẽ chẳng có gì hay ho xảy ra nếu chúng ta
cứ lăn tăn ở đây cả.
Phải tìm một cái gì đó thật hào nhoáng, một cái gì đó khiến chúng ta thực sự cảm nhận được sức sống.
Màn diễn thuyết của giáo sư Norio lại bắt đầu rồi kìa.
Tôi đang nghiêm túc đó nhé!
Ờ, ờ! Norio-chan thật tuyệt vời.
Nè nè, nghe người ta nói một lần coi!
Gì rứa?
Con gái à?
Ôi zời, chỉ là một đứa trẻ.
Cái thằng này, lên giường được là ok tuốt mà.
Ờ, cũng có lý.
Gì nè, hóa ra cậu thích Loli à, thiệt đáng sợ!
Tìm thấy rồi!
Kia chính là lẽ sống của đời tôi!
Cậu ta...
Gì nè? Hai đứa biết nhau à?
À, làm sao mà được nhỉ...
Ừ.
Vậy là tôi sẽ ở trong khách sạn tình yêu với 2 đứa trẻ à?
Ừ, cũng tàm tạm so với một chỗ ẩn náu.
Mà chỗ đó đủ no không đấy?
Thật ra anh ta là ai?
Khách hàng là ai?
Chương trình tập huấn này là gì?
Chẳng phải anh ta là Contractor ư?
Tại sao anh ta lại huấn luyện tôi?
Nhiều câu hỏi quá nhỉ?
Vậy để tôi hỏi lại một câu nhé.
Tại sao cô bé không chạy trốn?
Tôi không có nhiệm vụ trông chừng cô bé đâu.
Đến một lúc nào đó, tôi sẽ chạy trốn.
Chỉ là...
Tôi cần tiền.
Hiểu rồi!
Thì ra cô cắt bớt tiền ăn lúc nãy là để
dành dụm cho sau này chạy trốn.
Đúng là một câu chuyện buồn.
Hên quá ta.
Cái khách sạn này đã phá sản từ lâu,
thế nên tất cả đều miễn phí.
Mấy cái này tuy chẳng bổ béo gì, nhưng để đỡ đói thì vẫn ổn.
Nó đã quá hạn rồi.
Vụ khủng bố tại Vladivostok?
À, cái đó à?
Chà, tôi nghe nói là nó kinh khủng lắm.
Xem ra đã có rất nhiều người bị giết.
Còn có người nói là nó dính dáng đến rất nhiều Contractor nữa.
Nhưng thông tin chi tiết thì vẫn bị che dấu.
Có vẻ như nó là cuộc tranh giành giữa CIA, MI6 và
một tổ chức tình báo Nhật Bản.
Tổ chức đó là gì?
Tôi vẫn chưa biết.
Thông tin này chưa xứng đáng với những gì tôi đã trả.
Nếu muốn biết nhiều hơn, có lẽ cô nên đến gặp bà Oreille.
Bà Oreille?
Là một người cung cấp thông tin đã đi vào huyền thoại.
Bà ta thính tai nhanh mắt gấp 3 lần người bình thường đấy.
Cám ơn vì thông tin vừa rồi.
Tôi đã gia nhập Đơn vị 3 để tìm ra sự thật đằng sau tất cả.
Tôi vẫn chưa thể tìm ra bí mật đằng sau BK-201...
lẫn cái tổ chức mà tôi đang làm việc...
Tại sao ngôi sao của BK-201 lại biến mất?
Động tác phải dứt khoát.
Nhắm vào những chỗ hiểm.
Bắt kẻ thù để lộ sơ hở.
Chú ý đến xung quanh!
Mọi vật đều có thể sử dụng làm vũ khí.
Cố gắng né đòn bằng nửa trên của cơ thể.
Đừng nghĩ đến cái gì khác cả.
Và...
Điều chỉnh lại những lúc cần thiết.
5 phút nữa.
Đáng nể thật.
Cái bụng này...
Lắc hông.
Lắc mạnh nữa lên.
Chú ý đến cơ bụng.
Làm cho giống những làn sóng.
Tại sao tôi lại phải...
Cơ bắp bên trong của nhóc mày quá yếu.
Cơ bụng và khả năng thăng bằng cũng vậy.
Học nhảy là cách tốt nhất để cải thiện.
Sao thế?
Bụng...
Làm sao?
Có lẽ là do bát Ramen hôm qua.
Ramen?
Ê, kia là...
Đúng lúc lắm.
Vào bài tập thực tế.
Hãy cố gắng né đòn mà không sử dụng năng lực.
Nhưng tại sao chứ?
Đã nói ngay từ đầu rồi.
Cô chỉ cần biết nghe lệnh thôi.
Đừng giết ai đấy.
Này, coi nào, Norio!
Im đi! Để người ta yên!
Này, cô bé ơi! Chơi "gia đình" với tụi này không?
Ồ, cô bé nhìn gần dễ thương quá!
Không được khiếm nhã với phụ nữ.
Đừng làm cái gã kia thất vọng nhé.
Hắn thích cô em đấy.
Gì rứa? Chơi cút bắt hử?
Bắt đầu rồi...
Chà, nhìn nè...
Nó có thể bẻ theo hướng này nữa...
Hay thiệt!
Đau quá!
Này!
Nè nè nè!
Mày vừa làm cái gì thế hả?
Khoan! Cô ấy là con gái mà!
Mặc kệ!
Này, Hei!
Đã nói là thôi đi mà!
Bạo lực chẳng giải quyết được gì cả!
Con nhỏ đó gây sự trước mà!
Ê, kia là...
Cớm đã vào cuộc!
Buổi trình diễn coi bộ lớn quá nhỉ?
July, chỉ đường cho Suou chạy trốn.
Còn ông thì câu giờ cho nó đi!
Ê, bạn gì ơi!
Té thôi!
Nori-chan, lẹ lên!
Ê, đứng lại!
Bên đây.
Lối này.
Khỉ thật, cảm giác này là gì vậy?
Này! À... xin lỗi về chuyện lúc nãy.
Thật ra tôi...
Tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn thôi.
Không có thô lỗ như bọn kia đâu!
Tên bạn là gì?
Tránh ra.
À, được rồi, vậy để tôi tự giới thiệu trước.
Tôi là Norio!
Đồ quái đản... Tôi đang vội mà...
Nori trong Norio có nghĩa là ý chí, đức hạnh.
Tôi vừa cảm thấy nó!
Một cảm giác cuốn hút từ bạn!
Tránh ra!
Contractor?
Ồ, 2 đứa!
X-Xin chào ạ!
Hử, mặt kiểu gì vậy?
Cháu vừa ăn nhầm cái gì à?
Cái mặt đó không vui đâu nhé.
"Con thuyền của Noah", chẳng phải nó thật bất công ư?
Chỉ có từng cặp đôi nam nữ của
mỗi loài động vật được phép lên đó.
Ngạo mạn quá mà!
Không phải đàn ông cũng chẳng phải đàn bà,
những người như chúng tôi phải làm thế nào chứ?
Đây.
Cháu thì đã có sẵn chỗ trên đó rồi.
"Một đôi cánh rắn chắc ngăn chặn những kẽ hở..."
Đó là thế giới của chúng ta.
Không ai có thể bay nếu không có đôi cánh.
Ông già... đồ ăn...
Gì thế? Hai đứa biết nhau à?
Gì thế?
Dấu hiệu tuổi dậy thì à?
Ra vậy, cậu ấy thật giống với Nika!
Nika?
Lại gì nữa? Mùa giao phối à?
Lại bị mèo rượt nữa...
Đúng là nghiệp chướng mà!
Lũ nhóc đâu mất rồi?!
Ông làm cái gì vậy?
Về vẻ ngoài, người ấy hoàn toàn không giống Nika...
Nhưng cái cách mà cậu ấy tỏ tỉnh lẫn cái bầu không khí ấy...
Tôi đã cảm thấy nó khi Nika tỏ tình với Tanya.
Tỏ tình với người mình yêu à?
Nhưng tôi vẫn không hiểu.
Khi Nika tỏ tình, tuy không phải với tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy một cái gì đó.
Nhưng lần này, khi nó là trực tiếp với tôi,
tôi lại chẳng cảm thấy gì cả.
Vì cô bé đã là Contractor.
Không, cô bé sẽ hiểu khi trở thành người lớn.
Tôi đã là người lớn rồi.
Hả?
Phạt vì tội sử dụng năng lực!
Không cần chối, nhìn vào là đủ biết.
Tôi hiểu là đến đây chẳng được ích gì cả.
Nhưng mà...
Xin chào.
Một đêm thật đẹp phải không, Ichinose Yayoi-san?
Ai đó?!
Có lẽ sẽ chính xác hơn nếu gọi cô là Kirihara Misaki nhỉ?
Sao bà biết tên tôi?
Gì vậy?
Khi trở thành Contractor, con người ta
sẽ mất hết cảm xúc đúng không?
Tôi ghét ông.
Vậy à...
Phải đi chung với một kẻ mình ghét...
Nhưng dù như vậy...
Mình vẫn phải gặp lại Shion.
Một bầu trời âm u...
Một dòng chảy bế tắc của thời gian,
quá dài đối với những đứa trẻ.
Một trái đắng không bao giờ chín.
Một khoảnh khắc vui vẻ mà khi nhận ra, người đó đã mất tất cả.
Tiếng súng chỉ ngân lên khi một sinh mạng bị lấy mất.
Và rồi...
Một hồn ma đã được triệu hồi...
...mà chưa hề biết điều gì cả.