Chúng ta sẽ sớm gặp nhau thôi.
Chào buổi sáng.
Ừ.
Anh đang làm cái gì vậy?
Pelmeni?
Anh đang làm Pelmeni hả?
Ừ.
Vậy thì em sẽ giúp!
Không cần.
Tại sao chứ? Em thạo làm món này lắm đó.
Thôi! Anh đi làm nước sốt đi, Hei!
Để em làm cái này cho.
Bánh bột lọc à?
Không phải! Là Pelmeni, đặc sản của Nga đấy.
Không thấy nó nhúng trong nước sốt à?
Ngon.
Vậy hả?
Bánh bột lọc này ngon.
Đã nói là Pelmini mà.
July đồng ý với tôi kìa.
Thế thì đã sao chứ? Cũng chỉ là đồ ăn thôi mà.
Hôm nay chúng ta sẽ hoạt động độc lập.
Cậu lại định đi đâu nữa hả?
Tôi cần lo liệu một vài chuyện.
Em sẽ giúp!
Có chuyện khác đang cần em giải quyết đấy.
Chuyện của tôi, tôi sẽ tự giải quyết.
Anh sẽ trở về chứ?
Hãy hứa đi!
Chuyện của em, em cũng sẽ tự lo, thế nên...
Hiểu rồi.
BK-201 giết Youko ư?
Ông chắc chứ?
Hắn là người đã bắt cóc Youko, vậy thủ phạm chỉ có thể là hắn thôi.
Nhiều khả năng hắn đã moi được thông tin về
vị trí của Izanami từ Youko rồi.
Vậy ra Youko là người biết à...
Tôi và Hazuki sẽ lo chuyện của Izanami.
Hai người hãy tiếp tục truy tìm con trai của
Mikhail Pavlichenko đi.
Và phải khẩn trương lên.
Ông vẫn bảo chúng tôi đứng ngoài chuyện này ngay cả khi
đồng đội của chúng tôi vừa bị giết sao?
Đi thôi, Misaki-chan. Những kẻ ngoài cuộc như chúng ta lại phải đi với nhau rồi.
"Izanagi nhìn về bờ bên kia của đại dương, chờ đợi Izanami...
Izanami sẽ băng qua đại dương để cả hai gặp nhau.
Khi điều đó xảy ra, trời và đất sẽ bị chia làm hai,
Địa ngục môn lúc đó sẽ mở ra...
Điều gì đằng sau Cánh cổng đó, không ai biết...
Nhưng những cuộc chiến sẽ kéo dài vô tận."
Đó là những gì được ghi trong hồ sơ Mitaka.
Tôi nghe nói đó là ký ức của tương lai.
Nếu lời tiên tri này là đúng, khi Izanami và Izanagi gặp nhau, thảm họa sẽ xảy ra.
"Trăng lưỡi liềm xuất hiện trong màn đêm.
Ngày trăng tròn chính là thời điểm Iazanami lột xác."
Cô nắm bắt thông tin nhanh lắm.
Đúng như cô lo sợ đấy, giai đoạn cuối của lời tiên tri đã bắt đầu rồi.
Hãy giữ bí mật thông tin này để tránh những rắc rối không đáng có.
Đã từng có lần lời tiên tri bị lộ ra ngoài và hậu quả là một cuộc chiến lớn.
Heaven's War à?
Đúng vậy.
Sự tỉnh giấc của Izanami đã không thể ngăn nổi nữa rồi.
Cách duy nhất để ngăn chặn lời tiên tri đó là...
bắt Izanagi và giết nó...
...trước khi nó gặp Izanami.
Hẳn là cậu ấy đi tìm Yin rồi.
Hei ý.
Yin mà chúng tôi từng biết với Izanami hiện nay là hoàn toàn khác nhau.
Nhiều người cho rằng đó là sự tiến hóa,
nhưng Hei không quan tâm.
Cậu ấy nghĩ rằng chính mình đã thay đổi cô bé.
Thế nên anh ấy muốn tự mình kết thúc chuyện này ư?
Tôi cũng sẽ tự mình kết thúc nó.
Tôi sẽ đến gặp và nói chuyện với Shion.
Nói là một điểm đến thì chỗ này hơi cô đơn đấy nhỉ...
Ai đó?
Ba!
Suou.
Tại sao? Ba đã bị giết rồi kia mà?
Đó chỉ là một bản sao thôi.
Bản sao?
Là hình nhân thế mạng mà ba chuẩn bị để tự vệ trước kẻ xấu.
Nó không phải là ba.
Suou?
Như con ư?
Vì con cũng là bản sao mà...
Làm sao con biết?
Con đã gặp mẹ. Và mẹ nói con đã chết rồi.
Bà ấy vẫn như vậy, là một người vô trách nhiệm.
Mẹ của con chẳng biết gì về ba và Shion hết.
Ba...
Ba không biết mẹ đã nói gì với con,
nhưng hãy nhìn vấn đề theo hướng này...
Con chưa chết.
Con đang ở ngay đây, ký ức của con,
và cả cảm giác của con nữa.
Đúng là cơ thể của con đã từng chết một lần,
nhưng nó đã được hồi sinh!
Bằng sức mạnh của Shion!
Shion ư?
Không phải ba tạo ra con ư?
Con vẫn nhớ 2 năm về trước, Shion đã trở thành
Contractor như thế nào chứ?
Dạ, ngày đó, cả nhà mình đang ở Siberia.
Sau khi đi săn, chúng ta nhóm lửa trại và ăn súp nóng, và rồi...
Shion đã trở thành Contractor.
Đó chỉ là ký ức giả thôi phải không?
Đúng là một mảnh thiên thạch đã rơi xuống, nhưng những gì xảy ra sau đó thì không phải vậy.
Bản thân Shion đã là Contractor ngay từ khi nó chào đời rồi.
Vậy ra đó là định mệnh của thằng bé ngay từ đầu.
Và con thì chưa từng ở đó, Suou.
Shion!
Shion! Shion!
Suou...
Lúc đó, ba đã không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Khả năng của Shion là tạo ra những bản sao,
nhưng nó chưa từng tạo ra một bản sao con người nào khác ngoài chính nó cả.
Này, con bé là con gái mà!
Phải! Chính vì thế, con bé là Suou!
Không phải Shion!
Bản sao của Shion luôn có những chi tiết khác với bản gốc.
Lý do thì ba không rõ, nhưng điều đó không quan trọng.
Vậy còn ký ức?
Tại sao con vẫn có ký ức riêng?
Ba đã dùng M.E để gắn ký ức Shion đã tạo ra vào cho con...
...cùng với phần ký ức của bản thân con hồi 5 tuổi.
Vậy còn phần ký ức về khu thủy cung?
Đó là món quà Shion dành cho con.
Đó không phải là một món quà.
Đó hẳn là...
Con phải gặp Shion!
Shion đang ở đâu?
Suou...
Con xin ba! Cho con gặp Shion đi!
Đã tìm thấy đứa trẻ của Pavlichenko!
Toshimaku, phía Đông Ikebukuro...
Toshimaku, phía Đông Ikebukuro... gì nữa?
Tôi không biết.
Có gì đó đang gây nhiễu hệ thống Doll.
Gây nhiễu? Có chuyện đó hả?
Tôi có nghe nói những con Doll kết nối với nhau bằng một mạng lưới riêng...
Hóa ra đó là thật.
Nói đến chuyện đó, giáo sư Pavilchenko cũng cho rằng hệ thống M.E cũng có một mạng lưới tương tự đấy.
Chị nghĩ sao?
Sao tự nhiên cậu lại đề cập đến chuyện này?
Tôi chỉ nghĩ đây là lúc thôi.
Dù sao đi nữa thì hãy đến Sunshine thôi.
Toshimaku, phía Đông Ikebukuro... như vậy là quá đủ
để đoán ra bọn họ đang ở đâu rồi.
Chắc chắn cậu bé dễ thương đó đang ở đây.
Gì vậy?
Họ đang đến.
Ai đang đến cơ?
Hiểu rồi.
July? Này, July!
Nếu họ bị phát hiện thì ta chẳng thể làm gì được.
Liên lạc với con Doll của họ, chỉ cho nó đường chạy trốn đi.
Đã chỉ rồi.
Ồ, làm tốt lắm.
Chỗ này cũng bị phát hiện rồi.
Chỗ này á?
Cái gã tình nhân Nghệ thuật chiến tranh này khá thật đấy.
Cặp đùi này là phần thưởng dành cho tôi đấy à?
Cả ba của nhóc cũng ở đây à?
Chà, đúng là một ngày may mắn.
Nào, để tôi trông giữ nhóc cho đến khi
nó rậm rạp hơn một chút.
Cái gì rậm rạp hơn cơ?
Thì là cặp đùi đó.
Chỗ đó đâu có mọc lông.
Có đấy, khi mà nhóc lớn thêm chút nữa.
Giống như tôi đây nè, thật đáng tiếc.
Không thể nào. Tôi không phải là con trai.
Nhóc là con trai mà nhỉ?
Xem ra tên ngốc này vẫn tưởng cô bé là Shion.
Úi! Một con Momonga biết nói!
Vậy mà cũng ngạc nhiên hả?
Lui ra!
Này! Cẩn thận chứ!
Theo ba!
Không lẽ mình là thằng duy nhất bị lừa?
Thấy chúng rồi.
Ba!
Tính sao đây? Xem ra chỉ còn mỗi một đường là
quay lại chỗ cái gã biến thái đó thôi.
Vậy là được rồi.
Bà là...
Thật đáng tiếc, nhưng bây giờ cô có vào đó
thì cũng chẳng làm được gì đâu.
Bà là ai?
Khoan đã! Bà ta không phải là mục tiêu của chúng ta!
B-Bà vừa làm gì vậy?
Quả đúng là giáo sư Schroeder, nói về việc tạo ra mấy cái thứ vô dụng
thì chẳng ai bì kịp ông ta cả.
Nói là nói thế, nhưng cái này yếu quá!
Vậy mà dám bảo Contractor sẽ biến mất.
Thật ra bà là ai?
Chúng ta sẽ bàn về vấn đề này sau.
Trước hết là hãy mau rời khỏi đây đã.
Nơi đây sắp trở thành bể máu rồi.
Kia là...
Sau khi Tổ chức suy tàn, xem ra Châu Mỹ đang muốn
khôi phục địa vị quyền lực của mình.
Tại sao họ lại ở đây?
Họ muốn có Izanami và Izanagi.
Muốn có ư? Nhưng đó là...
Tôi biết, nhưng xem ra họ đang tìm kiếm
vài nguồn năng lượng mới.
Dù sao đi nữa thì cứ để chỗ này lại cho con bé,
chúng ta đi thôi.
Con bé đã được huấn luyện rất kỹ bởi Tử Thần Đen mà.
Ba...!
Trốn đâu rồi hả, cậu bé dễ thương?
Lại là tên biến thái đó!
Mau nhanh lên!
Cứ để ba lại đây mà chạy đi!
Cô bé định làm gì vậy?
Tôi ra ngoài kia có chút việc, sẽ quay lại ngay thôi.
Mao, lo cho ba tôi nhé.
Này!
Suou!
Này! Cậu bé dễ thương ơi! Ra đây đi!
Ghê thật đấy.
Chết...
Đã chịu chơi rồi nhỉ...
Cậu bé dễ thương!
Thiệt tình, nguy hiểm quá.
Suýt nữa là mình đi tong rồi.
Chắc hẳn sẽ có người thích thứ tiếng đó,
nhưng tôi thì không thích lắm đâu.
Không được.
Không xài bạo lực nữa nhé.
Cái quái gì thế?!
Chết tiệt, không dụi mắt được!
Chắc ông không chết được đâu nhỉ?
Suou!
Ba ơi, cố lên!
Ba không được nữa rồi.
Ba đang nói gì vậy? Ba phải đi với con!
Với ba, như vậy là đủ rồi.
Không, không phải!
Không, như vậy là đủ rồi.
Có thể nhìn thấy con trưởng thành, ba đã...
Khoan đã! Con không chịu!
Con không phải là con của quá khứ!
Con là một bản sao và là một Contractor,
không phải là con mà ba biết.
Con luôn luôn... là Suou của ba...
Ba...
Cho đến khi Shion bảo con làm thế, đừng đánh mất nó.
Ba? Ba ơi!
Này, bên kia có tiếng nói!
Bị phát hiện rồi. Đi thôi, Suou!
Suou!
Đợi đã.
Tiêu diệt kẻ thù cũng có cái lợi, nhưng mà...
Ký ức của người đàn ông này rất quan trọng.
Có đến muộn quá không, CIA?
BK-201.
Chết đi!
Chẳng thể ngờ tôi lại đi vào Cánh cổng bằng con đường này một lần nữa.
Shion Pavlichenko ở trong này thiệt hả?
Họ nói như thế?
Ai nói cơ?
Có người kìa!
Sao cậu lại ở đây?
Hai cô bé đó cho cậu biết ư?
Hi, Ricardo!
Đừng gọi tôi như thế.
Tôi đâu còn là người yêu của cô nữa.
Vẫn lạnh lùng quá đấy.
Một con sóc biết nói...
Là Momonga!
Ủa, mà con bé đâu?
Hở? Suou chạy đâu rồi?
Con bé vừa mới ở đây mà!
Cảm xúc của hai người đã hòa làm một.
Nơi đây là Cánh cổng, nơi mọi điều ước có thể trở thành hiện thực.
Nhưng cũng là nơi lấy của mỗi người một cái gì đó.
Đây là đâu?
Shion?
Shion!
Những cánh hoa nở trên sự hỗn mang.
Địa ngục môn mở ra, để lộ dòng chảy của ước mơ tương lai.
Mặt trăng màu đỏ là điềm báo của sự hủy diệt,
và là điểm khởi đầu của một chuyến đi mới.