Một lối đi bí mật.
Một căn phòng bí mật.
Đó là những gì giáo sư Pavlichenko đã làm để che giấu sự tồn tại
của đứa con trai của mình,
và ông ta còn cẩn thận tính trước cả trường hợp khẩn cấp
để có thể chạy trốn dễ dàng.
Sổ đăng ký hộ khẩu cũng có dấu vết bị chỉnh sửa.
Không chỉ 1 chỗ mà là 2.
Ông ta tốn công che giấu đứa con trai của mình như vậy
để làm gì chứ?
Tôi không biết.
Có thể nó có liên quan đến những nghiên cứu bí mật
của giáo sư.
Mấy thứ về mạng lưới M.E hay gì đó khác trong báo cáo à?
Nếu như nó đáng tin cậy đến thế, tôi và cậu
đã chẳng có việc gì để làm rồi.
Tất cả vẫn đang rất mơ hồ, kể cả vụ việc về
cái xác của giáo sư cũng vậy.
Theo kết quả kểm tra DNA, cái xác đó chính xác là ông ta.
Nhưng ký ức của giáo sư tách ra bằng M.E
chỉ là 1 ngày trước khi chết.
Cậu giải thích sao về việc này?
Chẳng lẽ kết quả phân tích sai hết rồi sao?
Gì vậy?
Chúng tôi vừa nhận được thông tin này...
Từ tổ chức điệp viên SVR tại Nhật Bản.
Cái gì?
Đây là bức ảnh từ 26 giờ trước.
Tại Tokyo.
Chị đang đợi ai vậy?
Sao lại...
Anh đến đây làm gì?
Tôi cũng đang định hỏi chị câu đó đây.
Cứ tưởng chị đang nghiên cứu trong kho tài liệu chứ.
Hóa ra lại đang làm ngoài giờ ở đây à?
Phải rồi, chỗ này từng là một ổ Doll mà.
Đi tìm hiểu về Izanami-chan hả?
Ừm, ít nhất cũng nên cho chị biết là chị đừng nên
gọi điện thoại cho bạn bè nữa.
Điện thoại đã bị đặt nghe trộm, nếu có gì đó thì bạn của chị
sẽ gặp phiền phức đấy.
Và có thể là chị không thấy, nhưng chị đang bị theo dõi đấy.
Không lẽ là... bóng ma trinh sát?
Thật may là ở đây không có đường dây điện.
Chúng tôi đã thừa hưởng gần như hầu hết các công nghệ ở đây sau khi nó sụp đổ.
Giờ ngay cả Izanami cũng đã về tay.
Mục tiêu tiếp theo sẽ là gì đây?
Tại sao anh lại cho tôi biết điều này?
Tôi ở cùng địa vị với chị mà.
Chẳng bao giờ được biết những thông tin quan trọng cả.
Mà tôi lại rất muốn biết bọn quan liêu ấy đang làm gì.
Sao? Có nhã ý muốn hợp tác không?
Không chỉ Cục An ninh Nhật Bản, cả CIA mà cậu phản bội
lẫn cái Tổ chức của Nga cũng đang lùng bắt cậu rồi.
Thế nên nếu muốn ra khỏi Hokkaido này
thì hơi vất vả đấy.
Người vận chuyển á?
Của thế giới ngầm.
Chỉ cần được trả tiền, họ sẽ tìm cách
đưa chúng ta ra ngoài.
Tin được không đấy?
Như làm việc với người săn tin thôi.
Giúp đỡ nhau để làm lợi cho nhau.
Đó là cách thế giới này tồn tại.
Lạnh không?
Này, chào hỏi kiểu gì thế?
Có 1 cái ở 200 mét phía trước.
Phía trước có một trạm kiểm tra.
Tìm đường khác đi.
Thằng nhóc đó là Doll à?
Phải.
Nếu cả chỗ này mà còn có trạm kiểm tra thì tôi không nghĩ
còn đường nào khác ra khỏi Hokkaido đâu.
Cớm ở đây làm ăn kỹ quá nhỉ...
Ta sẽ phải chuẩn bị một chút trước khi đến Hakodate.
Nó sẽ tốn của anh nhiều hơn đấy.
Có một số thay đổi so với kế hoạch ban đầu, nhưng chúng ta đã có được Izanami.
Nếu tôi nhớ không nhầm thì kẻ thù của chúng ta
đang muốn giết Izanami nhỉ?
Họ đã có dấu hiệu hành động.
Chúng tôi vẫn đang điều tra những thông tin
bị rò rỉ từ Tổ chức đó.
Cám ơn ngài.
Cha của Izanagi đang ở đây, thông tin đó là chính xác chứ?
Quả là ngài nắm bắt thông tin rất nhanh.
Theo đúng phép thì nên uống hết.
Trà rất ngon ạ.
Chúng tôi mới chỉ biết là người được nhìn thấy
trông rất giống ông ta.
Cụ thể hơn thì vẫn đang điều tra.
Thời điểm được chọn trong hồ sơ Mitaka không còn xa nữa.
Xem ra chúng ta phải nhanh lên...
...khi mặt trăng vẫn chưa ló dạng.
Con gái nhà Ikita?
Gia đình cô vẫn khỏe chứ?
Tôi chưa bao giờ có gia đình.
Ồ...
Được rồi, tôi sẽ gọi lại sau khi lấy được nó.
Gặp nhau ở chỗ cũ, được chứ?
Ờ.
Một hình săm thì sao nhỉ?
Cho ra dáng đàn ông hơn.
Không cần
Ồ, trông tuyệt quá.
Phần còn lại chỉ là một tấm ảnh để bỏ vô đây thôi.
Cô lại thuê một chiếc xe lạ quá đấy.
Doll dễ bị nhận diện quá mà.
Xem ra bão tuyết sẽ không ngớt.
Nhảm nhí thật.
Mắc kẹt tại Sapporo vì bão tuyết...
Tàu hỏa hay ô tô gì cũng được, tìm cách cho tôi về Tokyo đi.
Tàu điện cao tốc cũng ngừng hoạt động rồi.
Có thể do đường ray bị nghẽn.
Ừm, đúng là có cố cũng chả nhanh hơn được...
Thật khó chấp nhận.
Mấy kẻ nằm ngoài quân đội các người
làm việc lôi thôi quá.
Cô gái đi với ngài là Contractor phải không?
Chúng tôi cũng sẽ giữ và huấn luyện những Contractor quý báu của ngài.
Các người không phải là người của lãnh sự ư?
Đồng minh, thưa ngài. Chúng tôi thuộc Bộ Ngoại giao.
Ngài đã nghe gì về vụ việc tại Sapporo chưa?
Vẫn chưa thấy thông tin chi tiết, đến tổ chức nào đã tham gia,
tôi còn chưa được biết nữa.
Theo điều tra của chúng tôi, một tổ chức Nhật Bản đã tham gia.
Tuy nhiên, chúng tôi lại nhận được bức ảnh này.
BK-201...
Và 2 đứa trẻ.
Chúng tôi tin rằng đó là con Doll và cô gái
được nhắc đến trong bản báo cáo.
Là Suou.
Nếu theo dấu bọn này, có thể chúng ta sẽ nhanh chóng tìm được mục tiêu hơn.
Chúng tôi đã phái một Contractor có năng lực
đi giám sát rồi.
Ilya Sokoloff, ngài biết cậu ta chứ?
Cái gì?
Tôi không muốn nghe cái tên đó.
Không phủ nhận khả năng của hắn.
Nhưng hắn ta làm tôi phát ốm.
Xin lỗi.
Linh thật.
Chúng tôi vừa nhận được thông tin rất thú vị
liên quan đến một vụ buôn lậu Doll.
Ăn cái đó mà cậu không thấy lạnh à?
Cái của cậu có khác gì đâu chứ.
Hở?
Người nước ngoài à?
H-Hello? Can you speak Japanese?
Hể? Thật à?
Anh đang vẽ gì vậy?
Cái gì đằng sau xe vậy?
Thi hài một đứa bé.
Nó gặp tai nạn khi đang trên đường đến Aomori.
Gia đình của đứa bé đâu?
Cha và chị gái của đứa bé đang đi đằng sau.
Họ đến đưa cậu bé về quê hương.
Xin chia buồn với ngài.
Tôi có thể xem bên trong quan tài không?
8... 10... đủ rồi.
Như đã thỏa thuận, tôi sẽ giúp anh đến Sendai.
Tại đây, anh sẽ phải đón tàu Cassiopeia vào 4:30 sáng.
Vì đi vào giờ đó nên cảnh sát tuần tra sẽ khá thưa thớt.
Nhưng nếu có vấn đề gì, anh có thể đến
nhà ga địa phương để đổi tàu.
Tôi đưa July ra một tí được chứ?
Có một trạm kiểm tra gần Aomori, đưa thằng bé ra
thì lát nữa vẫn phải chui vào đó nhé.
Để yên như thế đi.
Phải rồi nhỉ, thằng bé là Doll mà.
Này, mở mắt ra đi.
Ở trong này cậu không thấy cô đơn à?
Nếu có gì muốn nói thì cứ nói ra đi.
Cô bé làm cái gì thế?
Không đau à?
Đau
Nếu vậy thì phải nói ra chứ.
Xin lỗi nhé.
Gì thế? Bị phục kích à?
Bị thủng không phải do ngẫu nhiên à?
Phải.
Cướp Doll đem bán à?
Thì ra ngay từ đầu cô ta đã muốn có July.
Mau đuổi theo thôi!
Đuổi theo? Vì July á?
Bởi vì...
Thương nó rồi à?
Tôi cần cậu ấy để sử dụng năng lực.
Đừng phí thời gian nữa.
Tôi cũng không muốn cô sử dụng năng lực.
Tại sao?
Tại sao anh lại quá lạnh lùng với July như vậy?
Nó chỉ là một con Doll thôi.
Nhưng lúc đó, khi đó là Yin, anh đã...
Đã...
Im đi.
Hei, cậu đâu còn năng lực nữa, thế nên sức mạnh của con bé...
Không phải việc của ông. Hơn nữa, chúng ta
cũng đâu biết cô ta sẽ đi đâu.
July!
Bóng ma trinh sát của July!
Cậu ấy đang cầu cứu!
Không thể nào!
Này, cô bé, đợi đã!
Chết tiệt! Không thể để con bé một mình được.
Lúc nãy, khi tôi chọc July,
tôi không thấy cậu ta có cảm giác gì cả.
Vì thằng bé là Doll mà.
Nhưng tôi nghĩ cậu ấy thực sự rất cô đơn.
Cô đơn?
Trái tim cho tôi biết như vậy, nếu không, cậu ấy
sẽ không gửi bóng mà trinh sát đi cầu cứu.
Nhất định, đâu đó trong chúng ta vẫn tồn tại cảm xúc.
Dù là Doll cũng vậy, Contractor cũng vậy.
July!
Mao, nhảy xuống ở điểm dừng kế tiếp.
Chúng ta sẽ đổi xe khác.
Chắc chắn cậu bé sẽ được đối xử tốt mà.
Những cậu bé Doll hay được cưng chiều lắm.
Bên kia kìa.
Không có...
Chúng ta sẽ vào bằng lối đó.
Vào do thám đi.
Tôi á?
Ông là Pro mà.
Thiệt là... cả kiếp người làm Culi mà...
À không, là kiếp thú Culi mới đúng.
Chú ý đến xung quanh!
Mọi vật đều có thể sử dụng làm vũ khí!
Này!
Cái gã đó làm gì vậy chứ?
Phải dụ cô ta tránh xa khỏi July.
Ông gây tiếng động để đánh lạc hướng cô ta được chứ?
Không vấn đề, nhưng cô bé định xài cái đó à?
Cảnh sát sẽ biết nếu tôi dùng súng.
Suy nghĩ Logic rồi đấy à?
Thôi kệ!
Ai đó?
Ai ở bên đó thế?
Gì thế? Gì thế?
Đủ rồi! Dừng lại đi!
Đã nói là đủ rồi mà!
Mau đi cứu July đi!
Không sao chứ?
Tay mơ mà đi buôn bán Doll là nguy hiểm lắm đấy.
Đất nước nào cũng muốn một con ma ngoại cảm có năng lực.
Thế nên những đầu mối buôn lậu Doll
đều có quan hệ với các cơ quan tình báo.
Dễ chịu chứ?
Như trạng thái thăng hoa của não bộ thôi.
Toàn bộ đau đớn sẽ biến mất, sau đó sẽ thấy buồn ngủ.
Và cuối cùng là sẽ ngừng thở.
Tôi đang tìm cô bé đấy.
Ông làm cái gì thế?
Bỏ tay ra!
Nguy hiểm quá.
Thì ra cô bé cũng là Contractor.
Nào, đi thôi.
Dừng lại!
Ồ... thì ra con sóc này cũng là Contractor à?
Sóc á? Ta là mèo mà!
À không, bây giờ là...
Chú nhóc, qua đây nào.
Đừng... July, đừng đi với hắn.
Nhìn này.
Những kẻ bị tôi giết thật may mắn.
Vì chắc chắn họ đang có những giấc mơ thật đẹp.
Đã bao lâu cô bé không mơ rồi?
Ý tôi là cô bé đã làm Contractor bao lâu rồi?
Vẫn chưa nhận ra mình đã là Contractor à?
Tôi đã được giải thoát khỏi những giấc mơ.
Ả đàn bà bị tôi giết luôn xuất hiện trong đó.
Trước kia tôi giết người theo cách rất đáng sợ.
Hoàn toàn khác so với cách bây giờ.
Nhìn kẻ khác lăn lộn trong đau đớn thật là vui.
Đồ dã thú!
Một con sóc thì không nên nói thế đâu nhé.
Nhưng chuyện đó không quan trọng nữa.
Tôi đã thôi cái trò giết người bừa bãi từ lâu rồi.
Chính xác là không thể làm thế nữa, vì tôi là Contractor mà.
Thật mỉa mai, phải không?
Dễ chịu chứ?
Giờ thì chết đi.
Nguy hiểm!
Cái gì?!
Làm sao cậu tìm được chỗ này vậy?
Liên lạc với bọn săn tin à?
Chẳng phải làm thế hơi nguy hiểm so với hoàn cảnh hiện tại hử?
Nếu muốn cám ơn, cám ơn July ấy.
July! Không sao chứ? Có bị thương không?
Có vết bầm...
Đau.
Cám ơn nhé.
Dậy rồi à?
Chuẩn bị thôi.
Khi đi săn, ta phải đến sớm để đặt bẫy.
Tôi không thể quên thứ ánh sáng vào mùa hè ngày ấy.
Những tia sáng rọi qua những ô cửa...
Mái tóc vàng lấp lánh trong bụi nước.
Ta không thể quay lại quãng thời gian đó nữa.