...Bạn có nghe không?
Nếu bạn nghe được những lời này, vậy chắc hẳn
bạn là người có quan hệ với Hei.
Nó sẽ là như vậy nếu quá khứ không bị thay đổi.
Mình không hiểu...
"Tôi không trách cô vì đã bắn đâu."
Đừng bắn, Suou!
Tại sao chứ...
Mình không hiểu...
Này, cô bé không sao chứ?
Thật tệ hại! Mấy gã đó nghĩ tụi mình là ai chứ?!
Thời buổi này ai mà còn thích cái loại nhân vật
câm như hến đó nữa!
Khó chấp nhận hết sức!
Tớ cứ ngỡ nó sẽ có đột biến mới, ai dè...
Bữa nào đó tớ sẽ oánh bom nhà lão tác giả!
N-Này, nhìn kìa!
Thấy chưa?
Coi nào, "Maurice hoa hồng, tiếng khóc trong chiếc vại
và chiếc vòi voi" đấy.
Caravaggio trong Movie đó hả?
Đúng rồi! Cái đứa trông bệnh hoạn nhất ý!
Đúng là nhỏ này trông như đang bị bệnh, nhưng mà...
Bắt cóc nhỏ về nhà đi, Kiko!
Hơ, nhưng tớ đâu có nghiện Loli...
Mà nè, đó là phạm pháp đó.
Mặc kệ, cứ làm đi!
Eh?! Con nhỏ Pink đó!
Đây là bức ảnh trên một sân thượng
cách hiện trường 100 mét.
Ngoài ra, chúng tôi còn tìm thấy một vỏ đạn loại 14.5 mm.
Một cây PTRD à?
Vậy đã đủ khẳng định đây chính là vũ khí được tạo ra
bằng năng lực của Izanagi chưa?
Chưa thể khẳng định đứa bé đó là Izanagi được.
Chúng ta thậm chí còn chưa biết nó là nam hay nữ.
Vậy là phải tụt quần nó ra mới biết được à...
Con bé đó... có khi nào chỉ là mồi đánh lạc hướng không?
Vậy tức là Izanagi thật đang ở đâu đó khác?
Có thể nó đã đến Tokyo rồi.
Ủa, mà khẩu PTRD này...
Ống nhắm và cần súng đều nằm ngược hướng.
Đứa trẻ của Vladivostok không thuận tay trái.
Không thể loại trừ khả năng Izanagi và
giáo sư Pavlichenko đang ở đây.
Có khi nào họ đang bàn tính chuyện họp mặt ở đâu đó chăng?
BK-201 sẽ không hành động theo bọn họ đâu.
Sau khi đến Tokyo, rất có thể mục tiêu đầu tiên của hắn là...
Izanami.
Tỉnh rồi à?
Đây là...
Không dám nói đây là lựa chọn tốt nhất...
Nhưng cũng đỡ hơn là lang thang ngoài đường với cơn sốt.
Đây là đâu? Nhà người quen của ông à?
Không hẳn.
Tuy là hơi phiền phức, nhưng họ không phải là người xấu.
Đừng ngồi dậy! Vẫn chưa xong mà!
Có lẽ...
Messier code UB-001, Amber.
Contractor nắm dữ ký ức của tương lai.
Thủ lĩnh của nhóm khủng bố Contractor E.P.R.
Từng là thành viên của MI-6.
Có bằng chứng cho rằng cô ấy là đồng đội của BK-201
hồi ở Heaven War.
Hồi đó, mình vẫn chưa biết gì về cô ta.
Nhưng cô ấy đã nhìn thấy tất cả.
Kể cả những gì xảy ra sau đó nữa.
Nếu đã ở bên trong, vậy thì hẳn bạn sẽ có thể
mượn chiếc đĩa dễ dàng.
Hãy mở nó bằng chương trình phân tích.
Từ khóa là Izanami.
Izanami...
Đây là tài liệu Mitaka ư?
Tôi muốn bạn đọc tài liệu này...
Và xin hãy cho họ biết rằng...
Ở cuối con đường đó, Hei sẽ...
Xin hãy nói với họ, để không ai bị mắc sai lầm.
C-Cám ơn.
Có gì đâu! Cậu không cần khách sáo như vậy.
Nhưng các cậu đã cho mình một bộ đồ để mặc...
Và nó còn rất tuyệt nữa.
Nhỏ thấy vui thiệt kìa.
Đây là năng khiếu của nhỏ ư?
Hay bản thân nhỏ đã như vậy?
Tự nhiên tớ thấy mình vừa làm một việc tốt.
Nhân dịp này, hay bọn mình đi đâu đó nhỉ?
Ý kiến hay đấy! Đi đâu nào?
Ikebukuro.
Nhỏ muốn đi thiệt kìa!
Nhỏ muốn đi Ikebukuro với bộ đồ đó.
Hẳn là hồi còn ở Nga nhỏ đã luôn muốn đến đường Otome.
Ngầu dữ nha!
Thì ra mẹ cậu là nhiếp ảnh gia à?
Tớ muốn được bà ấy chụp ảnh cho sự kiện sắp tới quá!
Nhưng mà...
Chỉ đùa thôi mà!
Dân chuyên nghiệp đâu dễ mời như vậy chứ.
Mình không biết bà ấy ở đâu hết.
Bà ấy đã bỏ đi từ hồi mình còn bé.
Đúng là một câu chuyện cảm động.
Hiểu rồi!
Thì ra cô bé đã phải đi lang thang khắp nơi
để tìm mẹ của mình!
Một sự nỗ lực thật đáng quý!
Cái gì thế này?
Cái gì á? Thì là một con sóc bay mà.
Momonga.
Hình như nó đang lườm ta thì phải...
Chắc do kiếp trước nó có thù oán với ông đó.
Mà này, đi tìm mẹ cho bạn này thôi!
Ưm... thật ra mình không có...
Không được.
Tại sao chứ?!
Ông vừa bảo nó rất cảm động mà!
Tình cảm là tình cảm, nhưng công việc là công việc.
Chúng ta là chuyên nghiệp,
không thể làm miễn phí được.
Nếu có tiền thì bọn này còn đến nhờ ông làm gì chứ?!
Ta là cộng sự đó!
Nói trước nhé! Nếu ông muốn moi tiền của cậu ấy...
Như khi ông làm với những người khác thì cứ mơ đi!
Đừng có nói xấu về ta chứ!
Tôi có.
Nếu là tiền thì tôi có, thế nên tôi muốn đi Ikebuk...
OK! Lên đường đi tìm mẹ cô bé thôi, Kiko!
Một cuộc hội ngộ đầy nước mắt nào!
Rõ, thưa ông chủ!
Tokyo tuyệt vời thật đấy.
Ừ, nó thay đổi nhiều quá.
Mệt rồi, họ nói bà ấy đã đi khỏi.
Và xem ra sẽ không sớm trở về đâu.
Đúng là không dễ nhỉ...
Giờ tính sao đây?
Gì chứ, còn nhiều đầu mối khác mà.
Nào, địa điểm tiếp theo!
Thế này là thế nào?!
Tại sao người biên tập cho cuốn Album này
lại có nguyên một trại mèo vậy?
Người ta chỉ đổi nghề thôi mà.
Cũng tại thị trường ngày nay đang tụt giá ghê quá.
Nếu đã không ở đó,
vậy thì hẳn cô ấy đã đi nơi khác chụp ảnh rồi.
Chụp ảnh?
Nếu là như thế thì mấy người sẽ mệt lắm.
Cô ấy như một con mèo vậy, đã đi rồi là khó tìm lắm.
Bác có biết gần đây cô ấy hay chụp
loại ảnh nảo không ạ?
Xem nào...
Hình như là liên quan đến Cánh cổng.
Đúng rồi!
Hả, đúng cái gì?
Ta đã hiểu rồi!
Ông hiểu cái gì?
Hiểu rồi, hiểu rồi, hiểu rồi!
Ông chủ... ông không sao chứ...
Ôi trời, thật tuyệt vời!
Đó là tư thế cuối cùng của Phật tổ!
Tại sao ông phải giấu vị trí của Izanami với chúng tôi?
Chỉ cần BK-201 biết được vị trí của Izanami,
chắc chắn hắn sẽ đến cướp nó đi!
Không còn năng lực, BK-201 chỉ còn là một tên ăn hại thôi!
Nếu muốn bắt hắn, đây chính là cơ hội tốt nhất!
Tôi không nghĩ hai người lại đồng thuận đến thế đấy.
Không phải tôi muốn giấu hai người,
những người đi theo áp tải Izanami đều đã bị
dùng M.E xóa trí nhớ.
Ngoài tôi và một số ít người khác ra,
thông tin đó vẫn còn là bí mật.
Để không ai có thể để mắt đến Izanami nữa.
Chán thật, mất hết vui rồi.
Gì vậy?
Thấy nóng người vì sắp được gặp bạn trai hả?
Dù sao thì tôi vẫn sẽ đi điều tra lại một lần nữa.
Để coi số ít người biết vị trí của Izanami mà Sếp nói là ai nào.
Có khả năng BK-201 đang nhắm vào những người đó đấy.
Mình muốn gặp BK-201.
Nhưng nếu tài liệu Mikata là thật thì...
"Izanagi nhìn về bờ bên kia của đại dương, chờ đợi Izanami...
Izanami sẽ băng qua đại dương để cả hai gặp nhau.
Khi điều đó xảy ra, trời và đất sẽ bị chia làm hai,
Địa ngục môn lúc đó sẽ mở ra...
Điều gì đằng sau Cánh cổng đó, không ai biết...
Nhưng những cuộc chiến sẽ kéo dài vô tận."
Đúng là một câu chuyện hão huyền.
Nhưng mình vẫn cảm thấy nếu Izanami và Izanagi gặp nhau,
sẽ có chuyện gì đó khủng khiếp xảy ra.
Mình không hểu...
Mình đã từng rất muốn gặp mẹ...
Nhưng tại sao lúc này...
Ông có biết cả chỗ này rộng bao nhiêu không hả?
Có chắc là tìm được người ta không thế?!
Đừng thiếu kiên nhẫn như thế.
Nó đây rồi.
Không thể sai được.
Đây chính là vị trí tấm ảnh được chụp.
Chắc chắn mẹ của cô bé sẽ quay lại đây
một ngày nào đó.
Nhưng tập ảnh này được xuất bản rồi mà!
Ngây thơ quá đấy, Kiko.
Tập ảnh của bà ấy sẽ không thể hoàn thành
trước công trình này được.
Nhiếp ảnh gia hay thám tử tư cũng vậy.
Đó gọi là phong cách chuyên nghiệp.
"Một ngày nào đó"... cụ thể là bao giờ?
Xuất ngoại rồi?
Ý ông là đi nước khác á?
Xem ra mấy người không gặp may rồi.
Cô ấy thường thuê một phòng ở đây để tiện việc chụp ảnh.
Bác có biết khi nào cô ấy quay lại không ạ?
Tiếc là không.
Đâu phải tôi chỉ có một khách hàng.
À, mà vẫn còn một phòng trống đấy, mấy vị thấy sao?
Mẹ đã đứng đây để chụp hình.
Mẹ đã đứng đây...
Suou.
Cháu là Suou nhỉ?
Xin lỗi... cô là ai ạ?
Cháu muốn gặp lại mẹ phải không?
Đúng là một đứa con ngoan.
Khi đến một độ tuổi nào đó, cháu sẽ có thể
đọc suy nghĩ của người khác.
Không thể nào, cháu chưa từng nghe về chuyện đó.
Mẹ của cháu sẽ đáp chuyến bay xuống Haneda vào 8 giờ tối nay.
Làm sao cô biết ạ?
Có ai đó muốn gặp là một điều đáng quý.
Và ta cũng chỉ muốn gặp cháu thôi.
Thật ra lúc này cháu đang muốn gặp ai?
Cháu...
muốn gặp...
Không ổn rồi!
Mẹ của cậu đã ra nước ngoài!
Bà ấy sắp trở về.
Chuyến bay lúc 8 giờ.
Ai nói vậy?
Một phụ nữ.
Cô ấy vừa xuống theo lối đó mà.
Tụi này chẳng thấy ai hết.
Thật không ngờ phải tra cứu dữ liệu bằng cái này.
Khoan đã!
Gì vậy?
Hazuki và Youko đang đến Haneda đúng không?
Ừ, để lấy một món hàng hay gì đó.
Thông tin của họ bị lộ rồi.
Bên đây! Nhanh nào!
Đợi với nào!
Sao lại phải vội như thế chứ... còn lâu máy bay mới đến mà!
Mà lời cái mụ trên sân thượng đó
có tin được không vậy?
Chỉ cần không phải là ông nói
thì là ai cũng tin được hết.
Cái con nhỏ này...
Vâng, xin phiền cô đợi cho một lát.
Chúng tôi sẽ cho người đến gọi khi
mọi thứ đã chuẩn bị xong.
Xin phiền anh.
Đã quên mặt ông ngoại của cô rồi hả?
Mà xem ra điều đó cũng là dễ hiểu...
Khi chính ta đã đuổi cô ra khỏi dòng họ.
Xin lỗi, tôi sẽ ra ngoài đợi.
Đợi đã.
Hãy xem cái này.
Mizue, mẹ của cô không còn nhiều thời gian nữa.
Cô có thể đến gặp bà ấy không?
Chuyến bay đó kia rồi!
Khi nó hạ cánh, cậu sẽ được gặp lại mẹ.
Coi kìa, tim cậu đập nhanh quá!
Nhanh quá ư?
Đập quá nhanh chứ còn gì nữa!
Ta chạy lẹ như thế cơ mà...
Đâu phải cái đó! Nhỉ?
Mình biết là mình đang háo hức...
Nhưng mà...
Contractor không có cảm giác với người thân.
Nếu vì thế mà ông ghét tôi và đuổi tôi ra khỏi dòng họ,
vậy thì tôi chấp nhận.
Tuy tôi là...
Không, kể từ thời khắc mà số mệnh trớ trêu sắp đặt tôi vào làm con cháu dòng họ này,
sau khi trở thành Contractor, lần đầu tiên tôi thấy
thật vô nghĩa khi phải hy sinh mình.
Chính vì thế mà tôi ghét ông.
Hãy nhớ rằng tôi không còn là con rối của ông nữa.
Cô Sawasaki từ Bộ Nội vụ và Truyền thông phải không ạ?
Vâng.
Mọi thứ đã chuẩn bị xong, xin mời theo lối này.
Quả nhiên cô không tha thứ cho ta.
Vậy mà khi biết cô sắp đến đây, ta đã hy vọng...
Ông biết ư?
Youko!
Cái gì?! Youko không đi với cô à?!
Xin lỗi, anh có thấy chỗ này hơi tối không ạ?
Xin lỗi...
Không lẽ...!
Đứng lại!
Li-kun!
Thả Youko ra!
Không ai trong chúng ta có lợi
khi ngươi giữ con tin cả.
Thả Youko ra!
Đợi đã!
Tại sao...
Tại sao hắn có thể nhìn thấu mình
quá dễ dàng như vậy?
Vì mình chưa chuẩn bị ư?
Không, vì mình do dự ư?
Không thể nào...
Hình như chuyến bay đến hơi trễ thì phải.
Thôi, chẳng sao.
Cũng không hẳn là mình muốn gặp bà ấy.
Không thể nào! Lúc nãy cậu háo hức lắm mà!
Mẹ ơi!
Giấy! Nhà vệ sinh hết giấy rồi!
Coi kìa! Ngay đến một lão già đã phí hoài tuổi trẻ trong tai tiếng
cũng còn biết mơ về mẹ nữa đó!
Trên đời này chẳng có đứa trẻ nào
không muốn gặp mẹ cả.
Mẹ...
Làm sao mà...
Mẹ nhớ con quá!
Ta đi thôi, Kiko.
Đang đến cảnh cảm động mà ông chủ!
Ở lại không phải là hành vi văn minh.
Mẹ và con lâu ngày gặp lại không phải là
một trò giải trí.
Có những điều mà con người ta chỉ nên
giữ cho riêng mình.
Ôi trời, những lời đó mới người lớn làm sao!
Đã trưởng thành rồi đấy, Matsukichi!
Cám ơn mẹ.
Sao nhóc mày biết tên thật của ta hả?!
Ê! Đứng lại! Đứng lại đã!
Mẹ vui quá, Shion.
Con muốn ăn gì nào?
Bây giờ con thích cái gì nhỉ, Shion?
Mẹ lại nhầm nữa rồi.
Chắc là vì bộ quần áo này.
Con đâu phải là Shion.
Không lẽ...
Thì con nói con là Suou mà.
Đừng lừa mẹ...
Con không phải Suou!
Con không thể là con bé!
Bởi vì... con bé...
8 năm về trước...
Nó đã chết rồi!
Khi nhận ra tất cả đều là giả dối,
cô gái chạy trốn vào hang tối...
Trong âm thanh của sự trống rỗng.
Và rồi... cô ấy bám vào một điều gì đó.