Shion! Shion!
Chào, Suou...
Chị đã đến...
Xảy ra chuyện gì vậy?
Em chỉ trả giá cho giao ước của mình thôi.
Quan trọng hơn, em có một việc muốn nhờ.
Chị dẫn em ra ngoài được không?
Em muốn thấy mặt trăng...
Cậu chắc là Suou ở đây chứ?
Nhưng cậu ấy vừa đi với Shion rồi.
Không lẽ...
Phải, đi gặp Izanami.
Nếu đã biết như thế, tại sao bà không cản con bé?
Nếu Izanagi và Izanami gặp nhau...
Thì lời tiên tri sẽ trở thành hiện thực, và thảm họa
sẽ ập xuống trái đất.
Nhưng mà nè...
Có những thời điểm mà con người ta
nhất định phải gặp nhau.
Thế là ý gì?
Xem ra tôi vẫn chưa nói gì với ông nhỉ?
Tôi sẽ kể lại toàn bộ câu chuyện sau, nhưng trước đó...
Hãy ra khỏi đây đã.
Họ đã đánh hơi ra chỗ này rồi.
Đó là giao ước!
Tôi đã nghe được từ Youko...
Rằng mục đích thật sự của cô là ngăn cản
lời tiên tri trở thành sự thật.
Nhưng tôi không quan tâm đến chuyện đó.
Tôi...
sẽ giết Izanami.
Như vậy là đủ rồi, Hazuki.
Hắn không phải là kẻ đã giết Youko.
Ủa? Không có ai ở đây à?
Youko vẫn lừa mình kể cả khi mình đã
chăm sóc kỹ càng đến thế à?
Có lẽ là không.
Shizume ư?
Hắn đã đặt Youko vào máy phân tích M.E,
và tìm cách bới móc thông tin đến khi cô ấy chết.
Chắc chắn là như vậy.
Hắn đã đi theo CIA và phản bội chúng ta.
Khu vực xung quanh Cánh cổng đã bị bao vây,
và mọi tổ chức tình báo lớn trực thuộc Pandora, kể cả chúng ta, đã bị họ kiểm soát.
Hãy đi trước đi.
Tôi sẽ xử lý kẻ phản bội.
BK-201.
Izanami đang đợi ngươi.
Vào đi.
Cô định dẫn chúng tôi đi đâu thế?
Từ lúc nào mà...
Tôi cũng đang muốn hỏi.
July đã đi gặp cô ấy.
"Cô ấy"? Suou á?
Đúng vậy, vì nơi đây là Cánh cổng.
Là nơi mà mọi điều ước sẽ trở thành hiện thực à...
Khởi hành thôi! Bám chắc nhé!
Đội Alpha đã mất tín hiệu.
"Cơ hội để đánh bại đối thủ nằm chính trong đối thủ."
Phân tích nhanh lên!
Hãy tìm nơi mà bọn chúng đang đến
trong trí nhớ của lão giáo sư.
Cô ấy đã đi rồi.
Đi rồi ư?
Phần bên trong của cô ấy đã tỉnh giấc và đang ở trung tâm của Cánh cổng.
Cái mà cậu đang thấy chỉ đơn thuần
là một chiếc vỏ rỗng.
Chúng tôi đã quá muộn,
và cả cậu nữa.
Nơi đây là...
Là nơi đặt cỗ siêu máy tính
mà tôi và giáo sư Pavlichenko đã dựng nên.
Suou?
Không, là Shion à?
Phải, cơ thể nhìn rất giống Shion, nhưng thậm chí còn không phải là Doll.
Thật ra các người định làm gì?
Tất cả ký ức của thế giới được trông giữ
bởi hệ thống Doll Network.
Và toàn bộ ký ức của nhân loại lấy ra từ M.E Network
đều được cất tại đây.
Để làm gì?
Chuyện riêng đã không còn là vấn đề kể từ khi tôi đặt cược giấc mơ
vào kế hoạch của Shion rồi.
Kế hoạch ư?
Vì mục đích đó, chúng tôi đã lừa CIA và MI-6 để họ khiến giáo sư và Shion rời khỏi Nga.
Cái đó không phải là mặt trăng.
Đó là bằng chứng cho sự tồn tại của nhân loại.
Bằng năng lực của mình, Shion đã sao chép lại nó.
Chị đã nghe ba kể lại tất cả...
Về cái ngày chị được sinh ra vào 2 năm trước,
và về phần ký ức mà em đã tạo ra cho chị.
Chị thích món quà của em chứ?
Nếu không có nó, chị đã không thể
có mặt ở đây.
Những ký ức đó còn là giấc mơ của chị.
Chị đã luôn muốn mọi thứ sẽ lại được như thế.
Và chị biết em cũng nghĩ như thế.
Chị nhầm rồi.
Đó đơn giản chỉ là phần ký ức hợp với con người
mà em đặt vào chị thôi.
Sẽ thật thiếu tự nhiên nếu cứ đưa chị vào xã hội
mà không có những ký ức đó.
Đó không phải là giấc mơ của em.
Dù như vậy, ngay cả khi đã trở thành Contractor, chị vẫn giữ được
cách suy nghĩ của con người.
Vậy à...
Ừ.
Contractor không nghĩ theo cách đó.
Ít nhất, em không như thế.
Có thể chị đã bị ảnh hưởng bởi những người bạn
trong chuyến phiêu lưu của mình.
Bạn à?
Đó là một từ mới với em đấy.
Chị không phải ư?
Với em, chị là...
Chị sai rồi.
Bởi vì với em, chị là...
Cái gì vậy?
Là Contractor đấy.
Izanami đã khiến hắn tự sát.
Tự sát?
Vậy ra đó cũng là Izanami...
Yin à...
Shion?
Shion? Shion!
Đây là đâu?
Tự làm gián đoạn quá trình tỉnh giấc ư?
Đúng vậy.
Vào cái ngày bắt được Izanami, chúng tôi đã quyết định giết cô ta ngay lập tức.
Nhưng ngay khi chúng tôi chuẩn bị làm thế, cô ta đã tự động
ngừng sự tiến hóa thành Izanami của mình.
Nhận thức rõ được sức mạnh của cô ta sau khi tỉnh giấc,
chúng tôi đã niêm phong cô ta vào đây.
Cho đến khi cậu phá hủy nó.
Chúng tôi đã hy vọng cô ta sẽ tự chìm vào giấc ngủ một lần nữa...
Nhưng phép màu đã không xảy ra 2 lần.
Tôi không trách cậu.
Ngay từ đầu, con người chúng ta đã không thể làm gì rồi.
Kể từ khi Cánh cổng xuất hiện trên thế giới.
Yin.
Hãy kết thúc chuyện này thôi.
Shion!
Em ở đâu, Shion?
July?
Phải rồi, đi thẳng.
Lối này.
Ngạc nhiên lắm hả?
Rất ngạc nhiên.
Nhiệm vụ của chúng ta đã bị hủy.
Về thôi.
Cấp trên đã thỏa thuận với bên Châu Mỹ
là sẽ không can thiệp.
Tôi không đi với ông.
Tôi thích đi với Suou.
Đã tiến hóa rồi à?
Được thôi, cứ làm gì cậu thích.
July!
Ủa? Mao không đi với...
July?
Lối này.
Gì vậy?
Cái gì vậy?
Cả hai đã gặp nhau.
Cả hai?
Izanagi và Izanami.
Đã bắt đầu rồi à...
Thật trùng hợp khi gặp cô ở đây.
Chém giết vui chứ hả?
Cứ thật thà đi.
Cô là loại phụ nữ đó.
Một kẻ biến thái như ta thôi.
Rất nhiều tín hiệu đang xuất hiện quanh
khu vực trung tâm Cánh cổng!
Hell Gate đang mở ra!
Huy động toàn bộ lực lượng về phía trung tâm!
Chúng ta không thể để bị ai vượt mặt trong những vấn đề
liên quan đến Cánh cổng nữa.
Kia rồi.
Shion!
Shion! Shion!
Em đã lập một giao ước...
Đây là món quà dành cho chị.
Hãy trông coi thế giới mà em tạo ra.
Em nói gì vậy? Chị không hiểu!
Hãy chăm sóc ba và mẹ...
Chị hai...
Shion?
Shion! Shion!
Cô đã làm gì Shion?
Cô đã làm gì?!
Đã đáp ứng nguyện vọng của cậu bé.
July!
Hei biết cô sẽ trở thành như thế này, đúng không?
Chính vì thế mà anh ấy nói là anh ấy
sẽ tự tay kết thúc nó.
Hồi đầu, tôi chưa hiểu anh ấy nói gì...
nhưng chắc chắn anh ấy muốn nói đến việc này.
Chúng tôi đã hứa với nhau là sẽ
tự giải quyết vấn đề của mình.
Nó sắp vỡ rồi...
Hạt nhân thiên thạch.
Thí nghiệm ư?
Phải.
Có một vấn đề trong kế hoạch của chúng tôi.
Ngay cả khi sao chép và cấy ghép ký ức con người
bằng hệ thống M.E...
Những ký ức đó vẫn không thể tồn tại lâu.
Cho đến khi chúng tôi sử dụng Hạt nhân thiên thạch.
Nói vậy, cuộc phiêu lưu của Suou là để thử nghiệm khả năng tồn tại của phần ký ức đó ư?
Phải.
Vậy nếu không có Hạt nhân thiên thạch, con bé sẽ...
Nó sẽ mất toàn bộ ký ức.
Không...
Không...!
Dừng lại đi...!
Dừng lại đi!
Đừng xóa chúng đi!
Tôi chỉ biết về em mà thôi.
Dù là bản sao hay gì đi nữa,
với tôi, Suou là em.
Đó là ký ức của tôi...
Suou.
Đừng xóa chúng đi!
Ai vậy?
Em không cần thứ này trên chặng đường tiếp theo nữa.
Tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?
Chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau, phải không?
Chúng ta sẽ tiếp tục chuyến phiêu lưu, đúng không?
Ừ, đúng vậy.
Nói dối.
Không nói dối đâu.
Tôi sẽ mãi mãi ở bên em.
Hei...
Hei.
Yin.
Vẫn chưa quá muộn đâu.
Giết em đi.
Này! Đợi đã!
Suou đang ở đó à?
Tôi chẳng biết nó sẽ ra sao, nhưng đây là Cánh cổng,
thế nên điều ước của tôi sẽ trở thành hiện thực.
Đừng quên nó cũng là nơi cô phải mất một thứ gì đó đấy.
Đừng tự nhiên dừng lại như thế chứ!
Chuyện gì vậy?
Ngôi sao của BK-201...
Thôi chết!
Muộn học rồi!
Đúng ra con phải dậy sớm hơn chứ.
Nhưng chẳng mấy khi được thấy chòm Song Tử như hôm qua đâu.
Này, hai ba con, đừng quên bữa trưa nhé!
À, xin lỗi!
Ba nó cũng bị muộn rồi đấy.
Cám ơn mẹ.
Ba cũng nên dậy sớm hơn đi nhé!
Con đi đây!
Chào buổi sáng!
Có gì đó đang bị thiếu.
Không biết từ khi nào, tôi đã bắt đầu nghĩ như thế.
Kể cả khi đã có bạn bè và gia đình,
tôi vẫn cảm thấy đang thiếu cái gì đó.
Bạn bè nói dường như tôi đang muốn có ai đó ở bên.
Nhưng tôi hoàn toàn không thấy cô đơn.
Hơn thế nữa, tôi lại cảm thấy có ai đó đang dõi theo tôi
và nó khiến tôi thấy an lòng.
Có những người mà tôi chưa từng gặp, có những người mà tôi thậm chí còn không thể hình dung ra.
Nhưng tôi có cảm giác như mình biết họ rất rõ.
Và tôi vẫn tin rằng đến một ngày nào đó, tôi sẽ gặp bọn họ.
Tạm biệt.
Nó đã đi xa rồi...
Con bé đã ở đây theo điều ước của Shion nhỉ?
Đúng vậy.
Cùng với July.
Đã kết thúc rồi.
Tất cả đã kết thúc rồi.
Không.
Tất cả chỉ vừa mới bắt đầu.
Cô nói phải.
Thế nên tôi cần có cô gia nhập.
Hi! Đi nhờ không?
Kureteku yuubae ni
暮れてく夕映えに
Khi mặt trời dần nhường chỗ cho màn đêm
B-Bà là...!
Sau đó, chúng tôi đã chạy khỏi Cánh cổng.
Senaka osarete
背中押されて
Tôi cảm thấy như đang có ai đẩy sau lưng
Châu Mỹ đã kiểm soát những con phố tại Tokyo để lấy lại địa vị quốc tế mà họ đã từng có.
Arukidasu kage ga shimesu hou e
歩き出す 影が示す方へ
Và đi theo lối đi mà chiếc bóng tôi dẫn đường
Thời đại thống trị của Tổ chức đã hoàn toàn chấm dứt.
Taenai ikutsu mo no
絶えない幾つもの
Lại thêm một lần nữa, sau rất nhiều lần nữa...
Một cánh cổng khác đã mở ra.
Hãy đi xem thôi!
De ai to wakare o kurikaeshi
出会いと別れを 繰り返し
Tôi đã trải qua gặp gỡ và chia ly
Điều gì mới đang được viết trong những trang giấy
của lời tiên tri?
Doko e mukau no ka
どこへ向かうのか
Thật ra tôi đang đi đâu đây?
Hito wa dare mo mayoinagara
人は誰も迷いながら
Tất cả đang bắt đầu lạc lối
Và nó sẽ thay đổi thế giới này như thế nào?
Tsumi to iu na no sadame o seotte
罪という名の宿命を背負って
Bị đè nặng bởi cái số phận mang tên "tội ác"
Sore demo nao ikiru imi o shiru darou bokura wa
それでもなお 生きる意味を 知るだろう 僕ら は
Vậy mà con người vẫn muốn tìm hiểu ý nghĩa của cuộc sống
Trong một tương lai không xa, chúng tôi đã chọn một con đường như vậy cho những gì sắp xảy ra.
So day by day
Vì thế nên ngày qua ngày
Và rồi, thật trớ trêu thay, mọi người đã gọi chúng tôi là Tổ chức.
Ashita e
明日へ
Họ vẫn hướng đến một ngày mai
Tsuzu ku michi no tochuu de
続く道の途中で
Và trên con đường dài bất tận...
Từ đó đến nay, tôi không còn nghe thông tin nào về anh ta nữa.
Now say it again
Xin được nhắc lại một lần nữa
Kimi to futari no mama
君と二人のまま
Sẽ thật tốt biết bao nếu ta được ở bên nhau
Nhưng dù như vậy, tôi vẫn tin rằng anh ta vẫn còn sống.
Irareta nara ii no ni na
いられたなら いいのにな
Chỉ bạn và tôi