Bà là ai?
Cô có muốn biết về sự kiện xảy ra tại Vladivostok không?
Một điệp viên của MI-6 bị giết,
sự can thiệp của CIA,
và nghe đâu là cả một tổ chức tình báo Nhật Bản nữa chứ.
À, mà chắc cô biết về những điều này rõ hơn tôi nhỉ.
Theo như bà nói, vậy thì hẳn bà biết vì sao
ngôi sao của BK-201 biến mất.
Ai mà biết chứ.
Có thể đó là vì một loại Anti-Contractor.
Anti-Contractor?
Như cái tên của nó thôi, nghĩa là một loại vũ khí được chế tạo đặc biệt
để đối phó với Contractor.
Tôi nghĩ cô đã được thấy nguyên mẫu của nó
vào 2 năm trước rồi đấy.
Tại sao...
Đã từng nghe về tài liệu Mitaka chưa?
Cái mà cô đang tìm kiếm đã được viết trong một tài liệu
đặc biệt của một tổ chức bí mật.
Từ khoá là "Izanami".
Đợi đã! Làm sao bà biết tôi đang tìm kiếm cái gì?!
Và tài liệu Mitaka là cái gì?!
Điều ước ở trên những ngôi sao.
Hãy nói điều ước với ngôi sao màu đỏ nhỏ bé kia.
Điều ước được gặp lại BK-201.
Ngôi sao đỏ ư?
Lệch 2 cen-ti-mét.
Ở cự ly đó thì coi như là hồng tâm được rồi nhỉ...
Còn 3 viên.
Nói vậy là cô bé chỉ có thể sử dụng cái này
3 lần nữa thôi hả?
Không. Mỗi lần hiện hình, nó sẽ có sẵn 1 viên trong nòng súng
và 5 viên xuất hiện trong túi áo.
Nhưng những tổn hại của nó thì không có biến mất,
thế nên tôi phải bảo dưỡng nó.
Cô bé hiểu về nó quá nhỉ.
Ừ, tất nhiên.
Tiền ăn.
Lại nhịn đói để dành dụm tiền à?
Tôi sẽ không ăn đồ lạ nữa.
Tôi phải trở nên mạnh mẽ hơn.
Phải. Trở nên mạnh mẽ hơn trước khi tôi chạy trốn.
Và chính vì thế, tôi phải vượt qua những gì mình ghét.
Thứ gì ngon à?
Contractor thì thích ăn gì nhỉ?
Thịt sống à?
Con trai bác cho bác biết à?
Biết cái gì cơ?
Về việc cháu là Contractor.
Đâu cần nó nói thì bác cũng biết mà.
Hơn nữa, Michiru-san cũng là Contractor.
Michiru-san?
Là đàn ông...
Bác đã từng có một chỗ trên Con thuyền của Noah.
Hồi đó, cha mẹ bác cứ nói hoài...
Thế nên bác đã quyết định đi thêm bước nữa.
Cô ấy là một người phụ nữ thật thà và
rất biết cách thể hiện tình cảm.
Hình như đó là hồi Norio lên 3.
Cô ấy đã trở thành Contractor, và khi bác nhận ra sự thay đổi...
cô ấy đã bỏ đi.
Không biết lúc này cô ấy thế nào rồi.
Đây, xin mời.
Ngon không?
Có.
Ăn mạnh vào nhé.
Gan kích thích tái tạo máu đấy.
Cháu thì lại càng cần cái đó.
À, phải rồi!
Bác sẽ đưa thêm cháu cái này!
Ngôi sao của tôi đang khóc đây!
Nó đang bị quá tải bởi cảm xúc khát khao
và cháy bỏng của tôi!
Đó chính là tình yêu của tôi dành cho em!
K-Khoan!
Này! Đợi đã nào!
Này này, em biết không, mẹ của tôi cũng là Contractor đấy!
Tuyệt quá ha!
Cuộc gặp gỡ của hai ta có thể là định mệnh.
Tình yêu của anh dành cho tôi à?
Thật ra anh biết gì về tôi chứ?
Đó là cái em sẽ cho tôi biết.
Đã nói là...
Em thấy đó, em trong tôi còn rạng rỡ hơn cả
bầu trời sao giả trên kia kìa.
Nhớ quay lại Con thuyền của Noah nhé!
Nhiệm vụ cho con bé ư?
Tiền công không phải là vấn đề, con bé
chỉ làm vướng chân tôi thôi.
Khả năng bắn tỉa thì đúng là có hơn, nhưng mà...
tất cả chỉ có vậy mà thôi.
Một nhiệm vụ đơn giản như thế, tôi có thể làm một mình.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Lebanon cho tôi mượn 1 cái bếp du lịch và 1 cái nồi đất.
Nồi đất?
Lần này con bé quá tay rồi.
Sau khi mở cái nồi, một con gián chui ra, và thế là...
Bùm một cái!
Tại sao?
Vì bây giờ tôi ghét bọ.
Tôi đáng bị đánh nữa phải không?
Hiểu rồi. Vậy đánh đi.
Nhưng hãy đánh phía bên trái.
Hả?
Bên phải này vẫn còn đau sau cú đánh lần trước.
Nếu không cân thì sẽ khó chịu lắm.
Làm lẹ đi.
Nhóc làm ta thấy bối rối rồi đấy.
Này, coi chừng bị lạnh đấy.
Gián à?
Ừ, chắc là vì bạn của con bé...
Tuy đã quen với năng lực của Contractor, nhưng cảnh tượng ấy thì đúng là sốc thật.
Lúc nãy con bé có nói về yêu đương hay gì đó,
trông có vẻ lo cho bạn của mình lắm.
Mà chắc con bé chẳng thích ai đâu.
Tôi ghét ông.
Vậy là tôi cũng chỉ như một con gián à?
Xem ra cái lạnh là khó chịu đựng nhất.
Con bé này bị gì vậy nhỉ?
Đã là Contractor nhưng con bé vẫn chưa hề thay đổi tính cách.
Những gì con bé yêu và ghét cũng như vậy.
Ngay từ đầu, con bé đã chẳng biết gì nhiều.
Vẫn còn chưa được làm một con người hoàn chỉnh nữa.
Vậy mà đã phải biến thành Contractor.
Một Contractor học cách làm người.
Chính xác.
Vẫn còn xa lắm để con bé biết cách suy nghĩ theo lý trí.
Đúng là một đứa trẻ.
Ngủ ngon.
Tài liệu Mikata... Izanami...
Tại sao mình lại tin bà ta?
Nhưng mà đúng là mình không có nguồn thông tin nào khác.
À, Ichinose-san! Đội trưởng Kobayashi cho gọi chị.
Có lệnh mới.
Có một vật quan trọng cần chúng ta chuyển đi
từ một trụ sở tại Sapporo.
Codename của nó là "Izanami".
Tôi đến đây để theo đuổi BK-201.
Theo như ông nói, vậy thì nhiệm vụ lần này
có ý gì khác hay không?
Có đấy. Đó là vì sao chúng ta không được phép lơ là.
Một điệp viên tại Sapporo vừa báo cáo về.
BK-201 đang ở đó cùng với một đứa trẻ.
BK-201 đang ở Sapporo ư?
Muốn vào thì phải gõ cửa chứ.
Có ai đó đang ở đây.
Chó săn à? Bao nhiêu?
3 người. 1 là Contractor.
Tôi sẽ thu hút sự chú ý.
3 người hãy tranh thủ lúc đó mà chạy trốn
theo hướng cổng chính.
Gặp nhau tại điểm tập kết cũ.
Cái gì thế này?
Vậy là BK-201 đã ở đây à?
Đúng vậy, cùng với một cô gái.
Cô gái?
Không phải 1 thằng bé à?
Trừ phi bọn họ cải trang.
Căn cứ theo sổ hộ khẩu, Shion Pavlichenko
có một chị gái song sinh.
Nhưng chúng ta vẫn chưa có tin tức gì về con bé.
Có thể nó đã bị FSB bịt miệng rồi.
Nhưng nếu người đi cùng với BK-201 đúng là một cô gái, vậy thì...
Ghen à?
Đến giờ rồi.
Người của đội nghiên cứu đang đợi cô ở trụ sở đấy.
Ưm, thơm quá!
Xem nào, theo lời của ba thì nó sẽ ở quanh quanh chỗ này...
Kia là...
Này!
Kia là ai vậy nhỉ?
Chờ đã!
Xử lý hắn nhé?
Cái xe kia, chờ đã!
Đừng.
Tôi nghĩ sẽ đỡ ồn ào hơn nếu cứ mặc kệ hắn.
Mẹ ơi!
Thật cẩu thả.
Chúng ta sẽ tập bắn.
Này, mới gặp lại nhau mà đã nói câu đó à?
Hãy bắn cái đó.
Lần này không đùa đâu.
Tôi không có lý do để giết nó,
đó là vì sao tôi không bắn.
Nếu chỉ là mục tiêu di động thì đâu nhất thiết
phải là sinh vật sống.
Do chẳng có lý do gì để bắn nó, thế nên...
Có đấy.
Để xóa bỏ sự khác biệt của nhóc đối với một Contractor.
Sao lại khóc?
Tôi không biết.
Con đã thấy mà!
Chắc chắn là con đã thấy mà!
Đó rõ ràng là mẹ—
Nhóc mày đã lấy bó hoa trong toi-lét của ba đúng không?!
Ai quan tâm đến vụ đó chứ!
Xin lỗi, chúng ta đang có cuộc trò chuyện quan trọng giữa bố và con.
Tôi cần dùng lò hấp.
Vẫn chưa rõ ai là khách hàng của BK-201,
nhưng chắc chắn có kẻ đã thuê hắn đến thành phố này
để nhắm vào món hàng.
Theo lẽ thường, chúng ta sẽ vận chuyển
bằng đường hàng không.
Tuy nhiên, BK-201 lại rất khéo trà trộn vào đám đông.
Tại sân bay lại có quá nhiều người,
thế nên lần này, chúng ta sẽ sử dụng đường bộ.
Ui trời, thật phiền phức.
Sao không càn đại cho rồi đi...
Một tên bị trẻ con đập thùng rác vào mặt
mà còn dám nói như thế cơ đấy.
Chạm tự ái à nha...
Bây giờ chúng ta sẽ đi kiểm tra Izanami.
Hệ thống an ninh nghiêm ngặt quá nhỉ.
Xin mời theo lối này.
Điều ước ở trên những vì sao.
Đã tìm thấy.
Đã đến lúc điều ước của chúng ta và cô ấy trở thành sự thật rồi.
Đây là...
Izanami ư?
Cô bé đang làm cái gì vậy?
Không phải đây là cỏ dại à?
Ăn được đấy. Ba tôi từng dạy tôi như thế.
Đây.
Phát súng của tôi lên tường đã làm chúng ta bị lộ, thế nên...
Con bé đang muốn xin lỗi đấy.
Ngon không?
Mùi vị không quan trọng, có chất là được.
Vậy là mùi vị ghê đến nỗi phải bỏ qua nó
thì mới dám ăn à?
Bát nữa.
Nhóc có một nhiệm vụ.
Ra là thế.
Không tệ đối với nhiệm vụ đầu tiên nhỉ.
Nếu...
Nếu được trả tiền...
Tiền công à?
Tiêu tiền hơi quá đấy nhỉ.
Đây là tiền đặt trước.
Một Contractor sẽ thực hiện nhiệm vụ và nhận tiền công.
Điều đó là dễ hiểu,
thế nên tôi chấp nhận.
Đúng là một đêm tồi tệ.
Một con thuyền của Đơn vị số 3 sẽ chờ ở cảng.
Nếu tôi có thể phá hủy món hàng trước khi nó được chuyển đến đó thì không có vấn đề gì.
Còn nếu tôi không thể thì...
Hãy xác định chiếc xe tải trở món hàng và phá huỷ nó.
...bên... phải...
Izanami... xe tải...
Tôi nhìn thấy một con cá voi,
nhưng tôi đã không chụp hình của nó.
Bởi vì tôi thấy điều đó không cần thiết.
Nhưng tại sao chứ?
Đâu đó trong tôi lại cảm thấy sẽ thật tốt biết bao
nếu chụp một tấm.
To quá!
Này, con đó là cá voi phải không?
Không phải đâu! Cá voi còn lớn hơn thế nhiều!
Và nó còn biết phun nước muối nữa!
Nước muối à? Có mặn lắm không?
Ui trời... Suou chẳng biết cái gì cả!
L-Làm gì có!
Chị biết nhiều lắm nha!
Coi nào.
Không được cãi nhau!
Các con nhìn kìa.
Mọi người... đều đang cười.
Oa, đang cười!
Đúng vậy! Không ai được phép giận
khi đang ở dưới bể nuôi cá cả.
Khi nhìn thấy những con cá đang vui vẻ bơi lội,
chúng ta phải mở cửa trái tim.
Được rồi, lát nữa chúng ta đi ăn kem nhé.
Ăn kem! Con muốn có 1 cái 3 viên!
Con muốn có 1 cái to như cá voi!
Cá voi ư?
Lòng trắng của trứng toát lên một màu trắng xám.
Hơi nóng từ chiếc lò vi sóng để lại một cuộc đời màu vàng.
Một mùi thơm còn ấm không mang ký ức tuổi thơ.
Đã đến thời điểm khởi hành.
Sẽ thật tốt biết bao nếu hai ta chưa bao giờ gặp nhau.
Tôi không cần ký ức.
Và...
Chuyến đi lại bắt đầu.