Khoảng cách - 250 mét.
Hướng gió - 1.5, từ phải sang.
Thở thật đều.
Làm thật chậm, thật nhẹ nhàng.
Bắn đi.
Bắn đi!
Qua quá trình tiến hoá,
con người chúng ta đã giành được quyền để tồn tại...
Răng nanh đã trở thành mưu mô, móng vuốt đã trở thành vũ khí.
Ba...
Con cũng sẽ sớm phải trải qua sự thử thách
của sinh tồn thôi.
Đến lúc đó, đừng do dự khi bóp cò nhé.
Đừng lo!
Em sẽ bảo vệ Suou mà!
Shion...
Đó là lần cuối tôi nhìn thấy nụ cười thật sự của Shion.
Vào cái đêm xảy ra Vụ Nổ Tokyo ấy...
Shion đã trở thành Contractor với giao ước
là sự tê liệt của đôi chân.
Thế nên tôi đã thề, rằng tôi sẽ bảo vệ Shion.
Nếu đó là thử thách của tôi, chắc chắn
tôi sẽ vượt qua nó...
...bởi vì tôi là chị gái của Shion.
Nhưng tôi đã không biết...
Hôm nay, vào chính lúc này, thử thách thật sự
của tôi đã bắt đầu.
Shion Pavlichenko.
Giao hạt nhân thiên thạch ra đây.
Contractor à?
Chạy đi, nhanh lên!
Chạy ra sau nhà đi, không có kẻ địch đâu.
Chào buổi tối.
Etou... Sơ rát vui chìa?
Ni hao?
Guten abend?
Hiểu không vậy?
Có hiểu câu nào không, cậu bé dễ thương?
Các người là ai?
Ồ, thì ra cậu bé nói tiếng Nhật! Thật tốt quá!
Tôi không thích nói năng dài dòng...
Thế nên sẽ rất vui lòng nếu cậu bé chịu ngoan ngoãn theo tôi.
Pecha!
Qua đây, Pecha!
Đúng là một cậu bé tinh quái.
Ba... Shion...
Shion đang đứng...
Shizume-san! Hazuki-san! Nhanh lên!
Chà, cậu bé đó dễ thương quá!
Màn đuổi bắt này sẽ thú vị lắm đ—
Youko!
V-Vâng!
Khó chịu quá nhỉ... khi mà cứ mỗi lần sử dụng năng lực
là phải hôn đàn ông...
Cái này là khử mùi.
Gã Contractor anh rất tự hào sao lại bị giết
dễ dàng quá vậy hả, Repnin?
Người của anh hình như cũng chẳng làm tốt nhiệm vụ "bia đỡ đạn"
của mình phải không nhỉ, Đại tá Kozlov?
Huấn luyện và quản lý Contractor là tốn kém lắm đấy.
Thật phí phạm.
Quái vật vẫn chỉ là quái vật.
Là một lũ ngu ngốc so với những chiến binh vũ trang thực thụ.
Tôi vừa ra lệnh dùng M.E xoá trí nhớ
của những người có liên quan.
Đứa trẻ của giáo sư đâu rồi?
Vẫn đang tìm kiếm.
Mở rộng mạng lưới cho những bóng ma trinh sát đi.
Hãy đưa tất cả xác chết qua máy quét M.E.
Khẩn trương lên, khi những cái xác chưa thối rữa.
Tất nhiên, cả người phát minh ra nó nữa.
Bộ não của ông ta là tài sản quốc gia đấy.
Tới liền.
Thật tốt quá, cậu vẫn ở đây!
Sascha, làm ơn, cho tớ trốn nhờ với.
Bạn là ai vậy?
M.E...
Tanya!
Đây là đâu?
Nika Lobanov ở phòng này.
Cậu bé đã làm gì vậy ạ?
Nghi ngờ phạm tội trộm cắp.
Chúng tôi sẽ trông coi cậu bé, thế nên đừng lo.
Suou?
Nika!
Cậu biết mình là ai à?
Biết cậu là ai á? Thì tất nhiên!
Này, Suou...
Suou?
"Điều gì làm nên sự khác biệt giữa những người cầm quân?"
"Đó chính là khả năng phán đoán trước vấn đề."
Xem ra tôi lại phải phiền bà nữa rồi, thưa bà.
Người của chúng tôi đang gặp chút bất lợi
ở khu vực phía Đông.
Tổ chức đó đã bắt đầu hành động
theo tham vọng của Izanagi.
Thế nên nếu bà biết điều gì...
Thật vinh hạnh khi được một thế lực hùng mạnh
như CIA nhờ cậy, nhưng mà...
"Kẻ biết trước sẽ không thể cầu cứu quỷ dữ", thưa ngài Smith.
"Biết người, biết ta", thưa bà.
Vì tôi là một kẻ nhát gan mà.
Thật ra đã xảy ra chuyện gì vậy?
Khi tớ gọi điện cho mọi người, họ đều đã quên Tanya rồi.
Còn nhà của cậu thì đang bị cháy.
Ba cậu không sao chứ?
Này, Suou!
Thật đáng tiếc! Chỉ còn lại mấy thứ linh tinh này thôi.
Ăn đi.
Cậu vẫn chưa ăn gì mà phải không?
Này, Suou.
Không thể cứ ủ rũ như thế được!
S-Suou?
Cho tớ mượn cái bàn của cậu.
Khoan!
Nó là khẩu súng tuyệt vời có thể bắn hạ
cả xe tăng của tớ đấy.
Rác rưởi.
Cứ chờ đấy, lão già đen chết tiệt!
Khi tôi đến, giáo sư đã chết rồi.
Có thật như thế không?
Còn những kẻ cản đường thì sao?
Vẫn đang tìm hiểu.
Tôi sẽ báo cho cậu ngay khi có thông tin.
Các người có quá nhiều chỗ hở.
CIA chúng tôi thuê cậu một phần cũng là để
giải quyết những vấn đề đó.
Cậu chỉ cần làm theo lệnh thôi,
Tử Thần Đen.
Kẻ lừa tình!
Tên cặn bã này đã bỏ chạy sau khi cướp đi sự trong trắng
và toàn bộ tài sản của chị tôi.
Vui lòng liên lạc với địa chỉ bên dưới
nếu bạn nhìn thấy hắn.
Làm thế này có ổn không vậy?
Thà bất chấp nguy hiểm còn hơn là lo nghĩ quá nhiều.
Một câu thành ngữ của Nhật Bản đấy.
Và là câu nói yêu thích của mẹ tớ nữa.
Ý là gì vậy?
Thà làm gì đó còn hơn là ngồi yên một chỗ!
Hợp với cậu lắm.
Căn cứ bí mật ấy làm mình nhớ ngày xưa quá.
Thật không ngờ cậu vẫn sử dụng nó.
Thật ra mình đã để nó thế từ lâu rồi...
Nhưng mà...
Cậu mạnh mẽ thật đấy, Suou.
Vì mình đã thề, rằng mình sẽ bảo vệ thằng bé.
Thế nên...
Này, Suou.
Cậu nói quân đội của chính phủ
đã bắt Tanya đi, đúng không?
Ừ.
Suou, tớ...
Hiểu rồi.
Cám ơn nhé, Nika.
Và đừng làm gì ngu ngốc đấy.
Ừ.
Có người đã nhìn thấy con trai
của giáo sư đang chạy trốn.
Vậy là bọn nó đã phản bội.
Xem ra vẫn còn quá nhiều những kẻ
không quên nổi quá khứ.
Có cần báo cho Tổng đốc Repnin không ạ?
Không cần thiết.
Cái gã đó đã quá bận rộn với công việc huấn luyện những con quái vật rồi.
Họ đang di chuyển.
Tốt lắm, July.
Đợi ở đây cho đến khi tôi quay trở lại.
Thật không ngờ lại gặp được hàng thật trước khi có thông tin.
Thật đỡ quá.
Giận lắm phải không?!
Vậy thì giết ta đi.
Làm thử đi nếu ngươi có thể!
Những bức ảnh này sẽ được rải đi khắp thế giới!
Ta đã chuẩn bị từ trước rồi!
Nếu ta không trở về, nó sẽ như thế đấy!
Không thèm lừa ngươi đâu!
Shion Pavlichenko.
Giao hạt nhân thiên thạch ra đây.
Làm vậy đi nếu không muốn uổng mạng.
Nói dối!
Contractor là những kẻ nói dối!
Ta không tin ngươi đâu!
Làm cái gì thế?
Hạt nhân thiên thạch đâu?
Không! Ngươi làm cái gì thế?
Đồ biến thái, dê cụ, dâm đãng!
Cô là...
Shion đâu?
Tại sao ông lại giết ba tôi?
Tại sao ông lại giết Bella?
Tại sao ông có thể làm những chuyện đó...
mà như không có gì xảy ra vậy?!
Nếu ông là người...
Tôi là Contractor.
Vì thế mà ông có thể giết người không gớm tay ư?
Đó là cách suy nghĩ theo lý trí của ông ư?
Vậy là ông cũng không biết đau khổ là gì ư?
Contractor các ông còn đánh mất cả thứ đó ư?
Thật ra Contractor là ai? Tại sao họ lại nực cười đến như vậy?!
Tại sao trên đời lại có những kẻ như vậy?!
Đứng yên!
Giơ tay lên!
Cậu đỡ giùm tôi khá nhiều thời gian đấy, Shion.
Đi với bọn tôi.
Bọn tôi sẽ bảo vệ cậu.
Không! Các người đã bắt Tanya...
Đợi đã nào, các quý ông!
Tôi sẽ tiếp quản cậu bé này.
Contractor à?
Lại còn tự khoe mặt ra đây nữa...
Tôi là một thầy phù thuỷ đấy nhé.
Lên sàn mà không có khán giả thì nhạt lắm.
Bắn!
Lạ quá phải không?
Đừng để hắn chạy thoát!
Vừa rồi hắn còn định giết mình mà...
Tại sao bây giờ lại...
Buổi biểu diễn chỉ mới bắt đầu thôi.
Đuổi theo!
Contractor!
Ngươi là đồng bọn của bọn chúng à?!
Sai rồi!
Phần còn lại nhờ cô đấy, Youko-chan.
Thả tôi xuống! Thả tôi xuống!
Nếu biết tôi không phải là Shion,
nhất định họ sẽ...
Giết cô.
Lựa chọn hợp lý nhất cho tình huống này.
Một mẩu thuốc lá không thể đâm xuyên qua đồng xu.
Phải có một cái lỗ trên đồng xu đó.
Cái lỗ có thể đóng và mở bởi một thủ thuật đặc biệt.
Giao ước của ta đấy.
Tiết lộ những bí mật trong ảo thuật.
Nó là một cực hình đối với những người
biết dùng ảo thuật.
Nhưng đổi lại, ta có thể sử dụng ma thuật thực sự.
Chưa hết đâu!
Tự chạy đi được không?
Hả? Tại sao?
Đâm kiếm vào một chiếc hòm có người...
Có rất nhiều cách để thực hiện màn này,
nhưng cơ bản nhất vẫn là người bên trong phải biết trước
những vị trí sẽ bị đâm vào.
Bằng cách di chuyển người khéo léo, người bên trong
có thể né hết những lưỡi kiếm.
Đã nói rồi. Ta là một thầy phù thuỷ mà.
Chẳng cần đồ nghề hay thủ thuật gì hết đâu.
Biển đổi vùng không gian xung quanh cơ thể à?
Vậy là súng hay kiếm gì cũng sẽ bị vô hiệu.
Đánh lạc hướng à?
Nhắm vào tổng thể thay vì từng điểm một à?
Khá thật.
Hazuki-san! Khâu chuẩn bị đã hoàn tất.
Đừng!
Hei...
Đừng, Yin!
Tạm biệt, Hei...
BK-201...
Biến mất ư?
Nhà ga cuối...
Đó là nơi tất cả sẽ kết thúc.
Vùng tuyết trắng bị nhuộm bởi máu và mùi thuốc súng.
Tình yêu đầu bị gửi đến nơi sâu thẳm của địa ngục.
Tiếng hú là loại ma thuật không được mời.
Khi tỉnh dậy, tất cả đã biến mất cùng với gã Tử Thần.
Nhà ga cuối...
Nó là nơi đặt bước ngoặt của định mệnh.
Và rồi...
Một tia lửa đã được thắp lên.