Oa! Sao băng kìa!
Hể?! Đâu, đâu?
Ba ơi! Có phải một điều ước sẽ trở thành hiện thực nếu ta nhắc đến nó
3 lần khi nhìn thấy sao băng không?
Đó là điều mà người Nhật Bản tin là vậy.
Hồi trước mẹ con đã kể cho ba rồi.
Họ còn nói nó sẽ giúp con xinh đẹp hơn và cao hơn đấy.
Thiệt ạ?!
Con đang ước điều gì vậy?
Bí mật!
Ba ơi! Còn chuyện mỗi ngôi sao rơi xuống là
một người chết đi, có thật thế không ạ?
Ai mà biết chứ?
Nó chỉ là một câu chuyện cổ tích khi trên kia
vẫn còn là bầu trời sao thật thôi.
A! Lại nữa kìa!
Hả? Đâu?
Ba ơi!
Vậy là nó đã bắt đầu rồi...
Shion!
Shion...
Suou...
Đó là vào 2 năm về trước.
Vào cái đêm xảy ra Vụ Nổ Tokyo,
Shion đã trở thành Contractor.
Người hút thuốc chịu ảnh hưởng ít hơn từ thuốc lá
so với người hút thuốc thụ động.
Người hút thuốc hấp thụ từ 5.3 đến 43
nanogram chất gây ung thư.
Trong khi đó là từ 680 đến 823 nanogram với người hút thuốc thụ động.
Lượng quinoline của người hút thuốc thụ động cũng cao hơn 11 lần so với người hút thuốc.
Nó vào khoảng 18.000 nanogram.
Một người Nga sẽ không dễ bỏ thuốc lá
vì mấy cái lý do ấy đâu.
Mặc dù đúng là bỏ thuốc lá sẽ tốt hơn,
nhưng điều đó sẽ chẳng bao giờ xảy ra,
trừ phi tôi trở thành cái bọn Contractor mà người ta hay nói tới kia.
Cám ơn.
Ông đã từng nghe về điều này chưa...
Mỗi ngôi sao rơi xuống
nghĩa là một Contractor đã biến mất khỏi cõi đời.
Chưa. Mà trên đời có Contractor thật sao?
Muốn thấy tận mắt không?
Cho tôi xin đi!
Chỉ là một lũ giết người không gớm tay thôi chứ gì?
Tôi ở đây đã có đủ phiền phức rồi.
Gì thế này nhỉ?
Chào quý khách.
Một ly Glen Deveron năm 1968, và nhanh lên.
Hả?
Loại rượu mạnh 33 năm tuổi.
Ông có một chai ở trong kia mà nhỉ?
Quý khách... làm sao anh biết vậy?
Tôi gửi tiền.
Cám ơn.
April phải không?
Còn anh là August 7th, người được mệnh danh là "Thầy phù thuỷ" nhỉ?
Có nguồn tin bị rò rỉ từ chi nhánh bên Nga.
FSB sẽ đến đó lục soát trong 2 ngày tới.
Okay. Tôi sẽ từ bỏ những thông tin chưa thu thập được.
July đâu?
Đã đến đây rồi.
Okay.
Được rồi!
Mình thích bạn!
Bạn là bạn của Suou phải không?
Mình đã để ý bạn từ lâu.
Mình đã luôn muốn biết nhiều hơn về bạn.
Ủa, đó là Nika mà...
Có thể mình là một tên ngốc và hay gây gổ với người khác,
nhưng chắc chắn mình sẽ trân trọng bạn!
Chắc chắn như vậy!
Thế nên...
Xin hãy làm bạn gái mình đi!
Cậu ta đang tỏ tình!
Ây da, làm sao đây?! Phải làm sao đây?
Bạn chắc không?
Tanya...
Có chắc là bạn thích mình không?
Chắc chắn!
Còn bạn, bạn có đồng ý không?
Yay!
Vậy hôm nay mình đưa bạn về nhà nhé?
Thế nhé!
Suou?
Có sao không?
Mà cậu làm gì ở đây thế?
C-Cậu thấy rồi hả?
Tất nhiên! Thấy hết rồi!
Ấy, nhưng không phải tớ cố ý đâu! Vô tình thôi!
Đợi đã, cái Camera đó...
Không được!
Từ từ! Từ từ đã nào!
Lúc ấy trông cậu xinh lắm mà, Tanya!
Coi nè.
Dễ thương quá...
Nhưng mà như vậy có được không, Suou?
Vì Nika là bạn trai của cậu mà...
Của tớ á?
Đừng có đùa!
Tớ chỉ là bạn của cậu ấy ở CLB nhiếp ảnh thôi!
Ai mà lại thích tên đầu gấu đó chứ?
Ây dà, ý tớ là...
Đừng lo về cậu ta.
Tuy là hay đánh nhau và lớn hơn bọn mình một tuổi,
ngoài ra thì tính tình trẻ con...
Nhưng cậu ta lại rất dễ thương khi đi với các bạn nữ.
Là người tốt đấy.
Tớ xin đảm bảo.
Cám ơn cậu, Suou.
Vậy là Tanya đã yêu rồi à...
Ôi, thôi đi mà!
Suou! Tanya!
Hai cậu làm gì ngoài đó thế?
Hôm nay bọn mình phải trực nhật đấy!
Chà, quên mất!
Đến ngay đây!
Đôi khi, thế giới này có thể thay đổi chỉ trong một đêm.
Tuy chưa biết thế nào là tình yêu...
Nhưng tôi biết, rằng Tanya đã hiểu nó là gì rồi.
Bầu trời thật đầy sao đã không còn nữa.
Vào một ngày của 13 năm trước, những cánh cổng
đã xuất hiện tại Tokyo và Brazil.
Cánh cổng ở Tokyo được gọi là Hell Gate.
Cánh cổng ở Brazil được gọi là Heaven Gate.
Những loại vật chất lạ và những hiện tượng không thể giải thích nổi
vẫn xảy ra quanh nó.
Và không ai có thể đến gần nơi đó cả.
Cậu làm cái gì vậy?
Người ta đang nhìn kìa.
Biết làm sao được!
Tớ không có thấu kính tầm xa!
Ý tớ không phải thế....
Cậu hở quần lót kìa.
Tớ mặc kín lắm, thế nên không xấu hổ!
Có đấy!
Thế giới này đã thay đổi rất nhiều.
Rất nhiều những cuộc chiến lớn đã xảy ra...
Tuy ở đây ít bị tác động bởi chiến tranh...
nhưng nó đã bắt đầu thay đổi.
Này!
Chào em, Suou.
Gì vậy?
Chào chị, Bella!
Có một con mèo hoang vừa rình rập Pecha!
Vậy hả?
Thế thì phải cẩn thận hơn mới được.
Xin lỗi em nhé.
Giáo sư nói hôm nay ông ấy rất bận,
không về được.
Chị vừa làm nhiều đồ ăn lắm, cùng ăn nhé?
Này, Bella, nghe này!
Hôm nay vừa có người tỏ tình với Tanya đấy!
Thế hả? Ai vậy?
Là Nika!
Em ngạc nhiên lắm!
Hể? Không thể nào!
Cậu ấy là bạn trai của em mà.
Không phải! Hoàn toàn không phải!
Vậy mà chị lại nghĩ khác đấy.
Không phải!
Vậy Suou đã thích ai chưa?
Chị hỏi kỳ quá à!
Bầu trời thật đầy sao đã biến mất cùng với
sự xuất hiện của Cánh Cổng.
Cái mà chúng tôi đang thấy chỉ là một bầu trời giả tạo.
Và tôi còn biết một điều nữa...
Những ngôi sao trên bầu trời này là mạng sống của những Contractor.
Là chị đây, cho chị vào nhé.
Mời chị.
Mừng chị về nhà, Suou.
Chị về rồi, Shion.
Tình yêu à?
Nó là một cảm xúc thật khó hiểu.
Tuy chỉ là một phản ứng tiết hoóc-môn của cơ thể như bao cảm xúc khác...
nhưng con người lại dựa dẫm vào nó.
Không phải như vậy!
Nó là một cảm giác rất tuyệt vời.
Gì nè?
Không có gì.
Em chỉ thấy thật tuyệt vời vì chị có những giấc mơ như vậy, Suou.
Em đang muốn trêu chị đấy à?
Con người phải biết thức tỉnh từ giấc mơ.
Giống như ba và mẹ vậy.
Nhìn này! Cuốn Album của mẹ đấy!
Chắc hẳn là mẹ vẫn khoẻ.
Này, Shion.
Một ngày nào đó, hai ta sẽ đến Nhật Bản thăm mẹ nhé?
Tại sao chứ?
Tại sao ư?
Em đã không cần mẹ từ lâu rồi.
Ba!
Ba đã bảo con không được ở lâu trong phòng nó rồi cơ mà!
Nhưng mà ba ơi...
Shion là em trai của con!
Nó là đứa em trai song sinh của con!
Con là chị Shion hay cái gì cũng được,
nó không còn quan tâm nữa rồi.
Nếu không chịu thừa nhận điều đó, con sẽ
chỉ càng thêm đau khổ thôi.
Tại sao chứ?! Chúng ta là một gia đình kia mà?!
Con vẫn mua mấy thứ này à?
Mẹ...
Mẹ vẫn đợi bọn con! Thế nên...!
Suou!
Đừng mơ mộng nữa.
Thời gian chỉ trôi qua mà thôi.
Nó không thể quay ngược lại được đâu.
Suou!
Contractor không có trái tim...
Này, Pecha, mày có nghĩ thế không?
Pecha!
Đôi khi, thế giới này sẽ thay đổi chỉ sau một đêm...
Mà không có bất kì điềm báo nào.
Em sao vậy, Tanya? Thật hiếm khi thấy em đi học muộn đấy.
Chẳng sao cả.
Tanya!
Chuyện gì vậy?
Tanya lạ lắm!
Tanya...
Tanya!
Đợi đã nào!
Bỏ tay ra.
Này, cậu sao thế?
Sáng nay hai đứa mình hẹn nhau mà cậu không đến.
Tại sao vậy?
Bộ tớ đã làm gì sai sao?
Tôi chỉ thấy nó thật vô nghĩa thôi.
Vô nghĩa?
Tôi vẫn chưa muốn có con với cậu.
Thế nên làm thế này thật vô nghĩa.
Đâu phải vì thế mà tớ tỏ tình với cậu!
Vậy thì bỏ tay ra.
Thôi đi! Thật ra cậu bị làm sao thế?
Nếu cậu vẫn ngoan cố...
Bức xạ Lancelnopt Xy-li-côn...
Tanya!
C-Contractor...
Thầy ơi!
Tanya!
Không có điểm báo trước khi một con người
chuyển thành Contractor.
Nó xảy ra rất đột ngột.
Tính cách và cách cư xử của người đó
cũng lập tức thay đổi theo.
Cơ quan tình báo của chính phủ sẽ cách ly những Contractor đó,
và xoá trí nhớ của những người đã tiếp xúc với họ...
...bằng công nghệ M.E mà ba đang nghiên cứu.
Tanya... Không!
Ba!
Shion! Sao con lại ở đây?
Những lối đi bí mật ba làm trong này, con đều biết cả.
để phòng khi nguy hiểm, chúng ta có thể chạy trốn ngay lập tức.
Đã đến lúc rồi, ba.
Con...
Con đã hoàn thành giao ước rồi.
Suou...
Shion?
Vào phòng em đi.
Bella?
Đừng cử động.
Toàn bộ công trình nghiên cứu ở đây
sẽ bị đình chỉ.
Đừng động vào gì cả.
Thay đồ đi. Mặc đồ của em vào sẽ khó bị lộ hơn.
Bùa may mắn đấy.
Hãy luôn giữ nó ở bên mình.
Shion?
Chỉ cần chị không làm mất nó, nhất định sẽ có ngày hai ta tái ngộ.
Hãy đến phòng thí nghiệm.
Bella biết một con đường để chạy thoát.
Bella ư?
Thế là thế nào, Shion?
Thật ra đang xảy ra chuyện gì?
Không phải họ đang muốn bắt chị chứ?
Đừng hỏi.
Tạm biệt, Suou.
Bọn họ bắt đầu rồi, tôi chuồn đây.
Rõ rồi. Hãy lấy lại nó theo kế hoạch.
Ưu tiên cho những thông tin từ Shion và giáo sư.
OK.
Không tìm thấy mục tiêu chính!
Thằng nhóc chạy trốn rồi.
July! Có biết thằng nhóc đi đâu không?
Không.
Trong căn phòng ấy không có kính.
Được rồi.
Còn phòng của giáo sư?
Có người ở đó.
Shion à? Hay FSB?
Không phải.
Là một người lớn.
Châu Á.
Mang mặt nạ.
Mặt nạ ư?
April! Chúng ta bị nghe trộm rồi.
Cắt liên lạc bằng bộ đàm đi.
Tiến hành kế hoạch C.
Anh là ai?
Làm sao mà...
Tôi mới là người đặt câu hỏi.
Hạt nhân thiên thạch đâu?
Shion...
Shion đâu?
Thằng bé không còn ở đây nữa.
Vậy thì tôi cũng không cần ông nữa.
Giáo sư!
Chết tiệt! Ông ta chết rồi.
Không có vết thương.
Không bị thâm tím hay dấu hiệu nào khác.
Không lẽ...
Tôi là April từ MI-6
Chắc hẳn cậu đã từng nghe qua rồi.
Shion, thật ra đã xảy ra chuyện gì?
Tại sao giáo sư lại bị giết?
Bella...
Suou?
Shion... Shion đâu?
Em không biết.
Đi thôi!
Đứng lại đó.
Đi với tôi.
Ngoan ngoãn đi và tôi sẽ chia sẻ cái này với mấy người.
Dừng lại đi. Tôi không muốn ăn quá nhiều cái này
để thực hiện giao ước đâu.
Vô ích thôi!
Thiệt tình, mới sáng ra đã phải đụng tay đụng chân rồi.
Thì ra cô là Contractor.
Thật phiền phức.
Tội nghiệp.
Ngươi...
BK... 2... 0... 1...
Một ngôi sao rơi xuống trên bầu trời giả tạo.
Một mạng sống biến mất sau khi vừa loé sáng.
Ngọn lửa đỏ xoá đi mọi dấu vết cho đến tận lúc này,
nó thiêu cháy tất cả.
Một lưỡi dao lạnh lẽo đâm xuyên qua lồng ngực,
và một cô gái bị lạc lối giữa một thành phố bị đóng băng.
Ánh sáng không thể trở lại với những ngôi sao đã rơi,
nó chỉ có thể chìm vào bóng tối.
Và rồi...
Một ngôi sao nữa đã rơi xuống.