Mọi lối đi xung quanh sân bay đã được phong tỏa.
Nhưng vẫn chưa thấy dấu vết của BK-201.
Hắn đã chạy thoát bằng đường biển rồi.
Sao ông biết?!
Không một ai có thể thoát khỏi hệ thống của chúng tôi hết.
Tôi sẽ liên lạc lại ngay khi BK-201 cập bến.
Hãy ở lại sân bay chờ lệnh.
Sử dụng Doll System à...
Chị đã bị theo dõi như thế đấy.
Nhưng kể cả với hệ thống đó, họ cũng
chẳng bắt được BK-201 đâu.
Tại sao nhỉ?
Này, đợi đã! Cho tôi lên xe với chứ!
Cô đơn thật đấy.
Suou của tôi đã chết rồi.
Mẹ...
Đừng gọi tôi như thế!
Điên hết rồi... tất cả điên hết rồi...
Mọi người đều đang cười...
Phải đó, dưới thủy cung, không ai được phép tức giận cả.
Không phải!
Không phải như vậy! Mẹ mà con biết luôn vui vẻ cơ mà!
Thả tay ra!
Mẹ ơi, đến thủy cung đi.
Đến đó rồi chắc chắn mẹ sẽ vui lên mà.
Thủy cung? Tôi không hiểu!
Ê!
Hai cái đứa này...
Mình phải đến đó.
Đến thủy cung à?
Đó là nơi mà mẹ, Shion và những người khác đều cười.
Mình muốn đến đó một lần nữa...
Hãy giữ bí mật.
"Hãy giữ bí mật cho chúng tôi."
Hệ thống báo có tín hiệu gây nhiễu.
Khả năng quan sát của những bóng ma đang giảm nghiêm trọng.
Cái gì?
Xuất hiện nhiều lỗ hổng nhỏ trong mạng hệ thống.
Thế là thế nào?
Xem ra tìm loạn lên thế này chẳng được ích gì cả.
Được rồi!
Chào buổi sáng.
Ngủ ngoài đường sẽ bị cảm lạnh đấy.
Tôi có nghe về một cậu bé Doll, nhưng không ngờ
lại chính là cậu.
Vẫn khỏe chứ?
Bình thường.
Phải rồi, bình thường là tốt nhất.
BK-201 không đi với 2 đứa à?
Cái gã đó...
...toàn đánh em một cách vô cớ, bắt em luyện tập
mấy trò kỳ quặc và còn nghiện rượu nữa.
Nhưng bây giờ đã hết uống rượu rồi.
Em là con gái nhỉ?
Thì ra cả chị cũng nghĩ em là Shion.
Em không phải Shion.
Và có thể em cũng chẳng phải là Suou nữa.
Em nói cái gì vậy?
Không thể nào...
Chắc em nhớ nhầm rồi.
Khu vực xung quanh khu thủy cung đã bị cấm
từ 13 năm trước.
Đây.
Nhờ nhầm ư?
Cái này là của em à?
Mẹ đã dạy em gấp nó.
Trí nhớ của em không thể sai được.
Vì em nhớ rất rõ về mẹ, và khu thủy cung ấy nữa.
Có thể điều này có liên quan đến cái chết
của Mikhail Pavlichenko.
Ba em đã chết rồi.
Chị cần kiểm tra lại vài điều.
Sao lại thành thế này cơ chứ...
Thiệt tình...
Người này là mẹ của cô bé à...
Trẻ hơn nhiều so với mình nghĩ....
Cặp mắt cá chân đẹp quá, nhỏ nhắn mà rắn chắc.
Cặp mắt cá chân này...
Cô có một cặp mắt cá chân
thật tuyệt vời đấy, thưa quý cô.
Tôi rất vui vì được anh khen, nhưng mà...
anh thấy rồi chứ?
Sự tương phản giữa cái bụng phình to và cặp mắt cá chân nhỏ nhắn
lại càng làm cô quyến rũ hơn.
Đưa tay cho tôi nào. Nếu chẳng may bị ngã thì
đứa bé trong bụng sẽ nguy lắm.
Cám ơn.
Anh đến Nhật Bản làm ăn à?
Để ngắm cảnh thôi.
Nhưng trước kia tôi đã từng đến đây du học.
Vậy thì tôi nghĩ anh nên sớm về nước đi.
Vì chẳng bao lâu nữa, ở đây sẽ không còn
ánh mặt trời nữa đâu.
Và sau khi mình rời Nhật Bản được vài ngày...
Phải rồi! Là cô ta!
Vâng?
Makimiya Asako-san phải không?
Xin lỗi đã làm phiền.
Tôi muốn hỏi chị một vài điều về Mikhail Pavlichenko.
Cô là người của Tổ chức ư?!
Tổ chức? Cô vừa nói "Tổ chức"?
Làm sao cô biết về...
Về đi! Tôi không liên quan gì đến ông ta và Tổ chức hết.
Xin hãy đợi đã!
Theo như cô nói... Không lẽ Pavlichenko là người của Tổ chức ư?
Cô là ai?
Tôi là người muốn trừng phạt Tổ chức.
Gần đây, những phần tử còn lại của nó đã ẩn mình quá kỹ,
tôi muốn lôi bọn họ ra ánh sáng.
Vì vậy tôi xin cô hãy cho tôi biết về Tổ chức đó.
Và về cả Suou, Shion nữa.
Tôi đã gặp cô ấy 2 lần.
Lần đầu tiên là ở Ikebukuro.
Và lần thứ 2...
Là sau khi tôi gia nhập Tổ chức, tại một trường đại học ở Nga.
Ở đó có một giáo sư đang nghiên cứu một công trình bí mật.
Nhưng vẫn chưa ai biết nó là gì.
Tôi được thuê với tư cách là điệp viên của
một đơn vị khác để điều tra.
Hôm đó, tôi đưa Shion và Suon đến trường đại học.
Tôi chỉ định mang cơm trưa cho ông ấy...
Đấy nhé. Con phải gấp thế này.
Cặp mắt cá chân đó...
Con làm được rồi này!
Oa! Suou của mẹ giỏi quá!
Dạ!
Mẹ ơi, con muốn đi tè.
À, vậy thì đi thôi.
Suou đi không?
Con muốn ở lại đây.
Con muốn gấp thật nhiều, thật nhiều nữa!
Sau khi ba xong việc, con sẽ tặng cho ba!
Ồ...
Tuy nhiên, mâu thuẫn nội bộ trong Tổ chức
đã đạt đến mức đỉnh điểm.
Tôi đã bị gài bẫy.
Tại đó, vào ngày đó...
Mẹ.
Mẹ!
Mẹ ơi, Suou...
Suou...!
Suou!
Trong vụ nổ đó, Suou đã...
Suou đã chết rồi!
Trả lời đi!
Yin đang ở đâu?
Yin?
Yin...
Izanami!
Izanami...
Iza...na...mi...!
Không được! Không được để Izanami và Izanagi gặp nhau!
Tại sao?
Sẽ là một thảm họa...
Sự tiến hóa... người phụ nữ mang ký ức của tương lai...
Những tương lai khác nhau mà cô ấy ghi lại...
Những tương lai khác nhau ư?
Thế giới đang dịch chuyển...
Những ký ức khủng khiếp trong hồ sơ Mitaka...
Và... Và...
Tôi phải bảo vệ Hazuki-san!
Tôi cần thông tin về Izanami!
Trả lời đi! Izanami đâu?
Izanami sẽ giết Contractor...
Tòa nhà nghiên cứu số 18...
Tôi phải cản cô ấy... nếu không, Hazuki-san sẽ...
Tôi sẽ cản cô ấy.
Tôi không còn quan hệ với bà nữa.
Cậu vẫn hoàn thành tốt công việc của mình mà.
Cái gì.
Cậu đã đưa con bé đến Tokyo đúng không?
Nhưng cậu lại để con bé đi.
Một vỏ đạn đã được tìm thấy tại sự kiện Oomiya,
cùng với một khẩu súng bắn xe tăng tay trái.
Thật tội nghiệp cho ngôi sao màu đỏ nhỏ bé.
Không biết Đơn vị số 3 sẽ đối xử với con bé thế nào...
Sau vụ nổ, tôi đã vào trong tìm Suou.
Tôi chạy, chạy mãi, và rồi....
Tôi thấy ông ta đang chiếu M.E lên con bé.
Mikhail! Anh đang làm gì con bé vậy?
Anh làm vậy vì nó là con của chúng ta.
Nó sẽ mãi mãi là của chúng ta.
Mãi mãi ư?
Mãi mãi.
Ê! Cơ thể của tôi đã thành miếng thịt heo rồi!
Ông tính sao đây hả?!
Đừng! Asako!
Em sẽ hối tiếc đấy, Asako!
Shion!
Shion đã chọn không đi theo tôi.
Tôi hỏa táng thi thể của Suou rồi mang
tro của con bé về Nhật Bản.
Vậy mà hôm nay, Suou... không, kẻ mạo danh con bé
đã xuất hiện trước mặt tôi...
Kẻ mạo danh ư?
Nó quả thật rất giống con bé.
Từ mí mắt cho đến khóe môi...
Như thể một bản sao hoàn hảo vậy.
Đó hẳn là năng lực của Shion...
Năng lực? Của Shion Pavlichenko à?
Lão ta nỡ làm như vậy với Suou...
Hắn điên rồi!
Trái tim của hắn đã bị quỷ dữ nuốt mất rồi!
Ê, Suou!
Cám ơn cô đã hợp tác.
Chị cứ nghĩ em sẽ chạy mất chứ.
Em chẳng có nơi nào để chạy cả.
Nó không sốc như em nghĩ.
Vì em là Contractor ư?
Hay vì em là một bản sao?
Là Contrator hay bản sao cũng vậy,
nó không liên quan.
Nếu em muốn thì cứ khóc đi.
Đi thôi.
Đi đâu?
Cứ để mọi chuyện cho chị lo. Chị sẽ đảm bảo sự an toàn cho em.
Chị...
Đừng! Chị ấy...
Tại sao cô lại là người của Đơn vị 3?
Trả lời tôi trước đã! Youko đâu?
Anh hiểu lầm rồi! Chị ấy...
Người này đang muốn bắt cô đó.
Có thể! Nhưng chị ấy đã cho em ăn bánh!
Đi thôi.
Li-kun!
Youko...
Youko, tôi...
BK-201...
Tại sao anh lại đến đây?
Lúc đó, người bắn không phải là cô.
Cô đã không cần tôi giúp đỡ nếu có thể bắn người.
Cậu nên thành thật mà xin lỗi con bé đi.
Hiểu rồi, tôi không thể bắn người để trở thành
một Contractor đúng nghĩa...
Vì tôi chỉ là một bản sao...
Là năng lực của con à?
Dạ, con nhìn thấy nó nên copy luôn.
Tuy là nhỏ hơn thực tế nhiều.
Chẳng biết Suou có vui không.
Về cái gì?
Về phần ký ức giả mà ba và con tạo cho chị ấy,
về gia đình mình tại thủy cung.
Nếu phát hiện ra sự thật, con bé sẽ chỉ càng đau khổ thôi.
Chị ấy phải học cách đau khổ.
Mà ba nghĩ sự đau khổ của Suou có màu gì nào?
Là màu cam của trăng lưỡi liềm.
Dưới kia là một con sông nhỉ...
Con sông ở Sapporo to hơn và chảy nhanh hơn thế.
Đó là ký ức của tôi nhỉ...
Tôi muốn xin anh một việc.
Gì vậy?
Hãy gọi tôi như anh đã gọi tôi lúc đó.
Lúc đó?
"Đừng bắn, Suou!"
Tôi muốn anh gọi tên tôi như thế.
Tại sao?
Làm ơn đi.
Tôi chỉ biết về em mà thôi.
Dù là bản sao hay là gì đi nữa,
với tôi, Suou là em.
Suou.
Tại sao tôi lại chảy nước mắt?
Quả thật nó rất đau khi lúc đó anh không chịu tin tôi.
Đau hơn rất nhiều so với những lần anh đánh tôi.
Có quá nhiều điều tôi không hiểu.
Khi anh gọi tôi là Suou, tôi đã rất vui.
Nhưng khi nhận ra anh làm thế là để cứu Yin,
tôi lại thấy rối bời.
Anh đã giết ba tôi.
Anh xấu xa, nhỏ nhen, nhẫn tâm và còn hay uống rượu...
Vậy mà tôi lại thấy quá cô đơn khi xa anh.
Tại sao lại như vậy?
Mao, trả lời tôi đi!
Tại sao?
Tại sao á? Thì là...
Đừng nghĩ về nó nữa.
Hôm nay cứ ngủ đã.
Ừ. Cám ơn anh, Hei.
Con bé là Contractor mà khóc hơi nhiều đấy nhỉ...
Hay vì con bé là bản sao nên không thể hoàn thiện nhỉ?
Cả cảm xúc lẫn cách suy nghĩ đều thật khác thường.
Ai mà biết chứ.
Thật ra chúng ta đã biết gì về Contractor nào?
Cậu nói đúng.
Nhưng chính vì không hoàn hảo nên Suou mới đem lòng yêu cậu.
Mà sao cậu quyết định quay lại vậy?
Thấy Suou giống em gái cậu quá hả?
Có thể tôi nhìn thấy chính mình trong Suou.
Tìm lối đi trong nỗi u mê và tìm lối thoát
cho sự không hoàn thiện.
Nhưng mà...
Cả tôi lẫn Suou đều không còn thời gian cho chuyện đó nữa.
Không lẽ... đó là...
Ba ơi, cái gì kia ạ?
Đó là...
Mặt trăng ư?
Nó đã ra rồi.
Ừ.
Đẹp thật.
Trong bát súp màu vàng là vị đắng của quá khứ
và vị lợ của điềm báo trước.
Những giọt lệ mặn mà chảy trên gò má.
Và rồi... giai đoạn cuối cùng đã bắt đầu.
Chizu-chan tàn bạo lắm đấy bạn hiền.
Nói lý lẽ không xi nhê gì với bả đâu, đừng dính vô thì hơn.
Ngon rồi!!