Đừng!
Bắt được chưa?
Rồi ạ! Nhưng chỉ có BK-201 thôi.
Thật tuyệt, đúng y như giáo sư Schroeder đã dự đoán!
Mau chạy đi!
Ai chà...
Cứ tinh quái như thế là tôi sẽ yêu cậu mất đấy, hoàng tử ạ.
Yin!
Hei...
Đừng, Yin!
Tạm biệt, Hei...
Yin...!
Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Cô vừa cứu tôi ư?
Ai mà biết chứ!
Thôi đi mà, Youko-chan! Để gần như vậy nóng lắm!
Xin lỗi, đây là lần đầu tôi châm cứu nên...
Lần đầu à?
Thế thì hay đấy!
Vậy tức là tôi có thể dùng quãng thời gian
thực hiện giao ước nhàm chán của mình để...
Xin lỗi, lỡ tay.
Xạo vừa thôi! Mà đừng có vào phòng người khác
khi chưa gõ cửa chứ!
Tự xem lại mình đi hẵng nói.
Thôi, sếp vừa nói gì đấy?
Trở lại nhiệm vụ chính, đoạt lấy Izanagi bằng mọi giá.
Và nếu không làm nổi, tất cả chúng ta sẽ chết.
Ui trời, một cô bé dễ thương mà lại thiệt tàn bạo quá đi.
Khoan, có thêm vài thành tích không hay có khi lại
làm tăng điểm móe của mình ý chứ...
Biến thái.
Tại sao ông lại giết ba tôi?
Nói gì đi chứ!
Tôi biết là ông biết!
Những kẻ đó là ai?
Tại sao họ lại muốn bắt Shion?
Tại sao ba tôi lại phải chết?
Nếu muốn ghét tôi thì cứ ghét đi.
Tất nhiên, tôi căm thù ông!
Nhưng tôi thà tự sát còn hơn là phải giết người khác!
Đúng là một đứa trẻ mềm yếu.
Chẳng ai có thể thay thế cho ai cả!
Mỗi người chỉ có 1 mà thôi!
Vậy mà ông...!
Với những kẻ như ông, chắc hẳn ngay cả giết bạn bè hay người yêu
cũng chẳng thấy gớm tay!
Im đi!
Tại sao...
Tại sao lại xảy ra chuyện này?
Mới hôm qua, tất cả vẫn ổn,
vậy mà đến hôm nay, tôi chẳng còn gì cả.
Tại sao chứ?
Tôi không muốn chết, lại càng không muốn
nhìn người ta phải chết!
Tôi...
...không muốn như thế!
Họ gọi cho tôi vào buổi sáng sớm này để dọn dẹp mớ lộn xộn của đại tá à?
Nhưng họ muốn tôi phải làm gì với đơn vị này chứ?
Ngài có yêu cầu gì về nhân lực không ạ?
Những gã bù nhìn không thể hiểu hết
mức độ nghiêm trọng của vấn đề.
Với toàn những kẻ nghiệp dư như thế thì...
Chúng ta không còn cách nào khác là tổ chức
một lực lượng với quân số cực lớn.
Vậy là cũng chả khác gì mấy so với thời của đại tá.
Thống đốc.
Có nên bắt nó không?
Cậu đã từng nghe về Shogi chưa?
Nó là một loại cờ của Nhật.
Không như cờ vua, cậu có thể điều khiển những quân cờ bị bắt theo ý mình.
Khóc chán rồi thiếp đi luôn à?
Mà dù sao thì đến tận hôm qua, con bé
vẫn chỉ là một học sinh cấp 3...
Thế nên là biết làm sao được.
Không ngạc nhiên hả?
Ngạc nhiên chứ.
Vậy đúng là ký ức của ông đã ra ngoài cơ thể.
Nói vậy cũng được.
Nó là dạng Back-up dữ liệu của một khoảng thời gian nhất định.
Thành ra tôi mới chỉ biết chi tiết về sự kiện xảy ra tại Tokyo thôi.
Lúc này ông đang làm việc cho ai?
Như cậu thôi, Hei.
CIA à?
Sai.
Phải, là cô ta.
Tôi đến đây để cho cậu một cơ hội.
Tanya!
Nika.
Xin lỗi.
Tâm trí của mình không thể bắt kịp với sự thay đổi của cơ thể.
Nếu hai ta ở gần nhau, chắc chắn sẽ có
những chuyện đáng tiếc xảy ra.
Không sao hết.
Chúng ta sẽ lại ở bên nhau, sẽ không sao đâu, Tanya.
Ông làm gì vậy?
Cá voi?
"Em đang đợi chị".
Là Shion!
Ikebukuro à?
Ikebukuro?
Là ở đâu?
Ở Tokyo.
Gần Hell Gate.
Khu vực bị giới hạn.
Shion ở đó à?
Đứng lên.
Muốn đi Nhật Bản không?
Đi với tôi.
Chịu rồi, chẳng thấy ai nhấc máy.
Nhưng vẫn có tín hiệu mà phải không?
Ừ.
Hy vọng là Suou vẫn ổn.
Dò ra vị trí chưa?
Tanya, đủ rồi.
Mò đến đây bằng sóng điện thoại à?
Thứ ánh sáng gì vậy?
Bóng ma trinh sát à?
Đừng nhìn, sẽ bị nó phát hiện đấy.
Con tàu đằng kia...
Hãy cố leo lên mà không bị phát hiện.
Nó sẽ khởi hành trong 5 phút nữa.
Tanya!
Tại sao?
Đó là thỏa thuận.
Nếu bắt được cậu, tôi sẽ có được một vị trí trong đơn vị của họ.
Nika đâu?
Cậu ấy đâu?
Tại sao cậu lại...
Trả lời tôi, Suou.
Shion Pavlichenko đang ở đâu?
Trả lời đi.
Đừng làm thế, Tanya!
Tại sao chứ?
Đừng!
Xem ra chúng ta đến muộn rồi.
Giờ tính sao đây?
Không còn cách nào khác,
có lẽ tôi sẽ chuẩn bị một vài màn pháo hoa.
Mao, lo cho con bé.
Lo cho nó á?
Ê, Hei!
Bị làm sao là tôi không biết đâu đấy.
Pecha, mày...!
Đừng có ngớ ra nữa, tôi sẽ giải thích sau.
Đi thôi nào, cô bé.
Chui vào đây.
Lên đi. Leo được chứ?
Tốt lắm.
Hei sẽ dụ bọn lính canh đi chỗ khác.
Chúng ta sẽ nhân cơ hội đó mà chuồn thôi.
Khởi hành thành công!
Và cẩn thận kẻo tai nạn giao thông!
Thống đốc!
Bắn!
Thật đáng tiếc quá, mình căn lệch mất rồi.
Đây là...
Cái gì thế này...
Tại sao lại xảy ra chuyện này...
Chết đi.
Đừng!
Dừng lại đi, Tanya!
Chúng ta là bạn mà phải không?
Đúng, chúng ta đã từng là bạn.
Nhưng tôi chưa từng nghe về đứa em trai Shion của cậu.
Nó có thật sự tồn tại không?
Hay thật ra nó chính là cậu?
Sao có thể...
Tôi đã tha mạng cho cậu 2 lần, vậy mà..
Nika!
Không lẽ... Tanya!
Cùng về thôi... Tanya.
Đừng! Xin đừng làm thế!
Làm ơn dừng lại đi, Tanya!
Không...
Không thể...
Không lẽ...
Đã thức giấc rồi.
Nó đã bắt đầu.
Sự kết thúc...
...đã bắt đầu.
Contractor...
Tất cả đều đáng chết!
120 độ về phía bên trái.
Lên 3 mét.
10 cen-ti-mét về phía bên phải.
20 độ về phía bên phải, xuống 3 mét.
Chết mẹ!
110 độ về phía bên phải, xuống 50 cen-ti-mét.
Tên cậu là gì?
July.
Này, Hei! Thằng nhóc này là...
Đi thôi.
"3 lợi thế, và 3 thất thế", tình hình của bọn tôi
đang gói gọn trong câu này, thưa bà.
Ồ, ngài Smith!
Hôm nay ông có việc gì vậy?
Bà đã từng nghe về Tử Thần Đen chưa?
Chắc ngài không đến đây để nói rằng CIA hùng mạnh đã không thể lường trước được điều này đâu nhỉ?
Nếu ngài đến để bàn chuyện công việc, vậy tôi đang nghe đây.
Thông tin là mặt hàng của tôi.
"Chỉ là trả giá cao, nó sẽ được cung cấp cho bất kỳ ai".
Đó là phương châm của tôi.
Vậy mà có ai đó lại đang hấp tấp một cách ngớ ngẩn
trong chiến tranh đấy.
Thế nên tôi mong đợi một câu trả lời nhanh, thưa bà Oreille.
Rõ ràng ngôi sao của hắn đã biến mất mà!
Nếu ngôi sao rơi xuống thì có nghĩa là hắn đã chết.
Nhưng còn vụ biến mất thì tớ chưa thấy bao giờ.
Chắc là cậu nhìn lầm rồi.
Nhưng mà...
Xin lỗi, chỗ tớ cũng đang bận lắm.
Đừng theo đuổi hắn nữa, đi tìm gã đàn ông khác đi.
Kanami...
Cơ hội tốt cho cậu đấy.
Kirihara đây.
Sếp! Ấy, chết, Kirahara-san!
Đã lâu không gặp!
Saitou, rảnh không?
Tôi muốn hỏi một vài chuyện.
À, tất nhiên, tôi đang rảnh lắm đây.
Là gì vậy?
Thật ra là về BK-201...
Sếp à... Rất xin lỗi, nhưng tôi không thể tiết lộ thông tin về
Contractor cho người ngoài đơn vị.
Phải rồi nhỉ...
Nếu họ biết cậu vẫn quan hệ với một người
đã bị đuổi khỏi đơn vị...
Không có! Trong lòng tôi chỉ có Sếp thôi!
Xin lỗi nhé, tôi lại gọi cho cậu nữa rồi.
Sếp.
Sếp đã nghe tin gì về Đơn vị 3 chưa?
Đơn vị 3?
Chưa.
Xin hãy cẩn thận.
Nếu họ xuất hiện, nhất định đừng nghe theo lời họ.
Gì vậy? Tôi đang nghe điện thoại mà!
Nhưng...
Chào cô.
Tôi là Kobayashi.
Bộ Nội vụ à?
Ông cần gì?
2 năm trước, một số thông tin mật của Bộ An ninh quốc gia đã bị rò rỉ ra ngoài qua Internet,
dẫn đến việc sự tồn tại của Contractor đã được biết đến trên toàn thế giới.
Tuy nhiên, cũng khoảng thời gian đó, thông tin về cái gọi là "Tổ chức", nguồn rò rỉ thông tin, cũng hoàn toàn biến mất.
Cô đã từng nghe về Đơn vị 3 chưa?
Bộ Nội vụ chỉ là một bức bình phong.
Mục tiêu của chúng tôi là tiêu diệt những
phần tử còn lại của Tổ chức.
Và trên cơ sở đó, rất nhiều đạo luật và giới hạn đã được phê chuẩn.
Vậy đơn vị đó cần gì ở tôi?
BK-201 vẫn chưa chết.
Người đàn ông đó vẫn đang trong bóng tối.
Cô sẽ không thể tiếp cận hắn ta với vị trí hiện tại của mình.
Đi với chúng tôi.
Sếp! Sếp!
Dạo này lại thích uống rượu à?
Không phải việc của ông.
Hei, Yin đâu?
Tôi và Yin...
Tôi sẽ giết ả đàn bà đó.
Contractor phải thực hiện giao ước mỗi khi sử dụng sức mạnh.
Tôi đã trở thành một Contractor.
Với không một mục tiêu trong tiềm thức...
Họ trôi dạt đến một thành phố phía Bắc.
Mặt nước hồ chẳng phản chiếu điều gì.
Tiếng ngân của tiếng súng là
bài ca lạc lối trong linh hồn ngủ quên.
Nụ cười là một giao ước bình yên.
Gặp gỡ là tiếng gọi của sự chia ly.
Không còn lý do cho khao khát hơi ấm.
Nhưng...
Người con trai vẫn cười.