Tôi biết chắc rằng có một số người Nga
rất ghét nắng mùa hè.
Còn chúng tôi thì vẫn hồn nhiên tận hưởng
những mùa hè ngắn ngủi ngày ấy.
Suou thắng rồi!
Đừng có xạo! Lần này tớ thắng chứ!
Chấp nhận thất bại đi!
Này, Sascha!
Xin lỗi!
Ui trời, Suou!
Sao, thấy khá hơn rồi chứ?
Madame? Sao bà lại ở đây?
Cô bắt đầu thấy nản việc tìm kiếm rồi nhỉ?
Xem ra đúng là đi tìm ký ức của tương lai
khó khăn quá nhỉ?
Ký ức của tương lai?
Hồ sơ Mitaka đôi khi được gọi như thế đấy.
Nghe lãng mạn quá phải không?
Một ký ức mà vẫn còn kịp thay đổi.
Người đang nắm giữ nó là gặp được
đại phước hay đại họa đây nhỉ?
Nghe nói có một Contractor thích nó nữa.
Cô đã nghe qua chưa?
Thôi, có lẽ tôi cũng xuống ngâm mình một lát.
Khoan đã! Tại sao bà lại cho tôi biết điều này?
Chỉ để bày tỏ thiện ý của tôi thôi.
Nhờ có cô, tôi mới nắm được thông tin này.
Mở cửa đi.
Kiểm tra tàu đấy à?
Không hổ danh là SVR, thạo việc gớm.
Chúng tôi đã chuẩn bị để đột kích phòng của BK-201.
Không cần thiết phải làm như thế.
Để cho cô bé này thì sẽ thú vị hơn.
Ikebukuro phải không nhỉ? Nhớ ngày xưa thật.
Ông đã từng đến đó rồi à?
Ờ, hồi đó cứ như sắp bị nướng chín
bởi nắng mùa hè ý.
Này, không nghe à?
À, tôi vừa nhớ lại một số chuyện.
Tôi cũng đã từng đến đây từ hồi còn bé tý.
Tôi đi mua đồ ăn.
Đừng mở cửa khi chưa có ám hiệu nhé.
Chắc hẳn cậu hiểu là đánh nhau ở đây
không phải ý kiến hay.
Tôi đã muốn nói chuyện với cậu từ lâu, Tử Thần Đen.
Sao vậy?
Gián à?!
Này! Đừng có bắn như lần trước nhé!
Tôi sẽ làm gì đó...
Đừng cử động, July!
Tệ thật!
Tệ thật rồi!
Hei đâu—
Mình nhẹ quá à?
Động vật!
Chết dở!
Đứng lại!
Đúng ra buổi sáng ở đây không có rượu...
nhưng tôi đã thuyết phục nhân viên ở đây và họ đã đồng ý rồi.
Không uống à?
Trông cậu giống mẫu người hay uống rượu lắm mà?
Tôi bỏ rượu rồi.
Ưm, một thái độ đáng khâm phục đấy.
Đã gọi gì chưa?
Nếu đã không uống gì, vậy nếu thích ăn gì...
Xin lỗi đã để ngài đợi lâu.
...cậu cứ gọi tự nhiên.
À, xin lỗi!
Nó chạy đâu rồi nhỉ?
Tha cho tôi đi mà!
Sao giống mấy bộ phim hoạt hình ngày xưa quá!
Tanya...
Đừng cử động, sẽ không lâu đâu.
Khi tìm thấy một người có năng lực, con người ta sẽ muốn chiêu mộ họ.
Đó là quy tắc của thế giới.
Cậu sẽ được trả công và đối đãi tốt hơn bao giờ hết.
Trong cuộc giao dịch này, cậu chẳng mất gì đâu.
Hãy gia nhập với chúng tôi.
Bao gồm cả con bé, đúng không?
À, một phần là như thế.
Tôi từ chối.
Câu trả lời nhanh thật đấy.
Tôi không hiểu.
Nếu phân tích một cách logic, cậu hoàn toàn
không có lý do để từ chối.
Chúng tôi biết con bé chỉ là mồi đánh lạc hướng.
Đâu có lý do nào để cậu đi với nó nữa.
Hay cậu muốn đi theo con bé để đến chỗ Pavlichenko?
Tôi đã giết Pavlichenko rồi.
Phải rồi nhỉ?
Xem ra cậu vẫn chưa biết gì cả.
Nó khiến câu trả lời của cậu không được hợp lý.
Không lẽ cậu đã có tình cảm với con bé rồi?
Nghĩ sao thì tùy ông.
Ông chỉ muốn nói như vậy thôi phải không?
Đợi đã.
Suou đã ở trong tay chúng tôi rồi.
Nếu cậu từ chối, chúng tôi sẽ đưa con bé đi,
dù có phải dừng cả đoàn tàu này lại.
Ngoài ra, còn vấn đề này nữa.
Đây là công tắc để kích hoạt khối thuốc nổ
được đặt trên tàu này.
Tin hay không, tùy cậu.
Nhưng tôi nghĩ cậu sẽ không hành động lỗ mãng đâu.
Tại sao tớ không giết cậu ư?
Tại sao lúc đó cậu không giết tôi?
Cậu đã có cơ hội làm điều đó.
Đúng ra, tớ đã bắn cậu.
Và có lẽ tớ đã bắn cậu...
...nếu Hei không ở đó.
Là vậy à?
Nhưng tớ vẫn thấy mừng vì đã không bắn cậu.
Tại sao?
"Tại sao" á? Vì chúng ta là bạn mà.
Đó không phải một lý do tốt.
Rất nhiều lúc bạn bè sẽ thù ghét lẫn nhau.
Đã có lúc tôi rất ghét cậu.
Cậu luôn gần gũi với Nika hơn cần thiết.
Giữa bọn tớ không có gì hết.
Tôi muốn Nika nhìn về phía tôi.
Tôi nhớ đã có lúc mình nghĩ như thế.
Nhưng tôi lại không thể nhớ cảm giác đó.
Tôi nhớ...
Rằng tôi đã từng yêu Nika.
Rằng chính tôi đã giết Nika.
Thoải mái quá nhỉ?
Một buổi sáng trong quán cà phê như thế này...
À, cho tôi một ly kem chuối.
Theo dõi người khác là sở thích của anh à?
Thật ra là đi hái hoa thôi.
Thôi nào, đừng làm mặt nghiêm trọng như thế.
Chỉ là đùa thôi mà.
Tôi không giống BK-201 đâu.
Chắc chị đã nghe câu chuyện về một người đã giúp một bé Doll loli bỏ trốn vì tình yêu rồi nhỉ?
Chuyện tình cảm tôi chẳng biết gì hết.
Ồ, ghen kìa.
Càng tìm hiểu, chị sẽ càng thấy nó thú vị đấy.
Con Doll đó, Izanami... xem ra nó có một sức mạnh
cực kỳ đáng kể.
Phải vậy chứ.
Về cơ bản, tôi tin Contractor.
Ít nhất, họ không làm những việc ngu ngốc
như làm liên lụy dân chúng.
Nhưng nghe nói gần đây, có rất nhiều Contractor khác thường.
Cậu đã nghe về vụ một nhóm Contractor tự sát
mấy năm về trước chưa?
Điều đó được thực hiện bởi một con Doll duy nhất.
Izanami gửi Contractor lên thiên đường.
Họ đã nói về sức mạnh của cô ta như thế.
Đó là lý do mà họ luôn tìm cách có bằng được nó.
Không lẽ Đơn vị số 3 này...
Coi nào, tôi đã nói là ai đâu...
Ưm, tôi đã cho chị biết của tôi rồi.
Làm gì đó đáp lễ đi chứ.
Đáp lễ ư?
Nhìn mặt chị, tôi biết là chị cũng vừa có thông tin tốt mà.
Thật sự tôi rất muốn con Doll đó.
Nếu có thể, có một tên Contractor tôi muốn hắn phải tự tử.
Tôi nói rằng tôi tin Contractor,
nhưng nếu xét về góc độ tình cảm, tôi cực ghét chúng.
Lúc nãy, tôi đã nhận được một cuộc gọi.
Một Contractor từ SVR tên Ilya đã chết.
Là cậu giết hắn phải không?
Nếu đúng là vậy, tôi thật sự muốn cảm ơn cậu.
Hắn đúng là một tên quái vật biến chất.
Đứa cháu gái yêu quý của tôi đã bị hắn giết hại.
Đó là vào một buổi sáng mùa hè.
Kể từ ngày đó, tôi không thể mê nổi nắng mặt trời mùa hè nữa.
Phải nhận một nhiệm vụ là trông nom kẻ đã giết chính cháu gái mình, cậu có hiểu được nỗi đau đó không?
Cám ơn quý khách đã đi tàu.
Chúng ta sẽ đến ga Oomiya trong vòng 15 phút nữa.
Vậy ông đã làm gì?
Ông đã từng nghĩ đến chuyện trả thù chưa?
Chuyện đó...
Ông sợ cái gì?
Sợ cấp trên sẽ gây bất lợi cho ông?
Hay là vì ông muốn như vậy?
Hắn đúng là một tên quái vật biến chất,
nhưng không phải vì hắn là Contractor.
Vì hắn là một tên cặn bã và trở thành
một Contractor cặn bã.
Còn ông, dù là con người nhưng vẫn không thể thoát khỏi vòng quay luẩn quẩn của cái cách suy nghĩ thiệt hơn ấy.
Ông không có gan kéo tất cả hành khách vào chuyện này đâu!
Làm theo kế hoạch!
Dừng con tàu lại và đưa Suou đi đi!
Tanya?
Mày làm tao tốn thời gian quá đấy.
Cái quái gì thế này?
Chạy đi, Suou!
Tanya, sao rồi?
Tôi đang đuổi theo Suou.
Nhất định không được để nó chạy thoát.
Nhớ phải bắt sống!
Rõ.
July! Suou đâu?
July...
Từ bỏ đi và đi với tôi.
Tanya...
Tanya! Bắt được chưa?
Chúng ta có thể nói chuyện một lần nữa được không?
Không.
Hiểu rồi...
Hãy nói cho tôi...
Có phải chính cậu đã giết Ilya không?
Tanya! Dừng lại đi!
Dừng lại đi, Tanya!
Tanya!
Đừng bắn, Suou!
Tanya...!
Suou!
Suou, không lẽ cô...?
K-Không phải!
Nếu không bắn, có thể cô sẽ gặp nguy hiểm.
Nếu đó là cách duy nhất để tự vệ, vậy thì được.
Được cái gì chứ? Đâu phải tôi bắn!
Đi thôi.
Coi chừng cảm lạnh đấy.
Đợi đã!
Tôi không hiểu!
Tôi không hiểu anh định nói gì hết!
Ý anh là gì?!
Bắn cái gì chứ?! Cái gì mà tôi có thể bắn chứ?!
Lúc đó anh đã nói là đừng bắn nữa!
Chẳng phải anh nói với tôi ư?!
Đủ rồi.
Tôi không trách cô vì đã bắn đâu.
Ê! Khoan! Đi đâu thế kia, Suou?
N-Này! July nữa, đi đâu thế?!
Làm gì đây, Hei?!
Này, Hei!
Lạnh quá.
Giá như bây giờ là mùa hè.
Nhưng có lẽ như vậy sẽ tốt hơn, vì mình sẽ
không trở nên ghét nắng mùa hè.
Niềm vui như bao đứa trẻ khác,
xem ra đã là một thứ gì đó quá xa vời...
Đỡ con dậy.
Vâng, đúng như vậy.
Vâng, xin lỗi vì sự bất tiện này.
Chúng tôi đã xác nhận yêu cầu của cô.
Cám ơn.
Cô sẽ không bao giờ chứng minh được sự tồn tại của Tổ chức hoặc quan hệ của tôi với họ đâu.
Tầm ảnh hưởng của tổ chức này lớn hơn cô tưởng nhiều.
Tôi đã từng gặp một Contractor có thể nhìn thấy tương lai,
và cũng chỉ có lần đó...
Nhưng chẳng có gì bất thường cả...
Tệ thật.
Vừa rồi là...
Xem ra Tokyo còn lạnh hơn bên Nga.
Đã nói là thay quần áo đi mà, nếu không cảm lạnh đấy.
Suou? Này, nghe không vậy?
Dù hơi ngượng một chút nhưng tôi đã trở lại!
Kayanuma Kiko đây!
Cô bé, tôi chính là chàng thám tử tài hoa
trong trái tim cô, Kurasawa Gai.
Nào, chuẩn bị tinh thần mà ngồi trước TV vào tuần sau nhé!
Này, không thấy chúng ta hơi lạc lõng à?