Ngon quá!
Phải nói là thật tuyệt vời!
Đừng ăn ngấu nghiến như thế.
Trà buổi chiều là phải nhâm nhi mà.
Khoan, giờ đâu phải lúc cho chuyện đó!
Mẹ vừa mới ở đây mà! Mẹ ấy!
Lại còn nói thế khi đang ngậm một mớ bánh trong mồm à?
Vẫn khéo tay như ngày xưa nhỉ, Michiru-chan.
Hân hạnh làm quen! À, không phải...
Con đã nhìn ngắm mẹ qua ảnh bấy lâu... Khoan, thế này
lại giống Fan chạy theo thần tượng!
Thật ra tôi không định ghé qua đâu.
Nhưng tôi cần thực hiện giao ước.
Có một con bé từng ghé qua đây phải không?
Dạ! Dễ thương không mẹ?
Để con giới thiệu cho!
Có thể cô ấy sẽ trở thành con dâu của mẹ đấy!
Và có thể là cuộc chiến mẹ chồng - nàng dâu nữa!
Thật là một đứa con trai kỳ lạ.
Cậu sẵn sàng chào đón một bà mẹ
đã bỏ rơi cậu từng ấy năm ư?
Vì thằng bé được nuôi dạy tốt mà.
Một thằng bé vô tư từ Thiên đường gửi xuống, được giải thoát
bởi giới hạn của những điều bình thường.
Nuôi dạy tốt à?
Thôi, bánh sẽ chín sau 20 phút nữa.
Mẹ đi ạ?
Còn bữa tiệc tái ngộ cảm động thì sao?
Do tôi chưa từng làm tròn trách nhiệm của một người mẹ với cậu,
để tôi cảnh báo cậu một điều.
Đừng dính dáng đến con bé đó.
Sẽ bị thương đấy.
Ngay cả mẹ cũng nói như thế!
Nói như thế à?
Con bé vốn đã yêu con đâu chứ!
Phải rồi! Con vẫn đang cố làm điều đó!
Này, đợi đã, Norio!
Michiru-chan.
Ngay cả dưới sự nuôi dạy của tôi,
dù cuộc đời có như thế nào, thằng bé vẫn không thể tránh khỏi bị tổn thương.
Cá voi à?
Hei, phần cậu thế nào rồi?
Lại bị cắt liên lạc.
Sao vậy?
Không có gì. Chắc do tôi tưởng tượng.
Hei chọn sai rồi.
Sai rồi ư?
Đến rồi.
Đúng là một cái bẫy.
Bất lịch sự quá đấy, BK-201.
Ta cứ nghĩ kế hoạch của Misaki-chan quá ư là rắc rối,
nhưng khi ngươi đã rơi thẳng vào bẫy như thế này thì...
xem ra ta phải nghĩ lại rồi.
Cuối cùng ta đã được đấu tay đôi với ngươi...
BK-201.
Chẳng đau chút nào hết!
Hei, chuyện gì thế?
Lạ quá nhỉ? Trò phóng điện của ngươi đâu rồi?
Sao lại ngượng ngùng thế?
Này, vừa rồi là gì thế, Hei?
Nghe rõ không? BK-201 đâu?!
Misaki-chan, đừng quấy rầy.
Tôi đang tận hưởng niềm vui đây!
Phải bắt sống hắn!
Tôi vẫn còn nhiều điều muốn hỏi...
Mở xe tải ra.
Không lẽ Hei đã bị...
July, hàng ở xe nào?
Thứ 3 từ trước xuống.
Cái có chiếc hòm lớn hơn.
Bên trong chiếc hòm là...
Đừng chạy nữa!
Nếu tốn thời ở đây, cục cưng của ngươi sẽ chết đấy.
Ta đã dạy con bé cách tự bảo vệ mình rồi.
Ngươi đang nói về ai vậy?
Đi đêm với người khác là đáng trách lắm nhé.
Ta đang nói về Izanami, con Doll của ngươi đấy.
Doll?
Không lẽ...
Trong chiếc hòm là một cô gái.
Là người ư? Sao không ai nhắc đến vụ này?!
Và nhiệm vụ của ta là phá hủy nó ư?
Đừng lo.
Tôi đã có thể bắn những con sếu.
Con sếu? Nhưng đây là người mà!
Là một Contractor, tôi làm được việc này.
Chết dở!
Gì vậy?
Có vài thứ làm tôi gai mắt.
Izanagi à?
Có thể lắm.
Đừng giết ai đấy.
Sao vậy?
Không có gì.
Chạy đi, có người đang đến đấy.
Cô bé đánh không lại đâu. Chạy đi!
Để xóa bỏ sự khác biệt của nhóc với một Contractor.
Mình phải bắn nó.
Cô bé, nghĩ cái gì vậy?
Vì ông ta bảo tôi phải bắn.
Này, sao thế?! July?!
Tôi biết người đó. Tôi đã từng gặp cô ấy.
Cái gì?
Con Doll Scandinavian tóc bạch kim.
Đó là...
Tại sao... Tại sao cô ta lại...
Ai mà biết chứ. Ta cũng chẳng quan tâm.
Thôi, làm nóng một chút nào!
Này này! Đừng thiếu thân thiện như thế!
Mẹ ơi? Kia là Contractor ạ?
Đừng có nhìn.
Nếu con không lờ bọn họ đi, họ sẽ lấy rốn của con đấy!
Mẹ ơi, hình như Contractor vừa nhảy lên xe.
Suỵt! Cứ làm như không biết đi!
Không là họ bứt tóc con đấy!
Này, đợi đã!
Chậc, phải quay lại xe tải gấp...
Nó là xe tải!
Đi đâu mất tiêu rồi?!
July, xác định hướng bắn đi.
Ngắm nghiếc cái gì ở đây thế?
Kẻ địch sắp đến đây rồi đấy!
Khoảng cách: 1500.
Hướng gió: 3, hướng Tây Bắc.
5 mi-li-mét sang bên trái.
Đừng bắn!
Đừng bắn, Suou!
Yin?
Một nửa lực lượng hãy sang bờ bên kia hỗ trợ Hazuki bắt kẻ địch.
Phần còn lại hãy ở lại bảo vệ món hàng.
Tiếp tục quá trình vận chuyển đi.
Hãy rút lui theo con đường phía Đông.
Nếu như không thấy tôi trở về điểm tập kết số 2
thì Mao, phần còn lại nhờ ông đấy.
Này!
Đi thôi!
BK-201 có thể sử dụng điện mà không cần thực hiện giao ước.
Đối mặt với hắn ở dưới nước không khác nào tự sát.
Cô chắc chứ?
Không phải lo.
Những dữ liệu phân tích được ở Nga là hoàn toàn chính xác.
BK-201 đã không thể sử dụng năng lực của một Contractor nữa.
Ta phải bỏ anh ta lại ạ?
Chúng ta sẽ đợi cậu ta gọi để tái hợp.
Còn nếu không thấy ai gọi thì... biết làm sao được.
Yin mà ông nói lúc nãy là ai vậy?
Là một Doll đã từng là đồng đội của chúng tôi.
Đồng đội ư?
Nếu nói là người phụ nữ ngày trước của Hei thì cũng không sai.
Của anh ta ư...
Cám ơn vì những gì đã làm lần trước.
Ui trời, chẳng tìm thấy nhỏ ở đâu cả.
Thiệt là...
Đúng là mình chẳng biết gì về nhỏ cả.
Này, Norio!
Xin lỗi, tôi chẳng có thời gian phí phạm tuổi trẻ
với mấy người nữa đâu.
Ghê lắm ý! Con nhỏ đó đang đánh nhau với một Contractor!
Một bà cô nào ý!
Một bà cô?!
Không lẽ...
Ối giời ơi! Mẹ chồng nàng dâu sao đánh nhau sớm thế?!
Suou!
Tôi không có ý định hại cô.
Con trai tôi chắc sẽ giận lắm.
Đừng đến đây!
Hãy đi với tôi.
Đi với cô?
Nào.
Đừng đến đây!
Đừng mà! Có gì thì từ từ nói chuyện!
Chó mèo đánh nhau cũng hòa giải được mà!
Bóng ma trinh sát.
Cái gì?
Mẹ ơi!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Mẹ... Mẹ ơi!
Tại sao...?
Tại sao?
Norio...
Là cô phải không?
Tại sao cô lại giết mẹ tôi?
Vì cô là Contractor ư?
Contractor có thể giết người mà không gớm tay như thế ư?
Đi thôi.
Bà đã biết điều đó, phải không?
Đúng vậy.
Nhưng tôi lại không nghĩ bọn họ sẽ sử dụng tàu ngầm.
Cái bẫy của cô ta phức tạp thật đấy.
Mục tiêu của bà là gì?
Cậu không thể nghe lệnh tôi khi chưa biết điều đó ư?
Contractor mà cũng tò mò quá nhỉ?
Tôi không làm việc cho bà nữa. Bà không đáng tin.
Cậu cũng vậy thôi.
Trước đó, cậu đã dám quả quyết là có thể
tự mình phá hủy nó, vậy mà...
Contractor là những kẻ giết người.
Anh ta đã ra lệnh cho tôi, vậy thì tại sao
anh ta lại không thể giết Yin?
Vì họ từng là đồng đội ư?
Ai mà biết chứ. Sao cô bé không tự hỏi xem.
Chiếc tàu ngầm đó đang hướng đến Tokyo.
Nhưng tại sao lại với Yin nhỉ?
Khi bà Contractor kia chết, nó đã ở đó.
Bóng mà trinh sát của Yin.
Vậy ra tất cả đều là Yin à...
Ừ, và chúng ta đang đến Tokyo.
Trớ trêu thay, nó lại chính là nơi cô bé muốn đến đấy.
Tokyo à...
Hei.
Không lẽ cậu đã mất...
Vũ khí Anti-Contractor...
Đây chính là thứ đã cướp năng lực của BK-201 à?
Thật không ngờ chị có thể điều tra xa đến vậy.
Thật ra các người là ai?
Đơn vị số 3 là cái gì?
Tôi không nói được, nhưng mà...
Có lẽ chị không nên coi chúng tôi là đồng minh.
Nếu con Doll của BK-201, Izanami, đang ở đây, vậy thì...
Phải, chắc chắn BK-201 sẽ bám theo chúng ta.
Chỗ này à?
Người lớn có nhiều điều kiện khác nhau.
Đôi khi họ có nhà ở nhiều chỗ cũng là lẽ thường.
July, cho tôi nhiều đường một chút nhé.
Cô bé nhìn cái gì thế?
Norio gọi bà Contractor ấy là mẹ.
Norio nói cậu ấy thích tôi.
Nhưng chắc hẳn giờ cậu ấy đã ghét tôi rồi.
Cám ơn.
Con người khi yêu thì sẽ ra sao?
Đừng bắn!
Đừng bắn, Suou!
Anh ta đã gọi tên mình.
Tôi không muốn ăn cỏ dại ngoài đường nữa.
Số thức ăn đó...
Vitamin sẽ không được hấp thụ nếu thiếu rau đâu.
Và tôi ghét đồ hộp vì nó có mùi kim loại.
Mùi của đồ hộp có thể khử bằng cái này.
Đừng bắn nữa.
Tại sao vậy?
Nó không hợp với cô.
Anh hết rượu rồi à?
Ừ.
Anh đi mua thêm đấy à?
Tôi sẽ không bắn nữa.
Nhưng đổi lại, anh cũng đừng uống rượu nữa.
Điều kiện đấy à?
Tôi đi mua rau.
Chờ với!
Norio! Ba hâm lại cái bánh cho con nè!
Con không muốn ăn nó!
Con biết điều đó sẽ xảy ra khi mẹ con
trở thành Contractor mà.
Ít nhất hai mẹ con đã gặp nhau,
như vậy là được rồi còn gì.
Không! Hoàn toàn chưa đủ!
Con người đôi khi chỉ nên gặp nhau
trong một thoáng mà thôi,
Chỉ như đi ngang qua nhau mà thôi.
Rất có thể hai con sẽ đi ngang qua nhau
một lần nữa tại một nơi nào đó.
Như vậy chẳng phải là được rồi ư?
Oh, Ama-no-Iwato!
Đi ngang qua nhau ư?
Ba đang nói cái gì vậy chứ?! Con đang sốc vì chuyện của mẹ mà!
Tất cả những gì con biết về mẹ chỉ là một tấm ảnh!
Con cứ ngỡ từ nay, con sẽ có cơ hội biết về mẹ nhiều hơn!
Con cũng không thể quên cô ấy!
Nó làm con nhớ đến cô ấy, thế nên...!
Ráng ăn hết nhé.
Con sẽ trở thành một người đàn ông tuyệt vời.
Nào nào! Coi chừng bị nghẹn.
Gì vậy?
Không có gì.
Trận bão tuyết lấp kín một con đường,
lấy màu trắng che đi bóng tối.
Chờ đợi những con người lạc lối phía trước là sự cô đơn và ngờ vực.
Một cạm bẫy khác đã được dựng sẵn
cho những ai hành động theo tình cảm.
Búp bê không biết nói.
Họ cũng không sống.
Âm thanh từ những trái tim ấy không nên được nghe thấy.
Và rồi... không có gì được nhận ra cả.