Ta đợi thời khắc này lâu lắm rồi, hỡi nhân loại.
Cả Vua Lòng Đất lẫn Vua Biển Sâu đều không còn,
Tộc Khủng Long bọn ta sẽ một lần nữa
thống trị hành tinh này!
Đang dẫn mục tiêu về điểm B.
Rõ.
Vẫn đang bay theo lộ trình định sẵn.
Sắp tới tọa độ dự kiến.
(Hiểm Nguy Chưa Từng Có)
One Punch!
Ba! Hai! Một!
Tất sát!
Xuất hiện!
Tất thắng!
Thiên hạ vô địch!
Nói cái gì thế? Có tức không?
Không ai cản nổi ta!
One Punch!
Kết thúc! Trăm trận trăm thắng!
Ta là kẻ thắng! Luôn luôn chiến thắng!
Thắng lợi tuyệt đối!
Sức mạnh! Giành lấy sức mạnh!
Chạm tới đỉnh điểm của giới hạn!
Anh hùng!
Là người không cần những lời tán tụng
hay những tràng pháo tay vô nghĩa!
Anh hùng!
Là người âm thầm chiến đấu chống lại cái ác!
Không ai biết ta là ai!
Cho dù kẻ địch có kéo tới phủ kín trời xanh,
cũng nhất định không quay lưng bỏ chạy!
Anh hùng!
Là một anh hùng, phải có
quyết tâm vững hơn bàn thạch!
Một anh hùng chiến đấu!
Một anh hùng cô độc!
Ta muốn trở thành anh hùng mạnh nhất!
Nhà ngươi là ai?
Alô, gì thế?
Hả? Quay về là thế nào?
Chính mấy người bảo có thứ dị hợm
tỉnh giấc rồi lôi tôi tới đây còn gì?
Dị hợm...?
Phải, chuẩn bị đánh đến nơi rồi.
Nghe đây, ta là Vua Cổ Đại.
- Là sinh vật đứng đầu của khủng long,
- Nguy hiểm là thế nào?
- Liên quan gì đến tôi?
- loài từng thống trị trái đât.
- Ta đứng trên đỉnh của muôn loài.
- Nói lắm quá, không thấy đang gọi điện à?
Đúng là lắm chuyện.
Tưởng mình là ai mà ra lệnh cho người khác?
Xong chưa?
Chĩa cằm ra làm gì? Tính dọa tôi hả?
Tưởng tôi sợ chắc?
Tranh thủ lúc này mà ra vẻ đi,
oắt con nhân loại.
Oắt con là sao, đồ bất lịch sự!
Hô, cũng có chút bản lĩnh đấy.
Nhưng nếu muốn hủy diệt ta, chỉ có
một cách là dùng thiên thạch thôi.
Ra thế. Cứ theo cách đó vậy.
Hừ, đừng có làm trò cười.
Ngủ thêm 300 triệu năm nữa đi.
Lưu Thủy Nham Toái Quyền.
Đại khái là như vậy.
Muốn thử không?
Hai người có vẻ sáng dạ.
Có lẽ sẽ lĩnh hội được ngay.
Ông nói sẽ biểu diễn thứ thú vị
nên chúng tôi mới cất công đến.
Định quảng cáo võ đường hả, không có hứng.
Genos làm thử đi.
Con cũng xin phép bỏ qua.
Thứ con tìm kiếm không phải võ tự vệ,
mà là sức mạnh hủy diệt.
Hai tên kia!
Dám xem thường Lưu Thủy Nham Toái Quyền à?
Ta là đệ tử số một Charanko..
Tiếp chiêu-
X-Xin hàng!
Cậu ta mà là đệ tử số một ư?
Đúng vậy...
Nhưng tôi nghe nói võ đường của ông
có rất nhiều môn sinh tài năng.
Hừm... Có một môn sinh đã nổi điên.
Hắn đánh tàn phế tất cả các môn sinh có thực lực,
khiến các môn sinh khác sợ hãi rời bỏ võ đường.
Hắn mạnh thế cơ à? Tên gì?
Garou...
Hồi trước hắn là đệ tử ưu tú nhất,
nhưng ta đã cho hắn một trận
rồi trục xuất khỏi môn phái.
Lão khỏe phết nhỉ.
Cái tên này! Đây là anh hùng Nanh Bạc đó!
Là anh hùng lớp S hạng 3.
Thân pháp uyển chuyển
như nước chảy đùa giỡn kẻ địch,
ra đòn mạnh mẽ như nước xiết,
đánh vụn cả đá tảng.
Ngài chính là bậc thầy võ thuật!
Mấy người chỉ mới trở thành anh hùng.
Xem thường sư phụ Bang sẽ phải trả giá đấy!
Thôi đi Charanko!
Đừng tự bôi tro trát trấu nữa.
Saitama-kun còn mạnh hơn ta gấp nhiều lần.
Trời, sư phụ đừng đùa như vậy...
Ngài Nanh Bạc!
Tôi là người của Hiệp Hội Anh Hùng.
Hiện có lệnh triệu tập khẩn cấp
các anh hùng lớp S.
Xin hãy đến Tổng bộ của Hiệp Hội.
Ồ, kia là ngài Genos có phải không?
Do triệu tập toàn bộ anh hùng lớp S,
mời ngài cũng đi luôn.
Cấp Rồng xuất hiện à?
Trời ạ...
Charanko, trông coi võ đường.
Sư phụ hãy cẩn thận.
Các anh hùng lớp S đều được gọi,
vậy có thể sẽ cần đến sức mạnh của thầy.
Thầy có đi cùng không?
Ý hay đấy. Tôi đang rảnh.
(Thành phố A - Tổng bộ Hiệp Hội Anh Hùng)
Ồ, Nanh Bạc.
Đã lâu không gặp nhỉ, Samurai Nguyên Tử.
Tôi đoán là ông sẽ tới.
Còn đây là cyborg Genos và...
Ủa, người này là ai.
Đây là Saitama-kun thuộc lớp B.
Một tài năng hiếm có
rồi sẽ tiến lên lớp S.
Cậu ta đi cùng hẳn không có vấn đề gì.
Ông chú trung niên cũng là anh hùng hả?
Rất hân hạnh.
Không bắt tay. Ta chỉ thừa nhận kẻ mạnh.
Khi nào leo lên lớp S ta sẽ chào hỏi cậu.
Với lại ta vẫn chưa đến tuổi trung niên đâu.
Mới 37 thôi.
37 tuổi vẫn chưa là trung niên? Giờ mới nghe nói.
Này, ai dắt theo tên nhãi nhép lớp B tới đây thế?
Không thấy bất lịch sự với bọn tôi à?
Được mời là chường mặt tới đây luôn à?
Đầu óc có vấn đề gì không?
Đến đây hòng làm thân
với các anh hùng lớp S chứ gì?
Ngứa mắt. Biến đi!
Đứa hợm hĩnh nào đây? Trẻ lạc à?
Nó là Bão Tố, hạng 2 lớp S.
- "Nó" á! Ăn nói kiểu gì thế?
- Dùng sức mạnh siêu nhiên tiêu diệt kẻ địch.
Là một siêu năng lực gia ạ.
Ồ...
Có vẻ mọi người đã tới.
Chúng ta cũng vào thôi.
Ê, đợi đã...
Lờ tôi hả?!
(Lớp S hạng 17 - Puri Puri Prisoner)
Phải nhân cơ hội này làm thân với Genos-chan.
(Lớp S hạng 16 - Genos)
Hầu hết mọi người đều có mặt.
Tình hình có vẻ nghiêm trọng.
(Lớp S hạng 15 - Chày Kim Loại)
Quỷ hay Rồng tôi cũng chấp hết.
(Lớp S hạng 14 - Cao Thủ Ba Lỗ)
Saitama? Cái tên này từng nghe ở đâu đó.
(Lớp S hạng 13 - Tia Chớp Chói Lòa)
(Lớp S hạng 12 - Cảnh Khuyển Nhân)
Có ai đó đánh rắm.
(Lớp S hạng 11 - Siêu Hợp Kim Đen Bóng)
Tất cả đang chiêm ngưỡng cơ bắp của ta!
(Lớp S hạng 10 - Trư Thần)
(Lớp S hạng 9 - Hiệp Sĩ Cơ Động)
(Lớp S hạng 8 - Zombie Man)
Mấy tên này có vẻ không có tinh thần hợp tác.
Mà con heo này định ăn tới bao giờ?
(Lớp S hạng 7 - King)
(Lớp S hạng 6 - Hiệp Sĩ Kim Loại - Vắng mặt)
(Lớp S hạng 5 - Hoàng Đế Nhi Đồng)
Ủa, hạng 1 lại không tới à?
Muốn gặp ghê.
(Lớp S hạng 4 - Samurai Nguyên Tử)
Nanh Bạc định dạy võ thuật cho hai tên đó à?
(Lớp S hạng 3 - Nanh Bạc)
Thế hôm nay tới đây có việc gì?
(Lớp S hạng 2 - Bão Tố Kinh Hoàng)
Chịu. Gọi người ta đến đây rồi bắt đợi hai tiếng.
(Lớp S hạng 1 - Blast - Vắng mặt)
(Lớp B hạng 63 - Saitama)
Cho xin ít trà được không?
Xin lỗi vì tới muộn.
Chúng tôi không biết
Hiệp Sĩ Kim Loại và Blast ở đâu,
cũng không thể liên lạc được.
Không thể chậm trễ hơn được nữa,
nên tôi sẽ bắt đầu buổi họp khẩn cấp.
Tôi là Sitch của Hiệp Hội Anh Hùng.
Phụ trách hướng dẫn thông tin lần này.
Tôi xin phép vào chủ đề chính.
Chúng tôi triệu tập các vị, những người
thứ hạng đứng đầu vì một lý do duy nhất.
Xin hãy bảo vệ trái đất!
Tuy nhiên lần này, ngay cả các siêu nhân lớp S
cũng chưa chắc sẽ toàn mạng.
Từ bỏ cũng cần đến dũng khí.
Nếu rút lui bây giờ, ít nhất chũng tôi
vẫn giữ xếp hạng lớp S cho các vị.
Tuy nhiên, sau khi được giải thích tình hình
thì sẽ không còn đường lui nữa.
Các vị sẽ bị giữ ở đây
cho đến khi kết thúc mọi chuyện.
Để tránh gây ra hỗn loạn.
Các vị đã sẵn sàng nghe chưa?
Vụ này...
Nếu không xứng tầm
để gọi bọn tôi đến thì ông biết tay.
Tôi phải bỏ dở buỗi diễn piano
quan trọng của em gái đấy!
Nếu là chuyện tầm phào...
Tôi sẽ đập nát cái tổng bộ này.
Cái que đó mà đòi đập hả?
Để tôi phang vào cái đầu
xoăn tít thò lò của cô nhé?
Có giỏi thì làm đi, đồ đầu bánh bao!
Mau vào chuyện chính đi.
Nếu không gã vuốt keo này phải bỏ mạng đấy.
Ê trâm cài tóc, mi theo phe nó à?
Nhà đại tiên tri Shibabawa đã qua đời.
Bà Shibabawa đó ư? Bị sát hại à?
Không.
Khi bà ấy đang bói về tương lai nửa năm tiếp theo,
không rõ có phải vì kinh ngạc
hay không mà bỗng khó thở.
Bà ấy ho, rồi uống một viên thuốc...
cuối cùng bị hóc ở cổ họng...
Hiểu rồi.
Lần này phải đối phó với thảm họa
mà không có dự báo tương lai.
Điểm mấu chốt là đây phải không?
Không đúng. Bà Shibabawa từ trước tới nay
chỉ dự đoán được một phần nhỏ số tai họa.
Ê này.
Ê anh kia.
Bà Shibabawa là ai, anh hùng à?
Cậu không biết à?
Là nhà tiên tri. Một nhà đại tiên tri.
Đoán chính xác thời điểm động đất
hay quái nhân xuất hiện.
Chúng ta từng vượt qua nhiều tại họa
dù không có dự đoán của Bà Shibabawa.
Nhưng lý do bà ấy vẫn
được bảo vệ và đối xử đặc biệt...
Phải, vì bà ấy dự đoán chính xác 100%.
Tâm điểm của vấn đề này...
Là lời đại tiên tri cuối cùng Bà Shibabawa để lại.
Dù bị hóc thuốc, nhưng bà vẫn ghi lại
trên mảnh giấy nhỏ bé này.
Đó là tương lai không thể tránh khỏi.
Chính là nó!
Có đọc được không?
- Tr-Trái đất...
- ...nguy rồi?!
(Trái đất nguy rồi)
Gì vậy, chẳng ra đâu vào đâu.
Tôi đi học thêm được chưa?
Tôi biết Hoàng Đế Nhi Đồng
là một thiếu niên thiên tài.
Nhưng không nhận thức được mối nguy hiểm này
thì vẫn chỉ là một cậu nhóc mà thôi.
Ông nói gì?!
Hãy nghe cho rõ đây!
Lời tiên tri của Bà Shibabawa luôn luôn đúng.
Hơn nữa, bà ấy từng dự đoán được
nhiều tai họa khủng khiếp.
Trong đó có nhiều vụ
đã lấy đi sinh mạng vô số người.
Nhưng từ trước đến nay, Bà Shibabawa
chưa bao giờ dùng đến từ "nguy rồi".
Có nghĩa là một thứ gì đó nguy hiểm hơn cả
siêu thảm họa hay quái nhân cấp Rồng...
Sẽ xảy ra trong sáu tháng tới!
Hiểu rồi. Trong vòng sáu tháng,
nhưng không rõ cụ thể là lúc nào.
Phải, khó mà xây dựng kế hoạch đối phó.
Các vị nói đúng.
Nhưng hãy sẵn sàng chiến đấu trong sáu tháng tới!
Trong vòng sáu tháng tức là...
Có thể là ngày mai, hoặc hôm nay chưa biết chừng.
Ừ... Đúng vậy... Nhưng cậu là ai?
May mà đến đây.
Tòa nhà này đang bị tấn công!
Không thể nào!
Đây là Tổng bộ Hiệp Hội Anh Hùng đó.
Tòa nhà này cứng ra phết.
Tấn công thôi.
Hawk, Eagle, Falcon, Kite!
Sau khi tiêu diệt lũ anh hùng,
mặt đất sẽ thuộc về chúng ta.
Đánh một trận ra trò nào.
Tất cả theo Vua Bầu Trời ta đây!
Thưa cha... phía trên...
Hãy chạy đi...
Đánh bại Vua Bầu Trời ta
như con sâu cái kiến...
Là kẻ nào-
Vừa rồi là cái gì thế?
Không biết. Nó bay, nên giết.
Ý hay đấy.
Nhiệm vụ, bảo vệ phi thuyền.
Hệ thống điện khẩn cấp được kích hoạt.
Vừa rồi là gì?
Bên ngoài xảy ra chuyện gì?
Tôi không biết.
Tất cả kênh liên lạc với bên ngoài đã bị cắt đứt.
Không thể nào!
Bố ơi!
Ổn rồi, nắm tay bố!
Đúng rồi, cố lên.
Giỏi lắm!
Cái gì đây?
Vẫn còn kẻ sống này.
Phi thuyền, giết sót. Giết!
Ý hay đấy.
Mau chạy đi!
Ngươi tưởng ta không nhận ra sát khí sao?
Ta đi theo sự phụ Nguyên Tử,
đang đứng đợi buổi hợp lớp S kết thúc.
Thì xuất hiện tiếng nổ vang trời,
rồi tất cả đổ nát.
Là các ngươi làm à?!
Thiệt hại ở mức 99,8% ư?
Chỉ trong khoảnh khắc mà thành phố A...
Thành phố này đã bị phá hủy hoàn toàn!
Ai mà tin nổi lời tiên tri
lại xảy đến sớm như vậy?
Ê, tại sao tòa nhà này vẫn đứng vững?
Chúng tôi đã yêu cầu
Hiệp Sĩ Kim Loại xây dựng tổng bộ này.
Nên nó vững chắc hơn khu lánh nạn thông thường.
Không có cửa sổ hóa ra vì lý do này.
Trước hết phải ra ngoài xem tình hình.
Thì mới biết đó có phải lời tiên tri hay không.
Thầy! Chúng ra ra ngoài-
Thầy...
To thế. Người ngoài hành tinh à?
Thứ vừa rồi đã bắn nát thành phố A ư?
Cút về...
Hành tinh các người đi!
Một sinh vật biết giao chiến.
Lại cảnh giác cao độ.
Mau, mau giết nó.
Ý hay đấy.
Tên này bất tử à?
Uy lực sát thương thật khủng khiếp.
Mình không thể đánh bại nó...
Hừ, chủng tộc yếu đuối.
Giết đơn giản.
Ý hay đấy.
Phân thân?
Khốn thật. Vào lúc này ư...
Ta sẽ giết hắn. Các ngươi lo những kẻ khác.
Hiểu rồi.
Ta đi giết đứa chạy thoát lúc nãy.
Ý hay đấy.
Ta-
Sư phụ!
Iai, không sao chứ?
Tay trái con...
Sư phụ! Kiếm gần như
không có tác dụng với tên quái nhân này.
Đừng lo cho con, xin hãy rút lui!
Vướng đường!
Iai, con đường kiếm thuật
của con chưa kết thúc đâu.
Cầm máu đi!
Vâng, thưa sư phụ!
Hóa ra trên hành tinh này
có sinh vật đủ sức đấu với ta.
Hay lắm!
Cố mà cản bước tiến của bọn ta.
"Hành tinh"? Chúng mày tới từ vũ trụ à?
Bạn mày ở trong món đồ chơi
đang lơ lửng kia đúng không?
Ra là thế.
Có vẻ bản thân ngươi không đủ sức
phá tan tành thành phố như thế này.
Samurai Nguyên Tử, để bọn ta giúp.
Mày là thằng phá hoại thành phố hả?!
Là ta thì sao?
Ta sẽ trả hết cho ngươi nỗi hận...
Của những chàng trai đã ngã xuống!
Hây!
Mỗi chiêu thức tung ra phải mạnh mẽ
đủ sức lấy mạng đối phương...
Đấm!
Dark Angel...
Flash!
Ra cảnh báo sơ tán cho
các thành phố lân cận thành phố A!
Nhanh lên!
Sau đó mở rộng vùng giám sát sự sống
của Hệ thống M lên phạm vi toàn thành phố A.
Phải biết chính xác số người sống sót.
Cấp độ tai họa là?
Chắc chắn là Rồng.
Không...
Có lẽ là Thần.
Với kẻ địch dưới đất
thì bốn anh hùng lớp S chắc là đủ...
Vấn đề là thứ kia.
Trên không thì chúng ta không với tới.
Dùng phương tiện bay
có lẽ sẽ bị bắn hạ ngay lập tức.
King, nghe đồn xét về thực lực anh đứng đầu lớp S.
Thử cho ý kiến xem sao.
King. Lớp S hạng 7.
Không những được đồn là
người đàn ông mạnh nhất trái đất,
lại còn được sự kính nể của các anh hùng khác ư?
Tôi chẳng giúp được gì.
Nó lơ lửng trên cao như vậy,
không có cách nào tấn công hết.
Nhưng vật thể bay không xác định kia
hiện không có động tĩnh gì.
Tranh thủ lúc này gọi
Hiệp Sĩ Kim Loại cũng là một ý hay.
Gì cơ? Đúng là thảm hại.
Như vậy mà cũng là người đàn ông mạnh nhất?
Khoan đã Bão Tố.
- Thành phố đã tan hoang rồi...
- Làm King nổi giận là bị giết đó.
Anh còn định để chúng
nắm thế chủ động đến khi nào?
Không thể tin nổi!
Các người thôi đi, để mình tôi giải quyết!
Khoan, tôi cũng tham gia.
Không biết có tác dụng đến đâu...
Nhưng tôi sẽ thử tấn công từ mặt đất.
Điếc à?
Đã bảo mấy người thôi đi!
Bình tĩnh lại đi Genos-kun.
Tôi hiểu tâm trạng cậu.
Nhưng chọc giận cô ấy là bị giết đó.
Sao cũng được...
Mình không có dự định
làm thân với các anh hùng lớp S.
Thầy đã xông vào phi thuyền địch rồi.
Cho dù đây có phải lời tiên tri hay không,
Thì chẳng có kẻ xấu nào có thể hạ được thầy.
Nếu có kẻ như vậy,
thì loài người đã bị xóa sổ từ lâu rồi.
Khá khen cho ngươi đã tới được đây,
hỡi kẻ xâm nhập.
Nhưng ngươi sẽ phải dừng bước.
Vì ngươi không thể đánh bại Groribas này!
Tan chảy trước Hơi Thở Axit của ta đi!
Những lúc như thế này
lẽ ra trùm cuối phải xuất hiện mới đúng?
Đấy là nếu hắn còn sống...
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Tiếng thở dài của ta làm rung chuyển
vầng trăng trong màn đêm tĩnh lặng
Nhắm mắt dưỡng thần, trong ta
luôn vảng vất hình bóng của người
Muốn được gặp người, muốn được òa khóc,
muốn được đắm chìm trong tình cảm...
Những cảm xúc này liệu có thể chuyển tới người?
Bởi vì...
trước giờ... ta vẫn luôn biết...
người đã nỗ lực nhường nào...
Hỡi người thân thương ơi,
dù người mạnh vẫn làm ta lo lắng...
xin hãy chỉ cho ta thấy thôi...
mặt yếu đuối của người...
Ta sẽ tìm ra người sớm hơn cả các vì sao...
Xin hãy trở về ngay người nhé!
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
(Tập sau: Bá Vương Toàn Vũ Trụ)
Ha ha! Phụ trách kỳ tới lần này là ta, Groribas.
Gần đây ta có thêm một số chiêu thức mới,
nâng tổng số chiêu thức lên 20.
Tiếc là lần này không thể biểu diễn hết.
Vì hắn đánh ta chết trước.
One Punch Man kỳ tới:
Tập 11, "Bá Vương Toàn Vũ Trụ"
Đến lượt ngài rồi, thưa ngài Boros!