Dù sức mạnh của ta đã được giải phóng...
mà ngươi vẫn có thể đối phó đến mức này.
Ờ.
Ngươi cũng mạnh lắm.
Có lẽ việc phục hồi thành phố A là không thể.
Mà thôi, giờ tập trung vào kẻ địch trước mắt đã.
Dù có là hạng 2 đi chăng nữa,
làm sao mình có thể
dồn hết trách nhiệm cho cô bé đó!
Để đối phó kẻ địch trên không
ta cũng có cách của riêng mình.
Như thế này!
Ê!
Anh kia làm cái gì đấy?
Viên gạch anh đang đứng lên vừa tay lắm.
Tránh ra chỗ khác đi, vướng quá.
Đâ-Đây là siêu năng lực...?
Tôi đầu hàng!
Chúng lại bắn tiếp!
Bă-Bắn trả!
Pháo bị phá hủy rồi!
Hả! Chết mất thôi!
Nền văn minh hành tinh này khủng khiếp quá!
Hỡi ngài Boros!
Tôi muốn về nhà…
Sức mạnh thật ghê gớm.
Có lẽ một mình Bão Tố là đủ để bắn hạ nó.
Tôi có việc bận.
Về trước đây.
Mọi việc có vẻ sắp đến hồi kết rồi.
Cứ tự nhiên.
Vài anh hùng đã bỏ về rồi.
Trước khi về, cho tôi xin vài phút
được không, Genos-kun.
Có chuyện này tôi muốn nói.
Anh hùng lớp S hạng 9, Hiệp Sĩ Cơ Động.
Trước giờ chưa từng quen biết...
Nghe này.
Hiệp Sĩ Kim Loại là kẻ địch của cậu.
Hãy cẩn thận.
Ý anh là sao?
Cậu sẽ sớm biết thôi.
Nhưng trước mắt, tốt hơn hết đừng tiếp cận hắn.
Thằng khốn.
Mày cũng bày nhiều trò thật đấy.
Ta thấy cửa thắng rồi.
Hết mỏi vai rồi.
Với cả ta cũng có tuổi rồi.
Nhà ngươi vẫn sống-?
Ê, nhìn đâu đấy?
Nguyên Tử Trảm!
Láo xược!
Thật láo xược!
Bình thường ngươi di chuyển phần trái tim
trong cơ thể để chúng ta không biết vị trí của nó.
Nhưng khi phục hồi,
ngươi tái tạo phần đầu trước tiên.
Và ở trung tâm vị trí ấy là…
Trái tim!
Chứng kiến nhiều lần như vậy,
có là khỉ cũng có thể ngộ ra.
Thấy chưa. Chiếu tướng.
Khốn kiếp!
Ngài Nanh Bạc!
Vừa rồi ta chỉ cần ra thêm một đao là xong.
Nanh Bạc, ông đừng có làm mấy trò thừa thãi.
Chà chà. Thỉnh thoảng phải
vận động toàn thân mới được.
Vậy là diệt được toàn bộ đầu của hắn.
Được lắm. Vậy là thắng rồi.
Nhưng vẫn còn kẻ địch to khủng bố ở phía trên kìa.
Rồi, theo thông tin được cung cấp
thì đây là người sống sót cuối cùng.
Đi nào!
Ừ.
Không Bằng!
Đứng đó làm gì, đi thôi!
Ừ, biết rồi.
Động tác đẹp lắm.
Quả nhiên ngươi rất mạnh.
Kẻ có thể giao đấu ngang ngửa với Boros này…
Giờ ta mới gặp lần đầu!
Hãy giải phóng nguồn năng lượng
khủng khiếp trong cơ thể ta!
Lũ nhãi nhép dính phải chiêu này
thì xương cũng biến thành cát bụi!
Đằng sau!
Ngươi là đối thủ đáng gờm,
nhưng có vẻ thắng bại đã hé lộ rồi.
Phải đấu tranh sinh tồn trên hành tinh
có môi trường khắc nghiệt...
Chủng tộc của ta nắm trong mình
năng lực tái tạo bậc nhất vũ trụ.
Trong đó, ta là người nắm giữ năng lực tái tạo,
sức mạnh cơ bắp lẫn
năng lượng tiềm tàng vượt trội.
Một vết thương dù chí mạng đối với các ngươi,
nhưng với ta chỉ cần vài giây để phục hồi.
Dù tay có bị đứt rồi,
chỉ cần tập trung năng lượng,
khiến sức hồi phục tăng vọt...
Là lại như mới.
Còn với ngươi, số vết thương sẽ ngày càng tăng.
thể lực ngày càng giảm-
Im đi.
Nói nhảm nhí đủ điều...
Ngươi thấy trận đấu này...
Đã kết thúc chưa?
Vẫn chưa đâu!
Meteoric Burst!
Chuyển hóa năng lượng trong cơ thể
thành động năng di chuyển...
Để ta có được sức mạnh
và tốc độ vượt qua giới hạn...
Của mọi sinh vật!
Hình dạng này khiến cơ thể ta
chịu áp lực giống như đang nín thở.
Từ đó khiến tuổi thọ bị rút ngắn.
Thường thì ta chỉ dùng nó như át chủ bài
khi muốn kết thúc trận đấu nhanh chóng...
Nó nghiêng kìa!
Có tác dụng rồi!
Tuyệt lắm, bé Bão Tố.
Về được rồi.
Gã này…
...khiến ta muốn tung hết sức!
Phải như vậy chứ, Saitama.
Thế mới đáng để dồn sức đánh bại ngươi!
Liên Hoàn Đấm Bình Thường.
Ta sẽ đánh bại ngươi!
Ta sẽ giải phóng toàn bộ năng lượng-
Thổi tung cả ngươi lẫn hành tinh này về cát bụi!
Hoại Tinh Hống Pháo!
Đã vậy, ta cũng dùng đến át chủ bài.
Hệ chiêu thức Nghiêm Túc Tất Sát.
Cú Đấm Nghiêm Túc.
Ta... bị đánh bại ư?
Vẫn còn ý thức à?
Ngươi mạnh thật đấy.
Đúng như lời tiên tri.
Trận đánh... ngang ngửa thực lực...
Ừ, đúng thế.
Dối trá.
Nhà ngươi còn nương tay lắm.
Giống như ta chẳng hề bì kịp.
Đó còn chẳng phải là trận chiến đúng nghĩa.
Tiên tri trật lất.
Nhà ngươi quá mạnh…
Saitama…
(Anh Hùng Mạnh Nhất)
Sắp rơi à?
Là thầy làm ư?
Chết rồi, quả cầu động năng vỡ rồi!
Rơi mất thôi!
Ngài Boros tung sức khủng khiếp quá!
Chạy thôi, mau chạy thôi!
- Chạy mau!
- Thằng ngu, đừng có đẩy!
Mẹ ơi, con muốn về nhà!
Nó đang rơi.
Hả?
Ê, chỗ này không xong rồi!
Không ổn rồi. Chạy về phía tổng bộ thôi.
Iai, để ta giúp một tay.
Sư phụ, con vẫn ổn.
Khỉ thật, sao lão Nanh Bạc nhanh thế?
Giờ không phải lúc so kè đâu sư phụ...
Angel Dash!
Ê tên đồng bóng!
Đừng chạy trước mặt ta! Chậm quá!
Angel Dash!
Ê, chiêu thức gì chỉ nói mồm thế hả?!
Rơi mất thôi!
Rơi rồi.
Chúng ta đi thôi.
Vì sao thành phố A biến thành đống đổ nát?
(Lớp A Hạng 1 - Trai Đẹp Mặt Nạ Ngọt Ngào)
Hôm nay có buổi họp Lớp S nhỉ...
Thử giải thích xem, cậu Chày Kim Loại kia!
Hả?
Nhớ giải thích sao cho ta nghe xuôi tai.
Trai Đẹp Mặt Nạ Ngọt Ngào…
Ngươi chui ra từ chỗ nào thế?
Ta đang quay phim ở thị trấn gần đây.
Nghe thấy tiếng nổ vang trời rồi động đất,
chạy đến đây thì không ngờ
thành phố A đã bị hủy diệt.
Lũ quái vật trên tàu bay khổng lồ tấn công.
Chúng dồn dập bắn pháo nát bét thành phố.
Nhưng mọi việc giải quyết xong rồi.
Ngươi nói "giải quyết xong rồi"?!
Thế này mà gọi là chiến thắng à?
Một lũ bất tài!
Ta chán ngấy các người rồi!
Đến muộn thì đừng có lên mặt dạy đời.
Đúng là ta đến muộn...
Nhưng các ngươi có mặt sẵn ở đây thì sao?
Các người không hề bảo vệ được thành phố A.
Lúc đó bọn ta đang họp trong tòa nhà tổng bộ.
Sau khi địch tấn công thì lập tức ra ngoài,
nhưng thành phố này đã bị hủy diệt.
Thì sao nào?
Nói vậy thì đám truyền thông sẽ bỏ qua ư?
Cậu…
Là đồng minh của phe nào?
Chúng tôi đã làm hết sức có thể.
Ta là đồng minh của chính nghĩa.
Anh hùng lớp S mà thảm hại thế kia...
thì phiền toái lắm.
Nếu không làm được trò trống gì
thì tự xin nghỉ đi.
Ê, mày đừng có lên mặt ở đây!
Mày có là idol tao cũng đập vỡ sọ!
Có biết vì sao ta không tiến lên lớp S không?
Nhằm mục đích ngăn
đám nhãi nhép vô dụng như ngươi
lên cấp S, nên ta mới trụ lại lớp A hạng 1 đấy.
Hiệp Sĩ Kim Loại, ông bỏ họp
rồi bây giờ mới xuất hiện ư?
Là đây à…
Tuyệt vời!
Hiệp Sĩ Kim Loại!
Ông đến đây làm gì?
Trận chiến kết thúc rồi.
Hiệp Sĩ Kim Loại là kẻ địch của cậu.
Cậu là Genos?
Đừng bảo là ông đến thu hồi tàu vũ trụ.
Định dùng công nghệ chưa được biết tới...
để tạo ra vũ khí mạnh hơn ư?
Chính xác.
Vũ khí mạnh là thứ cần thiết…
để có được hòa bình.
Cho dù là vũ khí mạnh cỡ nào,
vào tay mấy anh hùng này cũng vô dụng thôi.
Tao sẽ xử mày sau, nhớ mặt đấy.
Có người ngoài hành tinh sống sót.
Không tin nổi ngài Boros thua trận.
Chúng ta sẽ bị hành quyết à?
Lươn lẹo một tí có khi thoát đấy.
A... Đói quá.
Đồ ngốc, đây không phải lúc-
Yên! Có người đến.
Mặt Nạ Ngọt Ngào, cậu làm gì-
Chúng là kẻ xấu, không xứng để sống.
Ta chỉ nhanh chóng thi hành công lý thôi.
Cậu chắc phải hiểu nhỉ...
Genos-kun.
Hồi khảo sát thì không nói...
Nhưng vụ Vua Biển Sâu và vụ hôm nay...
Tôi thấy hơi thất vọng vì cậu.
Bỏ đi.
Đừng lo, tôi không sao.
Anh ta giống mình trước khi gặp thầy.
Một kẻ không biết cảm thông…
Lúc nào cũng nóng lòng diệt trừ cái ác.
Có thể anh ta giống mình,
đã có một quá khứ không dễ chịu.
Thôi chết!
Không biết thầy sao rồi?
Ô, ra được bên ngoài rồi!
Khoan.
Vì sao lớp B như anh
lại đi từ trong phi thuyền ra?
Thầy ơi!
Thầy vẫn không sao ạ?
Ô, Genos.
Xong việc rồi, về thôi.
Thầy đã tiêu diệt tướng địch phải không ạ?
Ừ, hắn khỏe gớm lắm.
Chắc là khỏe nhất từ trước đến giờ.
Ra vậy.
Vậy là nếu không có thầy,
thì Trái đất đã diệt vong…
- Đúng như lời tiên tri.
- Bơ mình à?!
Không phải.
Có vẻ như mấy lời tiên tri đều không đúng đâu.
Đứng lại đó cho tôi!
Không biết bằng cách nào,
nhưng anh chui lên phi thuyền một mình hả?!
Lớp B thì đừng có xía vào chuyện này.
Không có anh thì mình tôi cũng hạ được nó!
Hói! Hói! Bạch tuộc! Trứng luộc!
Cầu điện! Quả bơ! Đầu đất!
- Ge-Genos, nói gì đi...
- Yêu quái! Sâu bọ! Hói! Bóng bàn! Takoyaki!
- Vâng.
- Bột gạo! Đậu phụ! Ấm đun nước! Tên hói!
Ê con oắt kia!
Câm mồm lại, không ta đập cho bây giờ.
Hay lắm!
Gọi tôi là oắt con? Không thể tha thứ.
Tôi hơn tuổi cậu đó biết chưa!
Genos?!
Tiếp theo đến lượt anh, tên lớp B!
Thôi đi Bão Tố.
Không phải cô là anh hùng
đại diện cho Hiệp Hội sao?
Sao cũng được.
Trong các anh hùng cấp cao
sao lắm kẻ gây rối thế không biết.
Genos… Khớp của cậu gập lung tung rồi kìa.
Để tôi sửa cho.
A, xin lỗi! Tay rớt ra rồi.
A... Đau lưng ghê...
Hôm ấy, thành phố A đã biến mất khỏi bản đồ.
Cuộc tấn công của người ngoài hành tinh
và việc thành phố A bị hủy diệt
là dấu mốc lớn trong lịch sử,
được truyền thông nhắc đến trong nhiều ngày.
Nhưng sau một thời gian, truyền thông lắng xuống.
Chẳng còn một ai nói về thành phố đã biến mất nữa.
Hiệp Sĩ Kim Loại thu hồi phi thuyền.
Sau đó, Tổng bộ Hiệp Hội Anh Hùng
được cải tạo nâng cấp
biến thành một pháo đài bất khả xâm phạm.
Cơ sở hạ tầng mới được hoàn thành,
bằng những con đường kéo dài từ tổng bộ
các anh hùng giờ có thể nhanh chóng
tiếp cận bất kỳ thị trấn nào.
Những anh hùng lớp A trở lên,
khi có nguyện vọng
đều được cấp quyền sống ở tổng bộ.
Bước lên cơn gió thổi tới ban mai
Ta ôm trong lòng những nỗi buồn
Không sao, hãy nghỉ ngơi một chút
Rồi ta lại một lần nữa tiến bước
Thế giới vẫn luôn chuyển vần
Cuối cùng ta cũng biết đến
nỗi đau không thể xóa nhòa
Dẫu có vậy, giờ ta vẫn nhắm mắt lại
Những hồi ức dần biến thành nụ cười trên môi
Hy vọng sẽ biến điều đó thành hiện thực
Tự bao giờ ánh dương lan tỏa
Bao trùm lên giấc nồng
Hỡi hồi ức, hãy biến thành nụ cười
Nếu biết trân trọng niềm vui tương ngộ
Hãy nhẹ nhàng vẫy tay nói lời tạm biệt.
Xin hãy nhìn kìa!
Những tòa nhà bị đập nát,
đánh bay chỉ còn trơ mặt đất!
Quái vật vừa xuất hiện tại thành phố Z
đang di chuyển đến thành phố Y-
(Vua Địa Ngục - Pluton)
(Cấp thảm họa: Rồng)
Lũ người các ngươi ngày đêm
đắm chìm trong ăn uống,
thải ra vô vàn thứ vô ích trên mặt đất.
Hãy tiêu tan trong địa ngục
từ đáy hốc mũi của ta đi!
Nhà ngươi là ai?
Là một vĩ nhân làm anh hùng vì sở thích...
và lợi nhuận.
Vĩ nhân?
Cùng với đệ tử của ngài ấy.
Lại… kết thúc trong một đấm...
Khốn nạn!