Nó đang tới gần!
Rốt cuộc là có ai không?
Chúng tôi nhận được thông báo
Tia Chớp Cực Hạn và Tiếu Diện Nhân đang trên đường tới.
Mau đánh giá mức độ hiểm họa!
Như mọi người thấy, các vụ
nổ lớn đang diễn ra khắp nơi!
Mức độ thiệt hại gây ra bởi quái vật
đã đạt tới quy mô chưa từng thấy.
Bên phía Hiệp Hội Anh Hùng
đang đánh giá mức độ hiểm họa.
Đi thôi!
(Thực thi chính nghĩa)
Bố ơi! Mẹ ơi!
Ngươi là cái quái gì vậy?
Chỉ là một kẻ lấy nghề anh hùng làm thú vui thôi.
Gì chứ...
cốt truyện kiểu gì đấy hả?
Ta được tạo nên bởi sự ô nhiễm
kinh khủng mà con người gây ra cho Trái Đất...
Ta là Vaccine Man!
Trái Đất là một thực thể sống độc lập.
Loài người các ngươi không gì
hơn một lũ vi khuẩn bệnh hoạn
ăn mòn sức sống của Trái Đất.
Để xóa xổ loài người và nền
văn minh đáng ghê tởm của chúng,
Trái Đất đã sinh ra ta!
Ngươi nói làm cho vui?
Cho vui ấy à?
Ngươi làm sao chống lại ta,
tông đồ của mẹ Trái Đất,
với cái động lực nửa vời đó?!
Đúng là không mong gì hơn từ loài...
Nữa rồi... Kết thúc trong một đấm!
Chết tiệt!
One punch!
Ba! Hai! Một!
Tất sát!
Xuất hiện!
Tất thắng!
Thiên hạ vô địch!
Nói cái gì thế? Có tức không?
Không ai cản nổi ta!
One Punch!
Kết thúc! Trăm trận trăm thắng!
Ta là kẻ thắng! Luôn luôn chiến thắng!
Thắng lợi tuyệt đối!
Sức mạnh! Giành lấy sức mạnh!
Chạm tới đỉnh điểm của giới hạn!
Anh hùng!
Là người không cần những lời tán tụng
hay những tràng pháo tay vô nghĩa!
Anh hùng!
Là người âm thầm chiến đấu chống lại cái ác!
Không ai biết ta là ai!
Cho dù kẻ địch có kéo tới phủ kín trời xanh,
cũng nhất định không quay lưng bỏ chạy!
Anh hùng!
Là một anh hùng, phải có
quyết tâm vững hơn bàn thạch!
Một anh hùng chiến đấu!
Một anh hùng cô độc!
Ta muốn trở thành anh hùng mạnh nhất!
(Ba năm trước)
- Có quái vật!
- Mau chạy đi!
Ơ kìa?
Có chắc là ngươi không muốn chạy không đấy?
Trông ngươi như tên nhân viên mới vào
công ty đã chán không muốn làm việc ấy.
Do ăn quá nhiều cua nên bị
biến thành thế này, ta là quý ngài Cua Đồ Tể!
Tại sao ngươi lại không chạy trốn?
Hay là ngươi muốn chết?
Có phải không?
Có một điều không đúng.
Ta không phải nhân viên công ty mà
đang thất nghiệp. Hiện đang đi xin việc.
Hôm nay ta có lịch phỏng vấn nhưng bị từ chối rồi.
Giờ ta chả quan tâm gì nữa.
Cho dù quý ngài Cua Đồ Tể đây có xuất hiện,
ta cũng chả có tâm trạng chạy trốn đâu.
Thế nếu không chạy thì sẽ làm sao?
Đôi mắt của ngươi như đã
chết rồi vậy, giống như ta...
Vì cặp mắt người chết đó hôm
nay ta sẽ đặc biệt tha cho ngươi.
Hơn nữa bây giờ...
ta đang đi kiếm con mồi khác.
Một thằng nhóc có cái cằm bự.
Gặp được nó ta sẽ bẻ tay nó!
Chú nhìn gì thế?
Một thằng nhóc có cái cằm bự...
Để bị tìm ra là nó chết chắc!
Ê nhóc, chú mày có từng làm gì
một con quái vật cua không?
Cháu thấy nó ngủ trong công viên,
nên có lấy bút vẽ núm ti lên người nó.
Cái thằng này...
Nó còn chả nhận thức được nó vừa làm gì nữa.
Giờ sao đây? Nếu bây giờ giúp thì vẫn...
Nhưng mà thằng nhóc này chẳng dễ thương gì cả.
Cũng chả phải việc của mình...
Hay thôi cứ kệ vậy.
Đúng rồi, sao phải quan tâm cơ chứ?
Tìm thấy ngươi rồi!
Mình đang làm cái quái gì vậy trời?
Nhóc, nó đang nhắm vào chú mày đó!
Mau chạy đi!
Khỏi lo cho ta, mau chạy đi!
N-Nhưng mà...
Quả bóng của cháu...
Lo cho quả bóng à?!
Ngươi, tính làm trò gì đấy hả?
Đừng bảo là ngươi tính bảo vệ
thằng nhóc chết tiệt đó nhé?
Nào nào, ngươi định giết thằng
nhỏ chỉ vì mấy trò đùa vô hại sao?
Nghĩ lại đi nào!
Ta cũng bổ chẻ rất nhiều người rồi.
Những kẻ lấy ngoại hình của ta
làm trò cười đều phải trả giá.
Mà cái thằng nhóc đó, dám vẽ núm ti lên người ta.
Lại còn là mực dầu nữa!
Tay này thì không dùng khăn để chùi được!
Dám cản đường thì ta cho ngươi cả
đời không lết nổi mà đi tìm việc luôn!
Tự dưng ta lại vừa nhớ ra.
Trông ngươi giống y như mấy tên phản
diện trong Anime ngày trước ta xem!
Chết đi!
Đợi đã nào!
Trong cái thời đại tỉ lệ sinh đẻ thấp thế này
không thể để ngươi giết trẻ con được.
Phải rồi...
Từ khi còn bé, ta đã luôn muốn trở thành anh hùng.
Không phải nhân viên văn phòng,
mà là một anh hùng đánh bay những
kẻ ác như ngươi bằng một cú đấm.
Khỏi phải tìm việc nữa!
Tới đây nào!
Anh hùng cái quái gì chứ?
Tên thảm hại này!
Loại như ngươi tuổi gì chống lại ta?
Tới lúc rồi... Chết đi!
Nghĩ lại thì... cũng 3 năm trôi qua rồi?
Từ sau hôm đó, mình luyện tập
nhiều tới mức rụng hết tóc...
đổi lại mình đã có sức mạnh vô địch.
Đúng là đã trở thành người anh
hùng ngày xưa từng mơ ước...
Nhưng mà tại sao?
Có gì đó không đúng?
Sao trong tim mình cứ có cảm giác trống trải?
Tổng cộng 482 yên.
Đây ạ.
A, đợi một chút.
Tôi có 82 yên.
Tuyệt quá...
Tuyệt quá, em trai!
Không ngờ lại tới được mức này.
Vâng, vượt xa tưởng tượng của em, anh trai.
Mục tiêu của mình là trở thành
người đàn ông mạnh nhất thế giới.
Người đàn ông mạnh nhất.
Đó là ước mơ của mình.
Cuối cùng cũng hoàn thành
chất siêu kích thích "Vua Bắp Tay"!
Em trai của ta!
Uống cái này đi, rồi em sẽ có
được sức mạnh mình mong muốn!
Ơ? Uống cái đó ạ?
Đúng rồi, để cho dễ uống
anh thêm cả vị dâu vào đấy.
Anh trai...
T-Thế này là tốt rồi!
Bộ não của anh, cơ bắp của em!
Sự kết hợp hoàn hảo giữa
trí lực mạnh nhất và cơ bắp mạnh nhất,
anh em chúng ta sẽ chinh phục trái đất,
trở thành vị vua thống trị thế giới.
T-Tuyệt vời!
Tốt lắm, em trai...
Hàng ngàn người vừa chết!
Tốt lắm, giờ chuyển sang phá
hủy thành phố tiếp theo nào!
Anh trai... Chính là đây...
Đây chính là thứ em hằng mong muốn...
Sức mạnh tuyệt đối...
Đây là cảnh báo sơ tán.
Một sinh vật khổng lồ vừa xuất hiện ở thành phố D.
Hiện đang hướng tới thành phố B.
Tất cả người dân trong khu vực
xin hãy lánh nạn ngay lập tức.
Xin nhắc lại, sinh vật khổng lồ hiện đang...
Đúng rồi, đạp chết hết đi!
Cho bọn chúng biết tay đi!
Ta là người đàn ông mạnh nhất,
Ta là người đàn ông mạnh nhất.
Thấy sao, em trai?
Cảm giác làm người đàn ông mạnh nhất thế nào?
Hả?!
Có thằng nào trên vai em kìa!
Mặc quần vào đi.
Có thằng trên vai em kìa! Giết nó!
Anh ơi!
Sao lại thế này?!
Ta chỉ muốn trở nên mạnh hơn thôi mà!
Cuối cùng đã trở thành người
mạnh nhất rồi... sao lại...
Không cần biết ngươi là ai,
nhưng vì ngươi mà anh ta chết!
Mạnh nhất!
Hãy nhận lấy sức mạnh của tình huynh đệ!
Ta là người mạnh nhất.
Nhưng mà rồi thì sao?
Trống rỗng...
Phải không?
Mang trong mình sức mạnh vượt trội...
...đúng là nhàm chán mà.
Á!
(Thành phố B bị hủy diệt)
Không có dấu hiệu gì cho thấy
cái ác biến mất khỏi thế giới...
Từ khi mình trở thành anh hùng,
điều này vẫn không hề thay đổi.
Cũng có nghĩa là sức mạnh của mình
không ảnh hưởng gì tới xã hội.
Thực ra cũng chẳng có gì phải buồn.
Nhưng gần đây có một chuyện khiến mình băn khoăn.
Mỗi ngày trôi qua, cảm xúc của
mình như thêm một phần phai nhạt.
Sợ hãi, căng thẳng, vui mừng, giận dữ...
Mình chẳng còn cảm nhận được gì nữa.
Để đổi lấy sức mạnh,
có lẽ mình đã mất đi một phần
rất quan trọng đối với một con người?
Brừm brừm!
Đã nhìn thấy rồi thì khỏi nấp nữa.
Ta là Bali Custom YO649Z Mk. II!
Ta rất thích...
- Trước đây, mình vẫn có cảm xúc mãnh liệt
- việc độ xe hơi...
- khi chiến đấu chống lại kẻ địch.
- Cuối cùng đã tự độ bản thân.
- Sợ hãi, hoảng loạn, giận dữ.
- Ta là một quái vật thích độ xe!
Nếu ngươi dám cản đường,
Ta sẽ độ đèn pha lên cái
đầu bóng loáng của nhà ngươi!
Nhưng giờ đây tất cả chỉ cần một đấm.
Hôm nay chắc là ăn cơm trứng vậy.
Mỗi ngày mình lại về nhà với
không một vết thương trên người,
giặt găng tay.
Mình không còn quá để tâm mỗi khi
ra ngoài chiến đấu với quái vật nữa.
Công việc anh hùng đối với
mình chỉ như một thú vui.
Tóm lại,
một khi còn cảm thấy có thể tự hào,
thì mọi thứ đều ổn.
Nhà của mình?!
Mạnh quá!
Các ngươi rốt cuộc là thứ gì?
Gọi "thứ gì" hơi bị thất lễ đó!
Bọn ta là người trái đất chân chính mà!
Bọn ta?
Có lẽ lũ các ngươi hay gọi
bọn ta là "Người lòng đất".
Hiện bọn ta đang chịu áp lực bùng nổ dân số.
Vậy nên phải lên đây chiếm lấy mặt đất.
Bọn ta cũng biết trên này có rất nhiều người.
Các ngươi chắc chắn sẽ cản trở bọn ta.
Vậy nên bọn ta quyết định sẽ xóa sổ các ngươi.
Kể từ khi chiến dịch bắt đầu,
70% cư dân bề mặt đã bị tiêu diệt.
Đây là một cuộc chiến sinh tồn.
Hi vọng các ngươi có thể hiểu.
Dù vậy, cũng thật bất ngờ.
Lần đầu tiên có một kẻ trên bề mặt
chịu được nắm đấm của bọn ta đấy.
Ta cũng vậy đấy.
Đã lâu lắm rồi ta không gặp
được một đối thủ xứng tầm,
Người lòng đất!
Bọn ta là người trái đất!
L-Làm thế nào?!
Tên khốn!
Chết đi!
Kết thúc rồi.
Tên người mặt đất đó là thứ gì vậy?
Ta...
chỉ là một kẻ lấy nghề anh hùng làm thú vui.
Ta sẽ không thua!
Mặt đất...
là do ta bảo vệ!
To mồm quá đấy, tên rác rưởi!
Cảm xúc này là thứ gì?
Thứ cảm giác đang dâng trào này?!
Sự nguy hiểm, sự hưng phấn này!
Đã bị mình lãng quên từ lâu lắm rồi
sự hưng phấn của một trận chiến thực sự!
Phải rồi, mình nhớ ra rồi.
Chính là nó.
Ối chà, ối chà...
Xem ra ngươi đã tiếp đãi đám trẻ của ta rất tốt.
Chính là nó!
Vua lòng đất ta đây sẽ tiếp ngươi.
Đây chính là thứ mình mong muốn!
Mặt đất là của bọn ta!
Lũ người mặt đất phải chết!
Ta là Vua lòng đất!
Lũ người mặt đất, chuẩn bị tinh thần...
Nào, tới đi!
(Chúng tôi xin lỗi)
Mình đã trở nên quá mạnh.
(Người đàn ông mạnh nhất)
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Tiếng thở dài của ta làm rung chuyển
vầng trăng trong màn đêm tĩnh lặng
Nhắm mắt dưỡng thần, trong ta
luôn vảng vất hình bóng của người
Muốn được gặp người, muốn được òa khóc,
muốn được đắm chìm trong tình cảm...
Những cảm xúc này liệu có thể chuyển tới người?
Bởi vì...
trước giờ... ta vẫn luôn biết...
người đã nỗ lực nhường nào...
Hỡi người thân thương ơi,
dù người mạnh vẫn làm ta lo lắng...
xin hãy chỉ cho ta thấy thôi...
mặt yếu đuối của người...
Ta sẽ tìm ra người sớm hơn cả các vì sao...
Xin hãy trở về ngay người nhé!
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Tập tới:
Chàng Cyborg cô độc
Mọi người thấy cảnh ta bị
rút ruột tuần này thế nào?
Giờ là lúc quý ngài Cua Đồ Tể đây sẽ
cho mọi người biết diễn biến tập tiếp theo...
Ớ? Sao lại không có hình ảnh?
Mà thôi, tóm lại tập sau sẽ có một gã
xuất hiện ở thành phố Z nơi Saitama sống.
Giờ sao? Ớ, hết giờ!
Nói chung thì One Punch Man tập 2 sẽ là:
"Chàng Cyborg cô độc"
Hi vọng mọi người...