(Bác học loạn trí)
Rất lâu trước đây, có một nhà
bác học thiên tài trẻ tuổi.
Bằng trí tuệ phi thường của mình,
anh đã đóng góp cho nhân loại
nhiều công trình nghiên cứu.
Tuy nhiên, cuối cùng anh lại trở
nên thất vọng cùng cực với thế giới.
Dù được vây quanh bởi những
lời khen ngợi về một bộ óc thiên tài,
nhưng không một ý tưởng nào
của anh được thế giới công nhận.
"Thứ chúng ta nên hướng tới không
phải nền văn minh nhân loại,
mà là sự tiến hóa nhân tạo
trong giống nòi con người."
Đó là giấc mơ mà anh luôn nung nấu,
nhưng không có một ai đồng
tình, ủng hộ ý tưởng đó.
Lũ khỉ ngu ngốc!
Cái gì mà ý tưởng nguy hiểm chứ?
Chúng viết về ta như kẻ tâm thần vậy!
Chúng nghĩ con người có thể tiến xa
như ngày nay mà không cần mạo hiểm?
Lũ ngu dốt nghĩ chúng không còn cần tiến hóa...
không có tư cách duy trì giống nòi!
Vốn kế hoạch này chỉ để phục vụ cho bản thân ta.
Cho dù có phải làm một mình,
ta cũng sẽ làm cho bằng được!
Sau đó, vị bác học chìm đắm trong nghiên cứu.
Cho tới khi 70 tuổi, những
nghiên cứu mới có kết quả.
Đầu tiên, nhà bác học dùng
nó để lấy lại thanh xuân.
Tiếp theo, hắn ta tự nhân bản chính mình.
Hắn đặt tên phòng thí nghiệm của mình là
"Ngôi nhà của sự tiến hóa".
Cùng với những bản sao của mình,
hắn thực hiện một loạt các thí nghiệm
trên động vật sống để tạo ra giống loài mới.
Và rồi cũng đến lúc các thí nghiệm
được thực hiện trên con người.
Dài dòng quá!
...Ế?
Cái này thì có liên quan gì tới ta?
Ngươi lại tỏ ra nguy hiểm nữa.
Rõ chưa, vào vấn đề chính đi!
Thầy ta bận lắm, tóm gọn lại trong 20 từ đi!
T-Tôi xin lỗi.
One punch!
Ba! Hai! Một!
Tất sát!
Xuất hiện!
Tất thắng!
Thiên hạ vô địch!
Nói cái gì thế? Có tức không?
Không ai cản nổi ta!
One Punch!
Kết thúc! Trăm trận trăm thắng!
Ta là kẻ thắng! Luôn luôn chiến thắng!
Thắng lợi tuyệt đối!
Sức mạnh! Giành lấy sức mạnh!
Chạm tới đỉnh điểm của giới hạn!
Anh hùng!
Là người không cần những lời tán tụng
hay những tràng pháo tay vô nghĩa!
Anh hùng!
Là người âm thầm chiến đấu chống lại cái ác!
Không ai biết ta là ai!
Cho dù kẻ địch có kéo tới phủ kín trời xanh,
cũng nhất định không quay lưng bỏ chạy!
Anh hùng!
Là một anh hùng, phải có
quyết tâm vững hơn bàn thạch!
Một anh hùng chiến đấu!
Một anh hùng cô độc!
Ta muốn trở thành anh hùng mạnh nhất!
Tóm lại là ông chủ tôi rất có
hứng thú với cơ thể của ngài.
Ta không có hứng thú với đàn ông.
Không phải đâu thầy ơi.
Hắn muốn lợi dụng cơ thể
vượt qua giới hạn con người của thầy,
để phục vụ cho nghiên cứu tiến hóa của hắn.
Nếu chúng ta không hành động,
những chuyện thế này sẽ lại tiếp diễn.
Chúng ta không thể để yên được.
Lần này chúng ta nên chủ động tấn công.
Tốt, vậy đi thôi.
Vâng.
Ớ?
Bây giờ luôn ạ?!
Ừ, mai có đợt khuyến mãi giảm giá.
Tôi không đi được đâu.
Thầy ơi!
Không ổn rồi.
Phải báo cho tiến sĩ....
Ê này.
Dạ, ngài gọi gì ạ?
Còn câu hỏi cuối cho ngươi đây.
Ngôi nhà của sự tiến hóa 4 năm
về trước có phát triển Cyborg không?
Ngoài ngươi ra còn bao nhiêu tên?
Có tên nào từng đi phá hủy các thành phố không?
Tôi cũng không rõ,
nhưng ở Ngôi nhà của sự tiến hóa
có mình tôi là Cyborg chiến đấu thôi.
Không thể nào!
Lực lượng tinh nhuệ được tạo ra để tiêu diệt
lũ con người loại lạc hậu lại bị xóa sổ toàn bộ?
Theo Khỉ Đột Thiết Giáp báo lại,
hai tên đó đang trên đường tới đây.
Nếu để chúng mò tới,
công trình tâm huyết bao năm của ta sẽ bị phá hủy.
Đây là vấn đề nghiêm trọng.
Chỉ còn cách dùng con bài tẩy thôi.
Chuẩn bị phương án giải phóng Ashura Kabuto.
Gì cơ?!
- Không được đâu!
- Quá điên rồ!
- Thả nó ra sao?
- Nhưng đúng là chỉ có cách đó.
- Chúng ta phải cản hắn.
- Nhưng mà nguy hiểm quá.
- Tôi có linh cảm rất xấu.
- Không còn cách nào sao?
Bình tĩnh đi!
Nó sẽ là phương án cuối cùng.
Nhưng mà...
Trước tiên chúng ta sẽ khởi
động bẫy từ tầng 1 tới tầng 8.
Nếu may mắn, mọi chuyện sẽ kết thúc.
Ta hiểu rõ, nếu lần này thất bại
số phận của chúng ta sẽ thế nào.
Con không nghĩ chúng ta sẽ đi bộ đâu.
Không đi bộ thì làm thế nào?
Thực ra con tưởng thầy biết bay cơ.
Con người làm sao mà bay được.
Vậy mà thầy không tới muộn,
quả là anh hùng đích thực.
À, thực ra hiếm khi tôi tới kịp lúc lắm.
Chúng ta tới rồi.
Đây là nơi con khỉ đột chỉ chúng ta.
Chỗ này...
...là Ngôi nhà của sự tiến hóa.
Một, hai, ba, bốn, năm, sau...
Xem ra có tổng cộng tám tầng...
Này, tự dưng cậu làm cái gì thế?
Dạ, con nghĩ cứ làm một phát
quét sạch thì sẽ tiện hơn.
Ừ thì cũng đúng, nhưng mà...
Lẽ ra cũng nên xem kẻ xấu
chuẩn bị gì tiếp đón chúng ta chứ?
Như thế này thất lễ quá.
Còn tầng hầm này.
Đừng mà!!
Chào, Bọ Hung A Tu La.
Có khỏe không?
Xem ra ngươi lại tiêu diệt
một đống bản sao của ta nữa rồi.
Thỏa mãn chưa?
Hả?
Đồ ngu, có quái gì mà thỏa mãn chứ?
Bị xích trong cái hầm dưới lòng đất này...
Ta là kẻ mạnh nhất Ngôi nhà của sự tiến hóa cơ mà?
Tâm lý ngươi không ổn định. Ta không kiểm
soát được nên không còn cách nào khác.
Kiểm soát? Thằng ngốc này!
Ta chính là đỉnh cao "Nhân loại mới"
mà các người vẫn luôn ao ước đấy.
Trí tuệ và sức mạnh của ta
các ngươi vốn không so được!
Các ngươi phải để ta kiểm soát mới đúng.
Không phải, ngươi là sản phẩm thất bại.
Đúng là ngươi rất vượt trội,
nhưng phẩm chất không đủ.
Cứ giết ta cũng chẳng sao,
còn nhiều bản sao thay thế ta.
Hở?
Những hãy nghe thỉnh cầu này của ta.
Có một vật mẫu ta phải lấy được.
Nhưng hắn ta quá mạnh,
chỉ có ngươi mới thắng được.
Ta muốn ngươi bắt hắn cho ta...
...sống hay chết không quan trọng.
Tầng hầm rộng thật đấy!
Bắt đầu có tí hưng phấn rồi.
Hả?
Con cảm nhận được sự tồn tại của sinh vật sống...
Thưa thầy, phía trước có hai tên đang tới.
Tới đây tới đây!
Có hai đứa, là đứa nào?
L-Là tên bên phải...
Nghĩa là ngươi không cần
thằng bên trái phải không?
Genos?
Ớ?
Này...
Ta là Bọ Hung A Tu La!
Bọn ta có phòng thí nghiệm chiến đấu.
Vào đó chơi đùa thôi.
Ngươi biến Genos thành tác phẩm
nghệ thuật hiện đại rồi.
Thích thì chiều!
Rộng quá phải không?
Đây là phòng rộng nhất trung tâm.
Đây là nơi bọn ta chiến đấu phục vụ thí nghiệm.
Nào, bắt đầu tàn sát lẫn nhau thôi.
Vẫn còn sống hả?
Đồ ngốc!
Cú đấm tiểu liên!
Thua rồi.
Tên đó...
...con...
Mặt vỡ hết rồi kìa.
Đừng có cố quá.
Chỉ với hơi thở sao? Không thể nào!
Genos, có sao không?
Vâng...
Không ổn rồi! Nhìn đầu cậu kìa!
Ngươi bắt đầu khiến ta có chút kì vọng rồi đấy.
Mình vẫn luôn chỉ trích, nghi vấn
loài người về sự thấp kém của chúng.
Ngoài bản thân thì tất cả lũ
người kia chỉ là lũ động vật hạ đẳng.
Sự nhận thức thật đau đớn.
Phải rồi, có lẽ là vào năm 15 tuổi.
Kế hoạch tiến hóa nhân loại
tạo ra một thế giới mình có thể hài lòng...
Một lý tưởng tạo ra bởi mình,
vì mình mà tồn tại.
Một thế giới chỉ tồn tại những
con người mới, siêu việt, vượt xa nhân loại cũ.
Mình phải chứng kiến tận mắt.
So với những thống khổ ngày đó, nỗi đau
thể xác này thì có đáng là gì...
Nào, còn chờ gì nữa?
Có gì thì mang hết ra đây.
Được tạo ra bởi Ngôi nhà của sự tiến hóa,
con quái vật mạnh mẽ,
tàn bạo nhất, Bọ Hung A Tu La.
Hãy xem đỉnh cao của kế
hoạch tiến hóa con người nhân tạo,
khi đối mặt với nhân loại hiện tại sẽ làm được gì.
Hay đây sẽ là xúc tác để
con người lên một tầm cao mới?
Hãy cho ta xem nào!
Ồ, hiểu rồi, hiểu rồi!
Ngươi rất mạnh.
Đừng làm ta thất vọng.
Ngươi là vũ khí cuối cùng
của nơi này phải không?
Ngươi không giống những tên sáng nay.
Chỉ cần nhìn vẻ tự tin của ngươi là thấy.
Nhanh quá!
Ngươi làm sao thế?
Ê.
Nó rút lui?
Bọ Hung A Tu La mà lại rút lui?!
Vừa rồi mà đánh là mình tiêu rồi.
Tên này rốt cuộc là sao?
Trông thì có vẻ đầy sơ hở,
nhưng toàn bộ tế bào trên
cơ thể đều cho mình dự cảm nguy hiểm!
Hả?
Tên khốn!
Làm thế nào mà ngươi có
được thứ sức mạnh đó?!
Ngươi cũng muốn biết hả?
Được thôi.
Genos, cậu cũng nghe cho rõ.
Thầy định nói ngay ở đây sao?
Bí mật đằng sau sức mạnh của thầy...?
Ta cũng muốn nghe.
Hể?
Ai thế?
Genus.
Được thôi, nghe cho rõ.
Nguy hiểm quá, để lũ này biết có ổn không?
Đầu tiên, cần phải ép bản thân
tuân thủ chế độ tập luyện nghiêm ngặt.
Tập luyện? Không phải phẫu thuật chuyển
đổi cơ thể hay cường hóa gien sao,
mà lại là tập luyện?
Như thế nào...?
Nghe này, Genos.
Cần phải tập luyện không ngừng.
Cho dù có khổ cực thế nào.
Mất tới 3 năm để ta có thể trở nên mạnh mẽ.
100 cái hít đất!
100 cái gập bụng!
100 cái squat!
Chạy bộ 10km.
Tập luyện mỗi ngày!
Tất nhiên, phải tuân thủ
chế độ ăn ba bữa mỗi ngày.
Một quả chuối vào buổi sáng cũng được.
Nhưng quan trọng nhất là
(Tiết kiệm tiền)
Không dùng điều hòa hay lò sưởi
bất kể đông hay hạ để tăng sức chịu đựng.
Ban đầu sẽ mệt tới mức muốn chết.
Sẽ bắt đầu nghĩ nghỉ một ngày thì có làm sao?
Nhưng để có thể trở thành một anh hùng
mạnh mẽ, cho dù khổ cực thế nào,
cho dù có phải ói ra máu,
vẫn phải tập mỗi ngày.
Cho dù chân có mỏi tới
rã rời vẫn phải tiếp tục squat.
Cho dù tay phát ra tiếng lục cục,
vẫn phải tiếp tục hít đất.
Khoảng một năm rưỡi sau
ta bắt đầu thấy sự thay đổi.
Tóc ta rụng hết sạch...
Nhưng ta trở nên mạnh mẽ!
Tóm lại, phải luyện tập hết sức
cho tới khi tóc rụng sạch.
Đó là cách duy nhất để trở nên mạnh mẽ.
Những kẻ chỉ quan tâm tới tiến hóa nhân loại
sẽ không bao giờ đạt được tới cảnh giới này.
Con người có thể trở nên mạnh mẽ vì
họ có khả năng tự thay đổi bản thân.
C-Cái gì cơ?
Tên này... nói thật hả?
Thầy...
Thầy đúng là...
đừng có đùa con!
Hả?
Đó chỉ là luyện tập cơ bắp thông thường!
Thậm chí còn chả nặng nề gì!
Chỉ ở mức độ bình thường mà thôi!
Con phải trở nên mạnh mẽ, con không
bái thầy làm thầy để nghe thầy giỡn!
Sức mạnh của thầy Saitama,
không phải là thứ chỉ rèn
luyện cơ bắp mà có được.
Phải rồi, ta muốn biết bí mật...
Xin hãy cho con biết bí mật của thầy!
Genos...
Cậu có thể không tin
nhưng tôi chẳng làm gì khác.
Thế à?
Không được, Bọ Hung A Tu La!
Không muốn cho bọn ta biết cũng tốt thôi.
Dừng lại, ngươi lại muốn nổi điên nữa hay sao?
Dù sao ngươi cũng chẳng mạnh hơn ta được!
Nhưng ngươi đã chọc ta nổi điên,
Ta sẽ xé xác ngươi.
Trạng thái A Tu La!
Vào trạng thái này, ta sẽ không kiểm
soát được bản thân trong một tuần,
sự khát máu của ta là không thể cản nổi!
Sau khi giết ngươi, ta sẽ tới các thành phố
khác tàn phá cho tới thứ bảy tuần sau!
Nếu đúng là một anh hùng
mạnh mẽ thì thử cản ta xem!
Không thể nào... sao lại...
Thầy?!
Chết tiệt... Mình đã sai lầm nghiêm trọng...
Trạng thái A Tu La của tên này...
Hắn bảo hắn sẽ nổi điên suốt một tuần?
Chết, chết, chết, chết, chết, chết, chết,
Chết, chết, chết, chết, chết, chết, chết!
Hắn sẽ như thế này tới thứ bảy tuần sau?
Tròn một tuần lễ...
Thứ bảy tuần sau...
Nghĩa là hôm nay là thứ bảy.
Vậy là...
Kết thúc rồi.
Không ai còn đủ khả năng dừng nó lại nữa.
Nghĩa là... hôm nay...
Là ngày siêu thị giảm giá mà!
Tên này bị làm sao vậy?
Mình sai rồi!
Hắn... bị làm sao vậy?
Có lẽ thầy đang trăn trở vì thứ này.
(Siêu giảm giá, chỉ trong ngày thứ bảy)
Thầy, siêu thị 10 giờ tối mới đóng cửa.
Giờ đi về mất khoảng 4 tiếng,
nếu đi ngay thì vẫn kịp.
Giờ về luôn liệu có kịp?
Vâng!
Đi thôi, Genos!
Vâng, thưa thầy!
Nghiên cứu này.... bỏ đi thôi.
Người phải thay đổi... chắc là mình rồi.
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Tiếng thở dài của ta làm rung chuyển
vầng trăng trong màn đêm tĩnh lặng
Nhắm mắt dưỡng thần, trong ta
luôn vảng vất hình bóng của người
Muốn được gặp người, muốn được òa khóc,
muốn được đắm chìm trong tình cảm...
Những cảm xúc này liệu có thể chuyển tới người?
Bởi vì...
trước giờ... ta vẫn luôn biết...
người đã nỗ lực nhường nào...
Hỡi người thân thương ơi,
dù người mạnh vẫn làm ta lo lắng...
xin hãy chỉ cho ta thấy thôi...
mặt yếu đuối của người...
Ta sẽ tìm ra người sớm hơn cả các vì sao...
Xin hãy trở về ngay người nhé!
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Vâng, hiện đang thăm dò hiện trường.
Đúng rồi ạ.
Cũng như các vụ khác,
hiện trường bị lửa thiêu rụi.
Nhìn thế này thì chắc vẫn là
tác phẩm của tên Cyborg trẻ tuổi đó thôi.
Vâng, tôi xin phép.
Nhưng mà... sức mạnh khủng khiếp thật.
Vâng...
(Tập tới: Ninja thời hiện đại)
Xin chào, Bọ Hung A Tu La đây,
Cái tên A Tu La của ta...
A Trong "A Ngâu", Tu trong "Tu Học Lữ Hành",
La trong "Giáp La", hợp lại là A Tu La.
Thấy sao?
Thế nào cũng được phải không?
Kì tới trên One Punch Man tập 4,
"Ninja thời hiện đại."
Vậy là tên đó xuất hiện rồi...