T-Thứ này…
Tiến hành cập cảng.
Đã rõ.
Nâng mức từ 6 lên 9 theo thang Torino Scale!
(Thành Phố A – Tổng Bộ Hiệp Hội Anh Hùng)
Đường đi đột nhiên thay đổi sao?
Hiểu rồi.
Vậy thì chúng tôi, sẽ bàn tính phương án tốt nhất.
Giờ tôi đi ngay được chứ?
Hiểu rồi.
Thưa thầy, Hiệp Hội Anh Hùng có chuyện
nên muốn triệu tập con.
Con sẽ đi một lúc.
Ờ, có khi cậu bị đuổi ấy nhỉ?
(Đệ Tử Tối Thượng)
One punch!
Ba! Hai! Một!
Tất sát!
Xuất hiện!
Tất thắng!
Thiên hạ vô địch!
Nói cái gì thế? Có tức không?
Không ai cản nổi ta!
One Punch!
Kết thúc! Trăm trận trăm thắng!
Ta là kẻ thắng! Luôn luôn chiến thắng!
Thắng lợi tuyệt đối!
Sức mạnh! Giành lấy sức mạnh!
Chạm tới đỉnh điểm của giới hạn!
Anh hùng!
Là người không cần những lời tán tụng
hay những tràng pháo tay vô nghĩa!
Anh hùng!
Là người âm thầm chiến đấu chống lại cái ác!
Không ai biết ta là ai!
Cho dù kẻ địch có kéo tới phủ kín trời xanh,
cũng nhất định không quay lưng bỏ chạy!
Anh hùng!
Là một anh hùng, phải có
quyết tâm vững hơn bàn thạch!
Một anh hùng chiến đấu!
Một anh hùng cô độc!
Ta muốn trở thành anh hùng mạnh nhất!
Thành Phố Z – Phân Bộ Hiệp Hội Anh Hùng
Ồ, cậu là Genos phải không?
Ta là Bang. Giúp đỡ nhau nhé.
Bang, Lớp S hạng 3,
"Nanh Bạc" à?
Người này nhất định có thực lực.
Hiệp hội đã gọi tôi tới.
Mọi người đang ở Tổng Bộ.
Phân Bộ giờ trống trơn rồi.
Tất cả Lớp S đều được triệu tập,
nhưng ngoài ta với cậu chẳng ai tới cả.
Vậy là sao?
Ở xa quá, hoặc đang bận chẳng hạn.
Cũng có mấy kẻ vô cảm nghĩ là
phiền quá nên không tới nữa.
Cơ mà, đã gọi tới chúng ta
hẳn là có rắc rối lớn tới mức không tưởng rồi.
Lần này chắc cũng không ngoại lệ.
Thảm họa cấp độ Rồng, đúng là tệ hết mức,
35 phút nữa, một thiên thạch khổng lồ
sẽ đâm xuống Thành phố Z.
Họ đang tập hợp các Lớp  S quanh đây làm gì đó.
Thiên thạch?
Có vẻ nó đã đột nhiên thay đổi quỹ đạo.
Đó sẽ là hồi kết cho chúng ta.
Chấn động sẽ thổi bay cả Thành phố Z.
Ta e là lần này chúng ta chẳng làm gì được đâu.
Ta nghĩ cậu nên tính tới chuyện sơ tán
những người thân thiết đi.
Dân thường có biết chuyện không?
Nghe bảo 30 phút trước khi va chạm
họ sẽ tính toán phạm vi ảnh hưởng
và đưa ra lệnh sơ tán.
Hiệp Hội Anh Hùng xin thông báo
tới toàn thể cư dân.
Hẳn sẽ hỗn loạn lắm đây.
Vậy ông tính sao?
Không phải "ông"?
Gọi ta là Bang.
Không định sơ tán sao?
Võ đường của ta đã trải bao thế hệ.
Ta không thể bỏ nó được.
Lưu Thủy Nham Toái Quyền.
Từng nghe chưa?
Đi mất rồi…
Cảnh báo di tản khẩn cấp.
Cấp độ thảm họa là Rồng.
Xin hãy di tản ngay lập tức.
Còn 21 phút trước khi siêu thiên thạch va chạm.
Thành phố Z sẽ bị phá hủy hoàn toàn.
To quá…
- Tránh thế nào nổi.
- Xin hãy lánh nạn ngay lập tức.
Quả nhiên, lần này nhiều người
đã từ bỏ hi vọng.
Không chỉ mình Thành phố Z gặp nguy hiểm.
Các thành phố lân cận cũng sẽ chịu thiệt hại.
Giờ di tản cũng không kịp nữa.
Chẳng ngờ có thể dùng
các mẫu thử nghiệm này sớm vậy.
Thiêu đốt toàn lực của mình
liệu có thể đánh chặn nó không đây...
Thành phố này là nơi thầy sống.
Không thể mặc kệ mà bỏ chạy được.
Thứ đó…?
Ông là Bofoi đúng không?
Cậu là tân binh Genos à.
Tới để chặn thiên thạch sao?
Ờ.
Lớp S hạng 7.
Anh hùng dùng vũ khí với hỏa lực mạnh
xóa sổ không chỉ kẻ thù
mà cả các tòa nhà xung quanh.
Ông ta cũng sống ở Thành phố Z sao?
Hay là liều mạng tức tốc tới đây?
Bofoi. Tôi sẽ giúp ông.
Từ chối.
Tại sao?
Ta chỉ tới đây để thử nghiệm vũ khí mới thôi.
Thiên thạch đó là mục tiêu hoàn hảo.
Thử nghiệm sao?
Nếu thiên thạch đâm xuống, ông cũng sẽ chết.
Ta không chết đâu.
Cái gì?
Thứ cậu đang nói chuyện cùng
chỉ là con rô-bốt điều khiển từ xa thôi.
Đáng tiếc, ta không có định liều mạng lúc này.
Với cả đây không phải Bofoi,
mà là "Hiệp Sĩ Kim Loại."
Anh hùng không gọi nhau bằng tên thật,
mà bằng tên hiệu.
Thường thức đấy.
Có vẻ không còn thời gian để tán chuyện nữa rồi.
Được!
Tên lửa xuất kích!
Hiệp Sĩ Kim Loại?
Tên lửa chắn đường như vậy
không thể khai hỏa được.
Gã này!
Có thứ vũ khí công phá mạnh tới vậy!
Gã này rất nguy hiểm.
Nhất định phải cảnh giác.
Mức độ công phá này không đủ sao?
Còn 33 giây trước khi va chạm.
Để khai hỏa toàn lực Khiêu Thước Pháo,
mình cần 5 giây để nạp năng lượng toàn thân.
Nhưng mục tiêu đã gần thế này rồi.
Sau khi công kích phải làm thế nào?
Thiên thạch có vỡ ra thì vẫn gây đại họa.
Mà trước hết,
liệu sức mình có đủ để công phá không?
Bao nhiêu tên lửa của Hiệp Sĩ Kim Loại
còn không ích gì...
Nào, bình tĩnh đi.
Ta thấy tâm cậu đang động.
Cậu vẫn còn quá trẻ để tính toán thành bại.
Đã tới bước đường cùng thì cứ đi bước cuối cùng.
Kết quả chẳng thay đổi đâu.
Thế chẳng phải là tốt nhất sao.
Cứ đi bước cuối là tốt nhất…?
Phải rồi.
Nếu kết quả đã không thay đổi…
còn ngại gì mà không dốc toàn lực chứ?
Bang, lùi lại đi!
Ồ.
Không cần nghĩ tới thất bại hay hậu quả!
Một đòn này, mình phải…
…dốc toàn lực!
Vẫn không được sao?!
Không! Ta thấy thiên thạch đang bị đẩy lùi đó.
Thật sao?
À, không. Do ta tưởng là thế thôi.
Cái lão này!
Vậy là... mình sẽ chôn thây nơi đây sao?
Còn 9 giây.
Chạy đi, Bang-san.
Ông lão, lo cho cậu ta nhé.
C-Cậu là ai vậy?
Tôi là Anh hùng đấy.
Thầy?!
Thành phố này…
không phải nơi…
để mày rơi xuống đâu!
Cậu ta đấm tan nó rồi!
Không thể tin được!
Nhưng mà…
Sập rồi…!
Không chỉ tòa nhà này đâu.
Thiệt hại lan khắp thành phố rồi.
Thôi thì cũng xong việc.
(BA NGÀY SAU)
Tuy Thành phố Z đã tránh khỏi bị xóa sổ,
nhưng thiệt hại vô cùng nặng nề
do những mảnh vỡ của thiên thạch
rơi xuống khắp nơi.
Nếu khi đó Hiệp hội không gọi con…
mà tìm tới Thầy thì...
Nếu thầy hợp lực với Hiệp Sĩ Kim Loại,
thiệt hại đã được giảm tối đa rồi.
Nhưng mà gã Hiệp Sĩ Kim Loại…
thích một mình một nhạc còn gì?
Cậu khỏi để tâm đi.
Tôi nghĩ thiệt hại thế này là tối thiểu rồi đấy.
Bởi vì đâu có ai thiệt mạng đâu.
Đúng vậy.
Một đấm của thầy đã triệt tiêu
phần lớn thế rơi của nó.
Thực tế, chấn động khi va chạm
có thể thổi bay mọi thứ.
Ngăn được chuyện đó đã là phép màu rồi.
Thầy sẽ...
trở thành anh hùng được người đời ca ngợi mãi,
đó cũng chẳng phải chuyện lạ thường gì.
Nhưng thầy ấy không biết rằng.
Một bộ phận xã hội hiện đang đổ lỗi
cho một kẻ xấu đã khiến
một nửa Thành phố Z bị phá hủy.
Đúng là, mình không nên nhắc chuyện đó.
Phải rồi,
cậu nghĩ chúng ta có được thăng hạng không?
Vâng, có ạ.
Con từ Lớp S hạng 17 lên 16.
Hiệp Sĩ Kim Loại cũng thăng từ 7 lên 6.
Thầy thì thăng một mạch từ Lớp C hạng 342 lên 5.
Hạng 5?!
Từ 342 lên 5?
Cái gì vậy?! Quái đản thế!
Không hề.
Màn thể hiện của thầy phải ngang với Lớp A
thậm chí là S.
Dù sao thì đó cũng là thảm họa cấp Rồng mà.
Ờ?
Nếu không có thiệt hại gì,
con chắc thầy sẽ ở Lớp S hạng 5 rồi.
Riêng việc phá hủy thiên thạch đó
đã xứng là Lớp A rồi.
Nhưng trong sự kiện lần này,
có lẽ Hiệp Hội Anh Hùng đã đánh giá
Hiệp Sĩ Kim Loại và con đóng vai trò chính.
À phải rồi, mấy cái thảm họa
lúc nào cũng được xếp là "Quỷ"
hay là "Hổ" gì đó nhỉ.
Nó có ý nghĩ gì không?
Có ạ…
Hổ: đe dọa một lượng lớn sinh mạng.
Quỷ: đe dọa vô hiệu hóa cả một thành phố,
thậm chí là xóa sổ.
Rồng: đe dọa xóa sổ nhiều thành phố.
Thần: đe xọa xóa sổ cả nhân loại.
Hể? Ra là thế này à.
Con nghĩ là các Anh hùng chiếu theo đó
và tự quyết định có phản ứng hay không.
Nhưng với thầy thì không liên quan nhỉ.
À, thì dĩ nhiên rồi.
Anh hùng mà cũng chạy
thì ai đứng ra chiến đấu đây?
Cậu làm gì đấy?
Con đang ghi chú lại lời thầy nói.
Mà này, thăng hạng cỡ vậy cũng được à…
Được rồi.
Tôi ra ngoài chút đây.
Thầy ra ngoài sao?
Vậy để con đi cùng.
Khỏi đi.
Nếu có chuyện gì,
cậu lại lấy hết điểm mất.
Khu này lanh tanh bành hết nhỉ…
Siêu thị quen của mình nát bét rồi.
Còn cái nhà trọ dở người từng đuổi mình ra đường…
Nguyên vẹn à... chậc.
Này.
Thằng khốn ăn gian.
Cho hỏi... vị nào đấy ạ?
Cọp Ba Lỗ đây! Đừng có quên chứ!
Đại ca!
Tìm thấy tên đó rồi này!
Thiệt tình, tên nào đây?
Gọi anh hả, lão đệ?
Đại ca!
Anh hùng Lỗ Đen Ba Lỗ…
xuất hiện!
Là mi hả, cái tên ăn gian Lớp S
xong thăng hạng một cục đúng không?
Chuyện quái gì thế?
Thăng lên hạng 5 nhanh như vậy
nhất định là giở trò.
Mấy người muốn gì hả?
Hả? Rõ quá rồi còn gì?
Để mi không hoạt động nổi nữa…
- phải nện cho một trận-
- Chờ đã, lão đệ.
Mấy tên kiểu này, làm vậy sẽ không khôn ra đâu.
Phải cho nềm mùi hơn nữa…
theo cách khủng bố nhất có thể chứ.
Là mi sao?!
Thằng khốn đã khiến cả thành phố bị phá hủy?!
Ra vậy!
Trong thành phố này,
cả đống người đang phẫn nộ vì hắn.
Thật không thể tin được!
Sao mi có thể tồi tệ tới vậy?!
Hiểu rồi.
Lợi dụng sự căm phẫn…
Nhìn quang cảnh tan hoang này,
mi không mảy may chút nào sao?
…nghiền nát trái tim hắn!
Chắc là đang hả hê,
tưởng bản thân đã cứu bao người hả?!
Nếu không sao dám
đàng hoàng ra đường như thế chứ?
Nhờ thất bại của mi,
bao người chẳng còn chốn dung thân nhỉ?
Nếu làm hỏng chuyện thế này từ đầu đừng xía vào?!
Những Anh hùng khác
hẳn sẽ giải quyết tốt hơn cho xem!
Gây ra đại họa như thế này,
vẫn còn muốn làm Anh hùng à?
Nhìn thành phố này đi!
Tan hoang thế này do mi cả đấy!
Đúng rồi.
L-Là do mi!
Cắn câu rồi.
Có nghe thấy không?
Tiếng ai oán của những người đã mất nhà cửa đấy!
Hãy nhìn những nạn nhân
do hành động sốc nổi của mi đi!
Đúng đó!
Phải, phải đó!
Không định chịu trách nhiệm sao?
Phải đó!
Đúng là loại vô tâm!
Đừng có làm Anh hùng nữa!
Đừng làm nữa! Đừng làm nữa! Đừng làm nữa!
Đừng làm nữa!
- Đừng làm nữa!
- Cút ra khỏi đây!
- Biến đi!
- Đừng làm nữa!
- Biến!
- Phá hoại!
- Đừng làm nữa! Đừng làm nữa!
- Đừng làm nữa! Đừng làm nữa! Đừng làm nữa!
Hắn tiêu rồi.
Lòng tự tôn của tên này tan nát chắc.
Cái giá của ăn gian đấy…
Thằng ngu!
- Đừng làm nữa! Đừng làm nữa! Đừng làm nữa!
- Đừng làm nữa! Đừng làm nữa!
Cái này gọi là hiệu ứng đám đông nhỉ?
Dân tình đồng thanh đấy.
Đừng làm nữa! Đừng làm nữa! Đừng làm nữa!
Saitama-kun…
Không thể phủ nhận cậu đã cứu thành phố này.
Và giờ phản ứng của dân tình thế này đây.
Đây chính là hiện thực.
Cậu mạnh, có lẽ là mạnh nhất
trong những người ta biết.
Thế nên ta mới không lên tiếng.
Ta không muốn thấy cậu
bị cái ngành công nghiệp này tha hóa.
Giải nghệ cũng là một lựa chọn.
Dứt điểm hắn thôi!
Này!
Tên này chuẩn bị ra tay!
Hả? Nói cái gì thế-
Không thể nào!
Giống như cách mi đã phá tan thành phố
nay định trút giận lên người dân ở đây sao?!
Ngứa mắt ai là giết người đó à?
Đừng hòng!
Huynh đệ Ba Lỗ sẽ không đứng nhìn
để mi bạo ngược đâu!
Nếu là Anh hùng thì hãy đường đường
chính chính quyết đấu!
Chúng định bắt nạt ma mới
đồng thời đánh bóng tên tuổi sao.
Một đá hai chim là tham lam quá rồi đó.
Bảo sao không thể lên nổi Lớp B.
Cố lên!
Đánh đi, Ba Lỗ!
Làm đi!
Chiến đấu dũng mãnh như hổ, Cọp Ba Lỗ...
Với lực nắm tay 200kg,
nghiền nát mọi thứ, Lỗ Đen Ba Lỗ.
Huynh đệ bọn ta sẽ thanh trừng những kẻ
đã đi lệch con đường Anh hùng như mi!
Hở?
Chết tiệt!
Sát!
Đau quá quá quá! Đủ đủ đủ rồi!
Tay tôi nát mất!
Hể?
Đùa nhau hả?
Bỏ cuộc thật mà. Vô cùng xin lỗi!
Xin lỗi vì đã dối trá.
Không, dối trá gì chứ.
Người đã phá hủy thiên thạch đó là tôi!
Ai có ý kiến gì thì cứ nói.
Nói đi!
Vì mày mà xe mới của tao-
Lắm mồm, im miệng!
Sao tôi phải quan tâm thiệt hại của mấy người hả?
Đi mà nói với thiên thạch ấy, lũ đần!
Nghe này!
Tôi không làm Anh hùng để các người thán phục!
Tôi làm vì tôi muốn thế!
Muốn ý kiến ý cò cứ việc!
Lũ hói!
Hói là ngươi mà…
Nói gì cơ?!
Thầy.
Ồ, là Genos à.
Đợi chút.
Đám người này-
Về nhà thôi,
thầy ơi.
Ờ nhỉ?
Chết tiệt. Nhớ mặt lũ đó rồi.
Nhất định không quên đâu.
Thầy.
Còn chưa từng gặp ai vĩ đại như thầy Saitama.
Tự dưng nói gì vậy?
Thấy gớm quá.
Dù xã hội có không công nhận người,
con vẫn một lòng đi theo.
Chuyện đó thì cũng không cần đâu.
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Tiếng thở dài của ta làm rung chuyển
vầng trăng trong màn đêm tĩnh lặng
Nhắm mắt dưỡng thần, trong ta
luôn vảng vất hình bóng của người
Muốn được gặp người, muốn được òa khóc,
muốn được đắm chìm trong tình cảm...
Những cảm xúc này liệu có thể chuyển tới người?
Bởi vì...
trước giờ... ta vẫn luôn biết...
người đã nỗ lực nhường nào...
Hỡi người thân thương ơi,
dù người mạnh vẫn làm ta lo lắng...
xin hãy chỉ cho ta thấy thôi...
mặt yếu đuối của người...
Ta sẽ tìm ra người sớm hơn cả các vì sao...
Xin hãy trở về ngay người nhé!
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Nghe nói Lớp C có một tên kinh lắm.
Lớp C?
Cái tên tự nói bản thâm đấm vỡ thiên thạch á?
Chắc là tin đồn thôi.
Hành được mấy đứa yếu nhớt,
xong xưng là Anh hùng hả?
Nói thật, Anh hùng có thể
trông cậy chẳng tồn tại đâu.
(Tập tới: Vua Biển Sâu)
Ta là Bofoi.
Với các người, chắc cái tên
Hiệp Sĩ Kim Loại quen hơn.
Kỳ tới, One-Punch Man tập 8,
Vua Biển Sâu.
Ồ, vua của biển nghe to tát đấy.
Không biết hắn thế nào đây…