Tại sao người ta lại phải làm việc chứ?
Tại sao phải trả tiền
thì mới có được thức ăn chứ?
Tại sao không thể chia sẻ với nhau chứ?
Giàu có thì ấm no.
Nghèo hèn thì chết đói.
Thế nào mới là tự do đích thực chứ?
Tất cả đều là nô lệ của công việc.
Làm việc có gì vui không?
Không! Làm sao mà vui được?
Bọn ta quyết tâm sẽ không làm việc.
Vậy nên Đầu Búa bọn ta sẽ thay đổi xã hội này.
Nơi mà chỉ những kẻ muốn làm việc mới phải làm.
Kẻ không muốn làm thì sẽ được chu cấp.
Đầu Búa ta, thủ lĩnh của Biệt Đội Thiên Đường...
...sẽ tạo ra một xã hội lý tưởng như thế.
Thưa sếp, không ai nghe ta nói cả.
Cái gì chứ?
Đám dân đen ngu ngốc...
Lên thôi!
Trước tiên là Zeniru,
kẻ giàu nhất cái thành phố này.
Đập nát cái nhà của hắn ra và
cho bọn chúng thấy ta nghiêm túc thế nào.
Những tòa biệt thự đó
là biểu tượng cho sự bất bình đẳng.
Rõ thưa sếp!
One punch!
Ba! Hai! Một!
Tất sát!
Xuất hiện!
Tất thắng!
Thiên hạ vô địch!
Nói cái gì thế? Có tức không?
Không ai cản nổi ta!
One Punch!
Kết thúc! Trăm trận trăm thắng!
Ta là kẻ thắng! Luôn luôn chiến thắng!
Thắng lợi tuyệt đối!
Sức mạnh! Giành lấy sức mạnh!
Chạm tới đỉnh điểm của giới hạn!
Anh hùng!
Là người không cần những lời tán tụng
hay những tràng pháo tay vô nghĩa!
Anh hùng!
Là người âm thầm chiến đấu chống lại cái ác!
Không ai biết ta là ai!
Cho dù kẻ địch có kéo tới phủ kín trời xanh,
cũng nhất định không quay lưng bỏ chạy!
Anh hùng!
Là một anh hùng, phải có
quyết tâm vững hơn bàn thạch!
Một anh hùng chiến đấu!
Một anh hùng cô độc!
Ta muốn trở thành anh hùng mạnh nhất!
Tòa cao ốc này chính là nhà của tên Zeniru.
Chỉ có làm ăn phi pháp
mới giàu được như vậy thôi.
Không thể tha thứ! Mau phá hủy nó!
Rõ thưa sếp!
Mục tiêu đã bị phá hủy.
Rất xứng đáng là mẫu giáp chiến đấu
vừa được phát triển.
Không uổng công chúng ta
liều mạng trộm nó từ tổ chức.
Chết, nhầm tòa nhà rồi.
Xin lỗi sếp.
Đi thêm một đoạn nữa
mới đến nhà của tên Zeniru.
Ai cũng từng một lần thất bại.
Quan trọng là phải biết đứng lên
từ thất bại đó, ta nói đúng không?
Sếp nói chí phải.
Vậy thì, nhà của tên Zeniru thẳng tiến!
Cảm ơn anh trai đi xe đạp.
Đừng có vừa móc gỉ mũi vừa chơi trò
"Chỉ Bên Này, Quay Bên Kia".
Là mơ à?
Một băng nhóm khủng bố
tự xưng là Biệt Đội Thiên Đường...
...đang gây ra một cuộc bạo loạn tại thành phố F.
Chúng đã phá hủy một tòa nhà tại thành phố F.
Tình hình hiện tại rất khó kiểm soát.
Tin mới nhận, đã điều tra
danh tánh của tên cầm đầu băng nhóm.
Hắn là Đầu Búa,
tội phạm đang được treo thưởng cấp B...
...kẻ đã từng gây ra
nhiều vụ bạo loạn trong quá khứ.
Chiều cao 2,05 mét, cân nặng 210 kg.
Theo một nguồn tin, hắn đã từng một mình
đánh 20 người nhập viện trong một cuộc ẩu đả.
Băng nhóm này đã gửi
một thông điệp đến đài truyền hình:
"Bọn ta sẽ đập phá cho đến khi
các người đồng ý ..."
"...cung cấp thức ăn, chỗ ở miễn phí
cho những người không muốn làm việc."
- Mấy vụ tào lao thật.
- ...cùng nhiều khẳng định khó hiểu khác.
Được biết, băng nhóm của Đầu Búa
cũng chỉ gồm những kẻ như hắn...
- Lần này chắc mình không tham gia.
- ...tất cả đều còn trẻ và không muốn đi làm.
Đặc biệt, tất cả các thành viên
trong băng nhóm đều không có tóc.
Nhiều người bảo rằng
họ cảm thấy như thế rất đáng sợ.
Thời điểm này, nếu bạn ra đường
và gặp một người không có tóc...
...thì hãy bỏ chạy khỏi đó ngay.
Cái gì cơ?
Như thế chẳng phải...
Giống hệt...
Mình sao?
Bao nhiêu công sức làm anh hùng của mình...
Giờ chúng bắt chước thế
thì tự nhiên mình cũng thành người xấu à?
Ta sẽ đập các ngươi ra bã.
Chạy đi!
Là chúng đấy!
Lũ Biệt Đội Thiên Đường đến rồi.
Bọn chúng...
...đánh bay tất cả mọi thứ.
Nguy hiểm quá!
Dừng lại, bọn gian ác!
Cưỡi trên chiếc xe đạp chính nghĩa,
Tay Lái Không Bằng, có mặt!
Tay Lái Không Bằng đến rồi!
Có anh ta ở đây thì không còn gì phải sợ.
Anh hùng sao? Ngu ngốc!
Ta đến đây!
Ai đó gọi xe cứu thương đi!
Ngài Zeniru, xin hãy chạy đi!
Nhưng bỏ chạy bởi một lũ khủng bố như thế...
...sẽ ảnh hưởng danh tiếng của ta mất.
Không cần phải chạy đi đâu cả.
Ông rất may mắn đấy.
May mà chuyện này xảy ra
trước khi tôi hết hợp đồng.
Ngươi là tên cận vệ...
A, Sonic!
Cậu có thể giải quyết
chuyện này giúp tôi không?
Bọn chúng...
Dĩ nhiên.
Thứ cần lo là cái mạng của bọn chúng kìa.
Các ông chỉ cần suy nghĩ cách xử lý
mớ xác của chúng sau khi tôi xong việc thôi.
Biệt Đội Thiên Đường...
...một lũ côn đồ mới nổi
nhờ ấy bộ giáp chiến đấu kiểu mới sao?
Và tên tội phạm Đầu Búa
được treo thưởng cấp B?
Có chút khó nhằn đấy.
(Ninja thời hiện đại)
Sếp, đi qua cánh rừng này
nhìn lên là sẽ thấy tòa nhà của tên Zeniru.
Hay còn gọi là Tòa Nhà Cứt Vàng.
Nào, đi thôi!
Có gì đó đang đến.
Ta đợi ngươi lâu rồi, Đầu Búa ạ.
Zeniru bảo ta đến đây.
Để ta giới thiệu trước nhé.
Từ trước đến giờ, chưa có kẻ nào từng
chiến đấu với ta mà còn sống sót trở về cả.
Lần này ta cũng không định phá lệ.
Đã làm việc thì phải làm cho hoàn hảo.
Dù vậy, nếu các ngươi đầu hàng
ngay bây giờ thì ta sẽ tha mạng cho.
Các ngươi định thế nào đây?
Gì thế này?
Cái gì đang diễn ra thế?
Sao không thấy...
Toi rồi...
Đồ khốn!
Ngươi muốn làm gì? Định dọa ta sao?
Ngươi không thấy ta đúng không?
Ngươi đây rồi!
Có một tên khủng bố!
Đã bảo là không phải...
Hắn quyết định chiến đấu
chứ không bỏ chạy sao?
Không được, lại cái thói xấu này.
Ngươi chỉ là con chó
được Zeniru dùng tiền thuê thôi.
Một con người chiến đấu
vì lý tưởng cao siêu như ta...
...sao có thể thua một con chó chứ?
Ra thế, quá dễ đoán.
Tên này đúng là ngu ngốc hết thuốc chữa.
Bộ hắn không thể xếp những viên đá
trông tự nhiên hơn một chút được sao?
Ta còn nhiều đá lắm!
Không ngăn ta lại là nó sẽ
lần lượt bay vào đầu ngươi đấy.
Ngươi cho rằng nếu biết được hướng di chuyển
thì ngươi sẽ có thể đối đầu với tốc độ của ta sao?
Đúng là thảm hại! Ta bắt đầu thôi!
Ta sẽ săn ngươi...
Trực diện...
Ngay bây giờ!
Nhanh quá, quả nhiên không thể nhìn thấy!
Nhưng không thấy cũng chẳng sao!
Bởi vì cái này!
Nhận lấy!
Muốn đối đầu với ta sao?
Xuống dưới đó mà hối hận đi thằng ngu!
Xong rồi.
Tiếc rằng tôi đã không thể nương tay.
Phải, xác của tên Đầu Búa cũng ở đây.
Bây giờ tôi sẽ quay...
Cái xác đâu mất rồi?
Tí nữa thì toi.
May mà hắn nhắm vào đầu mình.
May mà sọ của mình
dày gấp mấy lần người bình thường.
Mẹ kiếp, thằng khốn đó,
một ngày nào đó mình sẽ xé xác nó...
Hở?
Lại tên nào thế kia?
Ủa?
À, đây rồi.
Sau lần đối đầu với con quái vật muỗi...
Một lần nữa, con lại đánh giá thấp
sức mạnh của đối phương.
Trong một thoáng con lơ là,
tên Bọ Hung đã lợi dụng để phản công.
Nếu lúc đó không có thầy Saitama...
...chắc chắn con đã bị phá hủy rồi.
Vậy sao?
Dù sao đi nữa, con vẫn ổn là...
Thưa tiến sĩ...
Một lần nữa,
thầy Saitama đã cứu mạng con.
Trước đây, cái mạng này là do
tiến sĩ Kunose đã cứu lấy.
Sau đó, thầy Saitama đã cứu con một lần.
Và lần này cũng lại là nhờ thầy ấy...
Ta hiểu ý con rồi Genos.
Con muốn nói với ta rằng cái cậu Saitama đó
thật sự rất tuyệt đúng không?
Vâng ạ.
Genos, hiện thời thì vẫn chưa xong...
...tuy nhiên, ta đang phát triển
một bộ phận mới dành cho con.
Sau khi ta thành công, rất có thể
con sẽ vượt qua cả cái cậu Saitama đó đấy.
Được con ca ngợi nhiều đến như vậy...
...hẳn là thực lực của cậu ta
cũng đáng nể lắm đúng không?
Vâng ạ.
Ngươi là ai?
Ngươi muốn gia nhập vào
Biệt Đội Thiên Đường sao?
Không phải.
Ta chỉ làm anh hùng
vì ta thích thế thôi.
Vì vài lý do cá nhân, ta đến đây
để đập các ngươi một trận.
Mà đám đàn em của ngươi đâu rồi?
Vậy thì chết đi!
Phải mau chóng rồi khỏi đây thôi.
Hả?
Mình đã đánh trúng hắn rồi mà?
Thất vọng thật.
Gọi là giáp chiến đấu mà,
ta đã hy vọng nó khá hơn một chút chứ.
Kiểu dáng thì quá tệ.
Lại chỉ cường hóa được có mỗi sức mạnh.
Ngươi đâu có biết ta đã
gian khổ thế nào mới có được nó.
Một thằng ngu như ngươi thì làm sao
hiểu được giá trị của nó chứ?
Ta vẫn luôn muốn tìm một kẻ để ta
thử nghiệm toàn bộ sức mạnh của bộ giáp này.
Xoáy Ốc Tấn Công!
Chiêu này hồi nhỏ mình cũng hay dùng...
K-Không thể nào...
Đầu Búa, hắn rất giống mình...
Ngươi là ai vậy chứ?
Đ-Đợi đã! Ta chỉ là không muốn làm việc thôi.
Đừng có làm việc xấu nữa đấy.
Ủa? Ngươi không định giết ta sao?
Đi đi!
V-Vâng ạ.
Mình nên về thôi.
Tên Đầu Búa đâu rồi?
Vẫn còn sót lại một tên sao?
Đầu Búa đã trần truồng
chạy về hướng kia.
Cái gì thế này?
Này, cậu nhầm rồi.
Nhầm cái gì cơ?
Tôi không phải người của
Biệt Đội Thiên Đường.
Nói dối.
Không không không, đừng ngu ngốc thế,
nhìn kỹ lại đi này.
Dù là nhìn thế nào...
...quả đầu trọc lốc đó
chẳng phải rõ ràng quá rồi sao?
Không.
Này, nhìn tôi này!
Tôi làm anh hùng vì
tôi thích thế, và tôi đã...
Ta không biết ngươi.
À, ra thế...
Hơn nữa, chuyện đó không quan trọng.
Ngươi đã tránh được chiêu thức
của ta 2 lần, đó mới là vấn đề.
Ta sinh ra ở một ngôi làng Ninja.
Từ nhỏ ta đã mài dũa những chiêu thức
của mình không biết bao nhiêu lần.
Vậy mà ngươi lại tránh được những chiêu thức đó.
Không thể tha thứ.
Hắn đang nói gì thế?
Danh dự của ta
không cho phép điều đó.
Dù ngươi có là ai,
cũng đừng hòng thoát được một lần nữa.
Nói dóc quá đi.
Cậu chỉ muốn tìm người
để thử chiêu thức thôi.
Nhìn nụ cười hồn nhiên đó là tôi biết rồi.
Thế nào? Tốc độ này đã vượt qua
vận tốc âm thanh rồi đấy.
Và cả sóng xung kích này nữa.
Ngươi nhìn thấy ta không?
Ngươi có thể đuổi kịp tốc độ này không?
Ta về nhà được chưa?
Tên này...
Phong Nhẫn Cước!
Chiếu tướng nhé.
Á, xin lỗi.
Tôi không cố ý đâu.
Tôi đã định thu tay lại rồi,
nhưng do quán tính nên nó thế.
XIN QUÝ KHÁN GIẢ VUI LÒNG ĐỢI TRONG GIÂY LÁT
Ta là Ninja mạnh nhất, từng làm
đủ mọi việc từ ám sát cho đến hộ vệ.
Vận Tốc Âm Thanh Sonic.
Nhưng giờ ta sẽ tạm ngừng công việc của mình.
Bởi vì ta đã gặp được ngươi, một đối thủ xứng tầm.
Ta sẽ tập luyện thật nghiêm túc
để quyết đấu với ngươi.
Hãy cho ta biết tên của ngươi.
Là Saitama.
Saitama!
Ngày hai ta gặp lại
sẽ là ngày cuối cùng của ngươi.
Ờ.
Ngươi nhất định sẽ chết dưới
nhẫn thuật tối thượng của ta.
Dưới tay Vận Tốc Âm Thanh Sonic này!
Cố lên nhé.
Vận Tốc Âm Thanh Sonic?
Là ai thế?
Cái tên thôi nghe đã đau đầu rồi.
Không biết.
Tự dưng hắn xuất hiện, bảo tôi
sẽ là đối thủ của hắn, sau đó biến đi mất.
Nếu thầy thấy khó chịu,
thì để con xử lý hắn nhé?
Cậu cũng khó chịu chẳng kém đâu.
Cơ mà, tại sao cậu lại ở đây?
Về đi, chúng ta chẳng có quan hệ gì cả.
Thưa thầy, con nhất định phải mạnh lên...
Im đi!
Tôi vừa phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng
và đang vô cùng bàng hoàng.
Nên cậu làm ơn về đi, tôi năn nỉ đấy.
Vấn đề nghiêm trọng?
Vấn đề nghiêm trọng gì có thể khiến
một người tầm cỡ như thầy phải lo lắng ạ?
Xin hãy nói cho con biết.
Tôi không nổi tiếng.
Từ ngày tôi trở thành anh hùng,
đến nay đã được 3 năm rồi.
Số quái vật và tổ chức tội ác mà
tôi đã tiêu diệt nhiều không kể xiết.
Tôi chưa từng nghe anh hùng nào
có nhiều chiến tích như tôi cả.
Chẳng phải cả thế giới
đều nên biết đến tôi sao?
Thậm chí có người xem tôi như thần tượng
cũng chẳng có gì kỳ lạ cả.
Vậy mà cậu có biết
lúc nãy hắn đã nói gì không?
"Ta không biết ngươi" đấy.
Đã vậy, mấy người ở dưới phố
còn hiểu lầm tôi là khủng bố nữa.
Uổng công bao nhiêu lần quái vật xuất hiện,
tôi đều diệt sạch chúng cho họ.
Thầy ấy nói phải.
Theo bản tin lúc nãy,
người đã đẩy lùi Biệt Đội Thiên Đường...
...không phải là thầy Saitama
hay Vận Tốc Âm Thanh Sonic...
...mà là một anh hùng
gọi là Tay Lái Không Bằng.
Lẽ nào...
Thưa thầy...
Thầy vẫn chưa đăng ký
Danh Bạ Anh Hùng sao?
"Hãy đăng ký kiểm tra tại các cơ sở của
Hiệp Hội Anh Hùng trên toàn quốc."
"Nếu đạt được một trình độ nhất định,
bạn sẽ có thể ghi danh vào Danh Bạ Anh Hùng..."
"...và sẽ chính thức có thể
tự gọi mình là anh hùng."
"Sau khi được thừa nhận là
một anh hùng chuyên nghiệp..."
"...dựa trên mức độ hoạt động, hiệp hội sẽ dùng
những khoản tiền được quyên góp để trả cho bạn."
"Trong mắt công chúng, chỉ những anh hùng
chuyên nghiệp đã ghi danh mới gọi là anh hùng."
"Dù cho bạn có cố gắng đến đâu..."
"...nhưng nếu hành động độc lập,
người ta cũng chỉ xem bạn như những tên lập..."
"...những tên lập dị
tự nhận mình là anh hùng mà thôi. Dấu sao."
Giờ mới biết vụ này.
Genos, cậu đã đăng ký chưa?
Không, con không cần đăng ký.
Ta đi đăng ký thôi! Nếu cậu đồng ý
đi cùng tôi, tôi sẽ nhận cậu làm đệ tử.
Ta đi thôi!
Làm... Làm ơn tha mạng...
Ăn cắp bộ giáp chiến đấu từ tổ chức,
mà bây giờ còn xin tha mạng sao?
Ngu ngốc đến hết thuốc chữa.
Dù rằng vì mục đích thu thập dữ liệu thực chiến,
nên ta mới cố tình để cho bọn chúng trộm nó đi.
Cái xác tính sao đây?
Mặc kệ nó.
Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã sinh ra con
với cái hộp sọ dày này.
Con sẽ đi xin việc làm.
Khách mời hôm nay của chúng ta là ông Majimeda...
...chuyên gia về các vấn đề
trong lao động của giới trẻ hiện nay.
Xin chào quý khán giả.
Tương tự vụ việc của
Biệt Đội Thiên Đường gần đây...
...ngày càng có nhiều người trẻ
không muốn đi tìm việc làm.
Ngài nghĩ sao về vấn đề này?
-Mình cũng không khác chúng là mấy...
- Kể cả trường hợp của Biệt Đội Thiên Đường...
...có lẽ họ đều bị ảnh hưởng bởi những bài hát...
...như kiểu "Đừng Bỏ Cuộc" hay
"Hãy Biến Ước Mơ Thành Sự Thật".
- ...cũng đều không có việc làm gì cả.
- Họ tin vào những điều đó...
...và tự khiến bản thân trở nên chán nản.
Chỉ cần sai một bước thôi là mình
cũng đã trở nên y hệt như chúng vậy.
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Tiếng thở dài của ta làm rung chuyển
vầng trăng trong màn đêm tĩnh lặng
Nhắm mắt dưỡng thần, trong ta
luôn vảng vất hình bóng của người
Muốn được gặp người, muốn được òa khóc,
muốn được đắm chìm trong tình cảm...
Những cảm xúc này liệu có thể chuyển tới người?
Bởi vì...
trước giờ... ta vẫn luôn biết...
người đã nỗ lực nhường nào...
Hỡi người thân thương ơi,
dù người mạnh vẫn làm ta lo lắng...
xin hãy chỉ cho ta thấy thôi...
mặt yếu đuối của người...
Ta sẽ tìm ra người sớm hơn cả các vì sao...
Xin hãy trở về ngay người nhé!
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Ta đi thôi, thưa thầy.
KỲ THI CHỨNG NHẬN ANH HÙNG
TRƯỜNG THI SỐ 6
(Kỳ tới: Người thầy tối thượng)
Lần này thay đổi một chút,
Đầu Búa tôi sẽ là người giới thiệu.
Trước khi giới thiệu về tập tiếp theo...
...tôi xin phép được giới thiệu bản thân một chút.
Ủa, không được sao?
Kỳ tới trên One-Punch Man tập 5:
"Người thầy tối thượng"
Ra vậy, nếu có được một người thầy như thế,
không chừng đời tôi đã khác rồi.