Nhân loại kia!
Nếu không muốn bị giết sạch thì nghe kỹ đây!
Ta sẽ gửi lời nhắn tới từ biển sâu!
Đầu hàng và dâng mặt đất
cho Tộc Biển Sâu chúng ta!
Và sau đó, lũ nhân loại hạ đẳng các ngươi
sẽ thành thức ăn-
Quả đầu đó... ngươi có họ hàng với bạch tuộc sao?
Chỗ này, nghe bảo lại là tên đó làm.
Tên là gì ấy nhỉ?
Quên mất rồi, nhưng mạnh kinh luôn.
"Bất luận là kẻ địch thế nào
cũng đấm phát chết luôn"
"Nhưng nghe bảo là tranh công của người khác"
"Anh ta là Lớp C mà"
Lớp C?
Chưa gặp bao giờ.
Mình cũng phải cố lên mới được.
(Vua Biển Sâu)
Á! Ai cứu với!
Tộc Biển Sâu bọn ta sẽ thống trị mặt đất!
Kháng cự là vô ích!
To gan lắm, nhân loại!
Ngôi sao đang lên,
Lớp A hiện đang hạng 11, danh xưng Stinger!
Mong mọi người ủng hộ!
Stinger kìa!
Được cứu rồi!
Cố lên nhé!
Giờ thì…
Tên nào muốn đục lỗ trên người thì bước đến coi!
One punch!
Ba! Hai! Một!
Tất sát!
Xuất hiện!
Tất thắng!
Thiên hạ vô địch!
Nói cái gì thế? Có tức không?
Không ai cản nổi ta!
One Punch!
Kết thúc! Trăm trận trăm thắng!
Ta là kẻ thắng! Luôn luôn chiến thắng!
Thắng lợi tuyệt đối!
Sức mạnh! Giành lấy sức mạnh!
Chạm tới đỉnh điểm của giới hạn!
Anh hùng!
Là người không cần những lời tán tụng
hay những tràng pháo tay vô nghĩa!
Anh hùng!
Là người âm thầm chiến đấu chống lại cái ác!
Không ai biết ta là ai!
Cho dù kẻ địch có kéo tới phủ kín trời xanh,
cũng nhất định không quay lưng bỏ chạy!
Anh hùng!
Là một anh hùng, phải có
quyết tâm vững hơn bàn thạch!
Một anh hùng chiến đấu!
Một anh hùng cô độc!
Ta muốn trở thành anh hùng mạnh nhất!
Thầy ơi…
Thầy thăng lên hạng 2 Lớp C rồi.
Chỉ còn một chút nữa là lên Lớp B!
Lớp B à?
Vậy tức là tôi không cần
hoạt động mỗi tuần nữa nhỉ?
Vâng.
Ô, con xin phép…
A lô.
Thành phố J? Hơi xa đó.
Trong khu vực không có ai ra hồn sao.
Cậu ta bận ghê...
Thưa thầy!
Con quái thầy đánh bại mấy hôm trước
nó tự xưng là "Tộc Biển Sâu" phải không ạ?
Tôi không nhớ.
Dạo gần đây, thành phố J xuất hiện nhiều quái thú
chúng tự xưng là Tộc Biển Sâu và tấn công bừa bãi.
Một anh hùng lớp A
đang đơn độc khổ chiến với chúng.
Thể lực của anh ấy đang cạn,
bên ngoài đầy thương tích
Một phản ứng cấp tốc của Hiệp Hội Anh Hùng
là vô cùng cần thiết.
Chờ đã!
Thảm họa là cấp Hổ.
Tất cả thường dân được yêu cầu tránh xa.
Cũng cứng đấy lũ nhầy nhụa.
Chiến hữu Măng Non của ta
đang vui sướng vì được đấu
với kẻ địch cứng cỏi đấy.
Nhưng sắp phải kết thúc rồi.
Múa may ít thôi, nhân loại!
Cả lũ người hâm mộ
lẫn hóng chuyện đều chạy rồi.
Nhưng mi thì không được chết dễ dàng đâu.
Dám lấy mạng đồng bọn của ta
thì phải hành hạ tới bến.
Còn bốn con nữa!
Không có khán giả còn dễ đánh hơn!
Gầm lên, Măng Non.
Gigantic Drill Stinger
Tứ Kích Liên Hoàn!
Làm được rồi…
Mình làm được rồi!
Đám quái vật này có khi phải ở cấp độ Thần…
nhưng chỉ riêng sức của mình đã-
Này nhé, mi phiền lắm đó,
có chết luôn ta cũng chẳng bận tâm đâu!
Thành phố J còn bao xa thế?
Chúng ta sắp tới rồi ạ.
Vẫn chưa có phản hồi gì.
Con sẽ lên trước.
Một khi xác nhận vị trí sẽ liên lạc với thầy.
Ơ... này!
Hiệp Hội Anh Hùng xin được thông báo.
Cấp độ thảm họa lần này là Hổ.
Toàn bộ cư dân đề nghị tránh xa.
Thành phố A - Tổng Bộ Hiệp Hội
Đã phát cảnh báo chưa?
Vừa phát rồi ạ.
Không, thay đổi nội dung, thông báo lại lần nữa.
Có chuyện gì vậy?
Stinger đã bị hạ.
Đây là Tay Lái Không Bằng,
tôi đang tới hiện trường.
Xin hãy cung cấp địa điểm.
Hiện giờ tất cả đường dây liên lạc đang-
– Đâu cả rồi?
– Này, bỏ đi thì hơn đấy!
Lớp C chúng ta không mó tay vào được đâu.
Ể?
Vừa có tin thông báo.
Yêu cầu sơ tán khẩn cấp.
Cấp độ thảm họa đã nâng từ Hổ lên Quỷ.
- Tất cả cư dân thành phố J,
– Hiểu ý tôi chứ?
xin hãy mau chóng sơ tán.
Này!
Xin nhắc lại. Tất cả cư dân thành phố J,
xin hãy mau chóng sơ tán.
Sơ tán?
Ngu ngốc thật.
Một con cũng không được thoát nhỉ.
Ra con đó đã xử Stinger…
Nhưng cũng chỉ còn một con thôi.
Mình có nên đợi viên binh không đây?
Không, nếu tay đôi thì mình có thể?
Hự á, ｗSEｄｒｆｔｇｙBUJIKOｌｐ!
Chẳng hề đau.
Làm cái gì đấy?
Tên này, ở sau lưng mình từ khi nào vậy?
Giật mình nên thốt ra một đống kỳ quái rồi.
Cú đá tia chớp được thuốc nổ bổ trợ
không ăn thua!
Thế này thắng bằng mắt!
Mi là thứ gì?
Ta là…
Anh hùng, Tia chớp cực hạn…
Quyết đấu đi.
Quyết đấu?
- Nghe hay đấy.
- Mình sẽ chạy ngay khi-
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Toàn thân không còn cảm giác…
Chết tiệt.
Tên khốn khó ưa này…
Gót Bay Sấm Sét Xoay Vòng!
Anh hùng Lớp S,
Puri-Puri Pirsoner.
Để gặp cưng... chụy vừa ra khỏi khám đó!
Không thể nào.
Anh hùng mà cũng vào khám cơ à?
Ta bám theo ngươi thế là thoát được.
Cảm ơn nhé.
Tù nhân số 4188, Sonic-chan, phải không?
Không ngờ đúng không?
Cậu trai nào làm ta hứng thú,
ta đều kiểm tra qua cả.
Chính bởi không kiềm được lòng trước các cậu trai
mà ta phải thụ án vạn năm đấy.
Ôi chà.
Thêm chiến binh tới để cản ta sao?
Được!
Ta có thể cảm nhận được khí tức mạnh mẽ!
Sonic-chan lùi lại đi.
Lớp A hạng 11, Stinger-chan.
Lớp A hạng 20, Tia chớp cực hạn-chan.
Ai ta cũng đều yêu quý.
Vùi dập họ như vậy thật không thể tha thứ!
Sau khi Genos-chan vượt qua,
ta đã thành người hạng thấp nhất...
nhưng ta vẫn là Anh hùng Lớp S!
Ta không giống hai người họ đâu.
Khởi đầu chỉ với nửa sức,
xem ngươi mạnh tới đâu nào.
Ngươi đã khiến ta làm rách chiếc áo len
chính tay người yêu đan tặng!
Ta nhất định không tha thứ cho ngươi!
Miếng thịt ngon lành, thượng hạng đấy.
Làm ta nghiêm túc một chút rồi!
Ể?
Ây chà...
Ta cảm nhận được rồi…
Một chút thôi.
Ta cũng cảm nhận... được chút rồi.
Puri-puri Prisoner ra vẻ mạnh mẽ thôi,
thực chất đau phết đấy...
Vậy ra đây là trận quyết đấu
giữa thảm họa cấp Quỷ
và Anh hùng Lớp S sao?
Đáng xem đấy chứ.
Không kẻ nào có thể đánh bại mình.
Chết tiệt... nắm đấm của hắn mạnh hơn mình tưởng.
Nhưng mình không thể thua được!
Nếu không sẽ có thêm
các chàng trai bị hắn vùi dập…
Hết cách.
Phải biến hình vậy.
Xác định đi…
Biến hình!
Puri-puri Prisoner Angel Style!
Khỏa thân rồi.
Nhìn kiểu gì cũng không ra thiên sứ.
Cả ra dáng con người cũng không.
Làm mình hết muốn xem.
Về chăng?
Chưa từng kẻ nào nhìn thấy Angel Style của ta
mà còn sống để kể lại đâu.
Vậy thì mau về đi vậy.
Khó coi thật.
Ngươi trăng trối... có vậy thôi hả?
Angel Rush!
Mật độ năng lượng cao, ngay gần đây!
Bên đó à.
Chết rồi! Không có cách liên lạc với thầy!
Đành vậy.
Chuỗi liên hoàn kết thúc rồi chứ?
Ta cảm nhận được rồi... một chút thôi.
Được chưa?
Chuỗi đòn liên hoàn mục tiêu là kết liễu đối thủ.
Mỗi chiêu đơn lẻ đều phải mang sát ý.
Như thế này này!
Vui phết nhỉ?
Ngươi là cái thứ gì?
Ta là Vua Biển Sâu.
Vua của Tộc Biển Sâu,
kẻ sẽ cai trị toàn thế giới này.
Ngươi cũng muốn thử chống đối ta sao?
Ngươi nghĩ chỉ mình ngươi là đủ sức
cai trị toàn mặt đất sao?
Mộng tưởng.
Thế à?
Vậy thì ngươi chết được rồi đấy.
Câu đó để ta nói mới phải.
Nếu không đáp ứng được kỳ vọng của ta
thì ngươi đừng mong sống tốt.
Tuy không phải Anh hùng,
nhưng ta sẽ đập chết ngươi.
Mưa.... đang rơi này.
Quá chậm.
Phong Nhẫn Cước!
Vua Biển Sâu, ta nhìn rõ
chuyển động của ngươi rồi.
Ngươi nói gì thế?
Một khi đã cắn thì con cá chình này
sẽ không buông tha đâu.
Để ta nói lại lần nữa.
Không có chuyện ta thua đâu.
Vô dụng thôi.
Ngươi tuy có sức mạnh...
nhưng muốn đấu với ta thì quá chậm.
Được lắm, Vua Biển Sâu!
Chiến đấu với kẻ như ngươi
ta mới xác định được bản thân mạnh cỡ nào!
Quả nhiên ta là kẻ nhanh nhất, mạnh nhất!
Sao hả, ngáo luôn rồi à?
Nhanh quá!
Mạnh nữa?!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
To quá!
Không khí trên mặt đất làm ta hơi teo lại
nhưng nhờ cơn mưa này ta đã trở lại như xưa.
Công kích của ngươi một chút cũng chẳng đau!
Hiện tại,
tình hình Tộc Biển Sâu tại khu vực
thành phố J vẫn chưa rõ.
Nhiều Anh hùng được cử đi chiến đấu
đã được tìm thấy nằm bất tỉnh tại hiện trường
và trong tình trạng nguy kịch.
Lúc này mà còn đèn đỏ...
Cậu ta chạy đâu rồi nhỉ?
Anh ta, chắc là…
Lớp C hạng 2.
Cậu cũng là Anh hùng à?
Có thấy Genos không?
Genos?
Khách mời hôm nay là Anh hùng Lớp A hạng 1,
và đang xếp hạng nhất bảng bình chọn yêu thích
28 tuần liên tục,
một Siêu Anh Hùng.
Chưa kể còn là một người mẫu, diễn viên
kiêm ca sĩ thành công với khuôn mặt điển trai.
Xin chào mừng anh Mặt Nạ Ngọt Ngào!
Hân hạnh diện kiến.
Đầu tiên, hiện tại chúng ta đang phải
đối mặt với thảm họa cấp Quỷ.
Anh nghĩ sao về chuyện này?
Vấn đề này khó đấy.
Tại sao vậy?
Tôi chỉ là Anh Hùng khi chiến đấu với cái ác.
Thời gian khác tôi tập trung cho
sự nghiệp dưới danh nghĩa nghệ sĩ.
Ra vậy.
Buổi lên sóng hôm nay đáng ra
là để quảng bá ca khúc mới.
Tôi đã thất lễ rồi.
Nếu vậy, hãy nói về ca khúc mới của anh đi.
Tuy nhiên tôi có thể nói một điều.
Để có thể xua tan nỗi bất an của người dân,
anh hùng cần phải vừa cứng cỏi,
vừa mạnh mẽ,
mới có thể đánh bại cái ác một cách
nhanh chóng, hoa mỹ, hào nhoáng.
Vì thế, khi biết lần này có Anh Hùng
đã gục ngã trước cái ác, tôi rất lấy làm tiếc.
Để sau này không còn Anh hùng hi sinh vô ích,
tôi hi vọng mọi người khổ công luyện tập hơn nữa.
Công kích của mình không ăn thua.
Uy lực không đủ sao?
Không thể tay không giết hắn được.
Phải tạm thời rút lui đi tìm vũ khí.
Bắt được rồi!
Cắc cắc, cộp cộp.
Ơ kìa?
Cứ đợi đó.
Lần tới gặp lại sẽ là kết thúc của ngươi.
Mà kệ đi.
Cá nhỏ cứ thả nó đi vậy.
Ngươi là ai?
Làm gì ở đây?
Có lệnh sơ tán rồi đó.
Anh hùng à?
Nếu định đấu với Vua Biển Sâu thì từ bỏ đi.
Vua Biển Sâu?
Anh Hùng các người có nhảy vào hội đồng
cũng không thắng đâu.
Chơi trò chính nghĩa thì được,
nhưng đấu với kẻ địch mạnh thực sự
thì không thắng được đâu.
Chẳng bảo vệ được gì hết.
Vừa rồi là tên biến thái nào vậy?
Tộc Biển Sâu?!
Gần đây có nhiều tín hiệu sống.
Số lượng này…
Là khu sơ tán!
Papa, bên ngoài vẫn còn
quái thú đáng sợ sao?
Không phải lo, đã ở trong hầm trú ẩn này
thì sẽ tuyệt đối an toàn.
Với cả... nếu chúng có tới,
mọi người ở đây có thể hợp sức đánh bại mà.
Cảm thấy rồi…
Rất nhiều khí tức!
Ở bên đó...
ta cảm nhận được!
Xin chào…
và vĩnh biệt!
C-Chờ đã!
Chúng tôi đầu hàng!
Nếu có mệnh lệnh gì chúng tôi sẽ nghe theo.
Thế nên xin đừng ra tay.
Lớp C như mình thắng sao được,
nên mới đi sơ tán, giờ thì tiêu rồi.
Mình không phải Anh hùng, chỉ là…
Đầu hàng?
Đường nào cũng chết thôi, ta sẽ giết hết!
Nếu hỏi mệnh lệnh thì…
La hét thật khí thế khi ta ra tay được chứ?
Toi rồi…
Không biết có đủ hay không,
nhưng mình chỉ có thể
kéo dài thời gian đợi Lớp S tới.
Nhưng con quái vật này…
Rốt cuộc là thứ gì?
Chỉ nói chuyện mà muốn câu giờ không thể.
Ướt đũng rồi…
Thật thảm hại.
T-Tôi cũng sẽ chiến!
Anh hùng?
Ở đây còn người khác sao?
Tuy hạng 38 là thấp nhất,
nhưng tôi vẫn là Lớp A đấy.
Chúng ta làm được.
T-Tôi cũng là Anh hùng!
Allback-man tham chiến!
Anh hùng?
Anh Hùng đã xuất hiện sao?
Anh hùng kìa!
Chúng ta được cứu rồi!
Có Lớp A như anh thấy yên tâm hẳn.
Không…
Hai Lớp C, một Lớp B, một Lớp A…
Chúng ta sẽ làm được!
Có thể được!
Đường này đúng không đó?
Ừ, nếu tính toán theo hướng thường dân bỏ chạy
hiện trường chắc ở phía trước thôi.
Vừa rồi có tên khỏa thân chạy vụt qua nhỉ?
Gì cơ?
Chắc là đang tắm nên bị bỏ lại.
Tôi sẽ đi xem thử.
Cứ đi trước đi.
Hiểu rồi!
Tôi là Tay Lái Không Bằng.
Phải, tôi đang trên đường.
Gì cơ? Hầm trú ẩn sao?
Hướng ngược lại à?!
Nghe này, khi tôi ra hiệu thì xông lên.
Một…
Hai…
Lạ ta, rõ ràng là có thấy mà…
Sao im bặt rồi vậy?
Tộc Biển Sâu là ngươi hả?
Tay Lái Không Bằng ở hiện trường sao?
Phải, tôi không cản được-
Tay Lái Không Bằng-kun hả?!
Giờ cậu đang ở đâu?
Lớp C không làm gì được đâu.
Kẻ địch đánh bại cả Lớp S là quá tầm rồi!
Chúng ta cần lập một đội thảo phạt.
Một Anh hùng Lớp S đã thua sao?
Ai nghe máy vậy?
Tay Lái Không Bằng-kun đâu?
Chế Độ Đứng Đạp!
Gầm lên, hỡi công lý!
Anh là người của Hiệp Hội Anh Hùng hả?
Phải, cậu là ai?
Mau đưa máy cho chủ điện thoại!
Tôi là Anh hùng Saitama.
Saitama?
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Tiếng thở dài của ta làm rung chuyển
vầng trăng trong màn đêm tĩnh lặng
Nhắm mắt dưỡng thần, trong ta
luôn vảng vất hình bóng của người
Muốn được gặp người, muốn được òa khóc,
muốn được đắm chìm trong tình cảm...
Những cảm xúc này liệu có thể chuyển tới người?
Bởi vì...
trước giờ... ta vẫn luôn biết...
người đã nỗ lực nhường nào...
Hỡi người thân thương ơi,
dù người mạnh vẫn làm ta lo lắng...
xin hãy chỉ cho ta thấy thôi...
mặt yếu đuối của người...
Ta sẽ tìm ra người sớm hơn cả các vì sao...
Xin hãy trở về ngay người nhé!
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
(Tập tới: Chính Nghĩa Bất Diệt)
Này, thấy Gigantic Drill Stinger của tôi thế nào?
Mà này, tôi đã hạ 10 tên Tộc Biển Sâu đó,
mong được chiếu cố!
Vẫn khỏe tới không ngờ nhỉ?
Ô, Tia chớp cực hạn à?
Tôi sẽ không hỏi cậu
đã hạ được bao tên Tộc Biển Sâu đâu,
nhưng chắc là cũng đã cố gắng rồi.
Kỳ tới, One-Punch Man tập 9:
"Chính Nghĩa Bất Diệt."
Tuy có thể sẽ chẳng ai biết tới,
nhưng sự hy sinh của chúng ta sẽ không vô ích đâu!