Đã 5 ngày từ khi mình trở thành
một anh hùng chuyên nghiệp...
...nhưng vẫn chưa có vụ gì to tát xảy ra.
Và vì một số lý do,
Genos đã dọn đến nhà mình sống.
Cậu đang viết gì đấy?
Con đang ghi lại những nội dung
mà thầy học tập và rèn luyện ạ.
Thôi xong, nó lại nâng trò này
lên một tầm cao mới rồi.
Mình chẳng thể nghĩ ra cái gì
mình có thể dạy cho nó cả.
Mình cảm thấy giống như
mình đã lừa nó vậy.
Nghĩ đi, chắc là phải có vài phương pháp tập luyện
đặc biệt hay triết lý thâm sâu gì đó chứ?
Không được, mình toàn là tập cơ bắp thôi.
Mà cái đó thì Genos đâu có chịu nghe,
chưa kể nó còn là Cyborg.
Mà thầy này...
Trong buổi hội thảo có nói,
đối với các anh hùng cấp C...
...nếu trong một tuần thầy không có hoạt động gì,
thì sẽ bị xóa tên ra khỏi Danh Bạ Anh Hùng.
Thầy có ổn không ạ?
Có vụ đó sao?
Vâng ạ.
Nhưng tôi xem TV thì chẳng thấy
có vụ gì để ra tay cả.
TV chỉ đưa tin về những vụ to tát...
...ví dụ như thảm họa cần sơ tán,
khủng bố hay quái vật nguy hiểm thôi.
Thầy chỉ toàn chiến đấu với những
kẻ thù mạnh nên chắc không biết.
Anh hùng cấp C đa phần chỉ giải quyết những tên
trộm cướp hay giang hồ đầu đường xó chợ thôi.
Bởi vì cấp C rất đông...
...nếu không chủ động giải quyết
những vụ như thế thì sẽ rất khó sống.
Không ít người vì thất vọng
chuyện này mà đã chuyển việc.
Giống như những nhân viên phải đến tận nhà khách
chào hàng vậy, có làm thì mới có ăn thôi.
Đây không phải lúc đọc truyện tranh!
Thầy đi sao?
Cậu đừng có đi theo.
Nếu đi với một người cấp S như cậu...
...thì một người cấp C như tôi
sẽ chẳng có đồng nào đâu.
Nhưng con là đệ tử của người...
Genos này, lúc đầu, chính vì quyết tâm trở thành
anh hùng mà tôi đã quăng mình vào tập luyện.
Và tôi đã mạnh thế này đây.
Với cậu, nếu đặt mục tiêu cao hơn chỉ trở thành
một anh hùng, có thể sẽ có gì đó thay đổi đấy.
Thật ra mà nói, vì cậu là một Cyborg,
nên tập luyện thể chất sẽ không mang lại kết quả.
Nếu thay đổi tâm trí, có khi cậu sẽ mạnh lên đấy.
Chết toi rồi,
mình đang nói cái quái gì thế này?
Nói cách khác thì...
Vấn đề không phải là sức mạnh
hay kỹ thuật chiến đấu gì cả.
Vấn đề là cậu phải rèn luyện tâm trí của mình.
Để làm được việc đó, cậu hãy thử vượt qua
những anh hùng chuyên nghiệp trong hiệp hội xem.
Ví dụ như đặt mục tiêu trở thành
1 trong 10 người đứng đầu cấp S chẳng hạn.
Hiện tại, đó sẽ là bài tập cho cậu.
Con hiểu rồi, con sẽ thử.
May quá, lần này nó chịu.
Sau đó mình đã chạy khắp thành phố...
...điên cuồng tìm kiếm những kẻ xấu.
Chạy...
Và chạy...
Nhưng mà...
Cái thành phố này quá yên bình.
Không được rồi.
Chỉ còn lại một ngày thôi.
Về nhà thôi.
Chuyện ngày mai để ngày mai tính.
One punch!
Ba! Hai! Một!
Tất sát!
Xuất hiện!
Tất thắng!
Thiên hạ vô địch!
Nói cái gì thế? Có tức không?
Không ai cản nổi ta!
One Punch!
Kết thúc! Trăm trận trăm thắng!
Ta là kẻ thắng! Luôn luôn chiến thắng!
Thắng lợi tuyệt đối!
Sức mạnh! Giành lấy sức mạnh!
Chạm tới đỉnh điểm của giới hạn!
Anh hùng!
Là người không cần những lời tán tụng
hay những tràng pháo tay vô nghĩa!
Anh hùng!
Là người âm thầm chiến đấu chống lại cái ác!
Không ai biết ta là ai!
Cho dù kẻ địch có kéo tới phủ kín trời xanh,
cũng nhất định không quay lưng bỏ chạy!
Anh hùng!
Là một anh hùng, phải có
quyết tâm vững hơn bàn thạch!
Một anh hùng chiến đấu!
Một anh hùng cô độc!
Ta muốn trở thành anh hùng mạnh nhất!
NGÀY HÔM SAU
Hôm nay cũng yên bình quá.
Vậy thì mình sẽ không làm được gì mất.
Mình sắp bị gạch tên rồi.
Á, là cậu...
Cái gì ấy nhỉ...?
"Vận Hành..."
Không, "Vận Tải..."
Nhớ rồi, Vận Mệnh Âm Dương Panic.
Là Vận Tốc Âm Thanh Sonic.
Cuối cùng cũng tìm thấy ngươi, Saitama.
Hôm nay ta sẽ giết ngươi...
Bây giờ tôi bận rồi, để khi khác nhé.
Hở?
Ngươi nghĩ...
…có thể chạy thoát khỏi tay ta sao?
Gì thế? Vừa rồi mình không nhìn rõ.
Lẽ ra mặt hắn phải là thứ bị cắt,
nhưng sao thanh kiếm lại...
Tôi đã bảo rằng tôi rất bận mà.
Bây giờ tôi đang bực, nên đừng chọc tôi...
…không tôi đánh đấy.
Là người đó đó.
Hắn nguy hiểm lắm.
Xin ngài hãy làm gì đó đi.
Ngươi chính là kẻ đáng ngờ đúng không?
Anh hùng Hổ Ba Lỗ đến rồi đây.
Anh hùng?
Sonic, người ta thấy cậu đáng ngờ kìa.
Vào xà lim mà làm nguội bớt cái đầu đi.
Là ngươi đấy, đầu hói.
Hở?
Hắn cứ chạy quanh thành phố với gương mặt
rất đáng sợ suốt từ hôm qua đến giờ.
Tôi cũng là anh hùng đấy.
Ta chưa từng nghe
có anh hùng nào giống ngươi.
Thì sao chứ? Tôi là tân binh mà.
Dù sao thì ngươi cũng đang
làm phiền mọi người đấy.
Nếu là anh hùng,
thì đừng có làm phiền người khác.
Sẽ ảnh hưởng đến danh dự
của các anh hùng khác mất.
Đó chẳng phải là Hổ Ba Lỗ sao?
Đúng là Hổ Ba Lỗ rồi.
Thật sao?
Ồ, là thật đấy.
Kể cả là cấp C, chỉ cần vào Top 10
thì cũng nổi tiếng nhỉ?
Sao nào, tân binh?
Định ở đây hung hăng rồi
để ta đóng tròn vai luôn hay sao?
Phi tiêu nổ.
PHI TIÊU NỔ
Hổ Ba Lỗ?
Này, thật sao?
Cậu làm gì thế, Sonic?
Hắn phiền phức quá,
nên cho hắn ngủ một chút.
Này, gọi anh hùng nào đó đi.
Chạy đi!
Saitama…
Ngươi cuối cùng cũng trở thành
thứ anh hùng vớ vẩn đó rồi sao?
Vậy thì ta chỉ cần tạo ra tình huống...
...mà ngươi nhất định phải chiến đấu
với ta thôi, anh hùng Saitama.
Trận Đồ Tàn Sát
Hể?
Này, thôi đi!
Saitama, chiến đấu với ta đi!
Ngươi là anh hùng mà.
Không là chúng chết hết đấy.
Chết tiệt.
Tên nào cũng như tên nào,
toàn cản trở mình làm việc.
Đã bảo là không có thời gian mà.
Mình còn phải tìm và xử lý kẻ xấu nữa.
Kẻ xấu?
Ngươi không đến đây thì ta sang đó đấy.
Đây rồi.
Việc này chắc cũng được tính đấy nhỉ?
Kẻ bị bắt tại thành phố Z
bởi một anh hùng cấp C...
...bị tình nghi rằng có liên quan đến
nhiều tội ác, trong đó có cả ám sát.
Thành phố Z...
Vụ mà tôi nhờ điều tra thế nào rồi?
Về Ghost Town đó sao?
Ờ.
Về việc đó thì...
Ta đã đưa ra yêu cầu chính thức rồi.
Gì thế? Câu chuyện có vẻ thú vị đấy.
Cần ta đến đó không?
Tatsumaki-san?
Cô đến đây lúc nào thế?
Gì cơ? Bộ ta không được vào đây sao?
Không phải ạ.
Vụ ở thành phố Z,
đó chỉ là một vụ điều tra nhỏ thôi.
Gì cơ?
Ý ngươi là ta không đủ khả năng sao?
Không phải ạ.
Lần này hiệp hội đã phán đoán rằng
không cần phải sử dụng đến anh hùng cấp S.
Đúng vậy đấy ạ.
Nếu thấy kẻ thù nào có vẻ mạnh
thì phải gọi ta đấy.
Để ta đi thì loáng một cái là xong rồi.
Đúng là lũ ngốc.
THÀNH PHỐ A - TỔNG BỘ HIỆP HỘI ANH HÙNG
Báo cáo từ các điểm điều tra đã được gửi về.
Đầu tiên là báo cáo của
Cảnh Khuyển Nhân về thành phố Q.
"Không có gì bất thường."
Không có gì sao?
– Vâng.
– Kỳ lạ quá.
Thành phố Q là một điểm nóng trong khu vực...
...số lượng thảm họa thì nhiều,
cấp độ của quái vật thì cao mà?
Với tính cách của cậu ta,
thì tôi nghĩ báo cáo này có nghĩa là...
"Có gì xảy ra thì tôi cũng đã xử lý cả rồi."
Vì đã thu hẹp phạm vi hoạt động
chỉ còn trong thành phố Q...
...nên hiệu suất tiêu diệt quái vật
của cậu ta rất cao.
Cấp S cứ hay bỏ qua những thứ vụn vặt,
đúng là không thích hợp để viết báo cáo.
Tiếp theo là thành phố W.
Anh hùng phụ trách là Heavy Kong cấp A:
"Không có gì bất thường."
Thành phố H, phụ trách bởi anh hùng
Nấm cấp B và Xương Ngựa cấp C:
"Không có gì bất thường."
Thành phố D, phụ trách bởi
Lôi Quang Genji cấp A:
"Đang dần hồi phục sau thảm họa gây ra bởi một tên
khổng lồ, ngoài ra không có gì bất thường."
Thành phố B và D đều đã chịu rất nhiều thiệt hại.
Hiệp hội cũng nhận không ít chỉ trích sau vụ này.
Để tránh các thảm họa tương tự trong tương lai...
...chúng ta cần phải xác định từ sớm
các hoạt động ngầm có thể gây hại cho xã hội.
Thì cuộc điều tra này là vì mục đích đó mà.
Tuy nhiên, việc phát hiện
quái vật sớm vẫn là rất khó.
Thành phố F, phụ trách bởi
Xà Quyền Snek Cấp A:
"Có thông tin rằng tên Đầu Búa, cựu thủ lĩnh
Biệt Đội Thiên Đường đang đi xin việc ở khắp nơi."
"Đang trong quá trình điều tra thêm."
Báo cáo hết.
Vậy còn thành phố Z thì sao?
Người ta bảo rằng nơi đó là Ghost Town,
tiềm ẩn rất nhiều thảm họa.
Vẫn chưa có báo cáo.
Chúng tôi đã cử 2 anh hùng cấp A với khả năng
chiến đấu cao đến thành phố Z để điều tra.
Đây là thành phố Z sao?
CẤP A HẠNG 33 – RÂU XOẮN
Ta bắt đầu điều tra thôi nhỉ?
CÂP A HẠNG 29 – BI VÀNG
Ờ, làm cho sáng tỏ nào.
Thành phố Z khá rộng, nhưng đi thêm
một đoạn nữa sẽ đến khu phố không có người ở.
So với những khu vực khác, thì thành phố Z
có số vụ quái vật xuất hiện cao đến kỳ lạ.
Và tần suất đó cứ tăng dần
trong vòng 10 năm gần đây.
Đặc biệt trong những năm gần đây còn có
vài vụ xuất hiện các quái vật cấp cao.
Có vẻ người dân đều đã bỏ đi
đến vùng trung tâm cả rồi.
Tôi biết.
Vậy nên đây mới trở thành Ghost Town,
chỉ có nước và điện là còn hoạt động thôi.
Muốn tìm một ngôi nhà giá rẻ không?
Bớt giỡn đi.
Người ta nói đây là nơi sống
của những con quái vật rất kinh tởm.
Chắc là cậu cũng từng nghe chứ?
Đương nhiên.
Đó là lý do chúng ta
được phái đến điều tra vụ này.
Một khi đã vào khu vực bỏ hoang đó,
hãy chuẩn bị tinh thần chiến đấu bất cứ lúc nào.
Ờ, không được lơ là cảnh giác.
Nhưng mà tại sao số lượng quái vật
xuất hiện ở đây lại tăng nhỉ?
Đó là điều bí ẩn.
Có rất nhiều giả thuyết được đưa ra,
nhưng theo tôi thì thế này:
Bọn quái vật đã tụ họp thành đàn
và đang phát triển tại đây.
Hoặc là xuất hiện một con chúa
có khả năng sinh sản ra quái vật.
Dù sao cũng chẳng có gì chứng minh cả.
Chắc chắn có việc gì
đã xảy ra tại Ghost Town này...
...không, gọi là có gì đang
tồn tại ở đây mới phải.
Không thể sai được.
Có kẻ xâm nhập?
Nếu giải mã được bí ẩn tại đây...
...có khi sẽ được thăng lên những
hạng đầu của cấp A đấy chứ.
Có thể lắm.
Mặt Nạ Ngọt Ngào đã giữ
vị trí đầu bảng quá lâu rồi...
Có gì đó đang đến!
Có phải là quái vật không?
Vẫn chưa biết được.
Nhưng tôi không nghĩ là
có người còn sống ở đây đâu.
Đuổi theo mau!
Có vẻ họ không phải đuổi đến đây.
Đây có phải là nơi trong lời đồn không?
Không cảm thấy giống vậy lắm...
Làm mất công đến tận đây, phí thời gian quá.
Một con quái vật đột ngột xuất hiện.
Bi Vàng, ta lên thôi.
Ờ.
Tiên hạ thủ vi cường!
A, là con người.
Ta có thể bắn xuyên một tấm thép
dày 20 milimet...
...bằng những viên đạn vàng có lưu
khả năng biến hình đấy.
Nhận lấy này!
Nó hất đi sao?
Bi Vàng!
Tomboy…
…thrust!
Nó tránh được chiêu Tomboy của mình?
Khá lắm.
Những cái xúc tu đó...
Nhìn qua thì có vẻ nó cứng như thép vậy.
Một con quái vật có vô số xúc tu như vậy,
lại còn có thể dùng nó để quất như roi sao?
Thật sự quá mạnh.
Phải gọi cho hiệp hội để xin tiếp viện thôi.
Cho phép ta hỏi, ngươi có phải
được sinh ra ở khu Ghost Town này không?
Tôi từ bên ngoài vào.
Tôi nghe nói có những quái vật
mạnh kinh khủng đang tập trung tại đây.
Nhưng chắc chỉ là tin đồn nhảm thôi.
Có điều...
Nếu tôi biến những tin đồn đó
thành thật thì nghe cũng hay đấy nhỉ?
"Con quái vật của khu Ghost Town."
Nghe tên thôi đã thấy tuyệt rồi.
Nhận được yêu cầu chi viện từ những
anh hùng được cử đến thành phố Z.
Anh hùng Bi Vàng cấp A hạng 29 đã bị hạ.
Anh hùng Râu Xoắn cấp A hạng 33 đang gặp rắc rối.
Họ đang ở khu vực bỏ hoang.
Lập tức gọi chi viện từ
các anh hùng cấp A trở lên ở gần đó.
Có báo động quái vật ở thành phố Z sao?
Hình như mức độ đe dọa
là Cấp Hổ hoặc hơn.
Quái vật tại Ghost Town?
Vẫn chưa rõ.
Tôi sẽ đến đó.
Tôi sẽ xử lý tin đồn từ trước đến giờ.
Ra vậy...
Nếu cứ gặp những con quái vật thế này suốt,
thì mình cũng chẳng muốn sống ở đây chút nào.
A, chán quá, chán chết được.
Mãi mới xử được một tên anh hùng,
vậy mà hắn chẳng rên được tiếng nào.
Mà nghĩ lại, giả dụ như mình có sống tại đây...
...thì quanh đây cũng có người nào đâu,
vậy thì làm sao nổi tiếng được?
Đành phải đi thôi, tìm nơi mà chúng sống vậy.
Có người đến.
Lại một tên anh hùng sao?
Là người thường?
Gì chứ, vậy mà mình tưởng
con người đã bỏ đi hết rồi.
Nếu thật sự có những con quái vật như lời đồn...
...thì không lý nào còn người sống ở đây được.
Quả nhiên là tin đồn nhảm mà.
Ủa?
Mình quên mua tảo bẹ để nấu canh rồi.
Thưa thầy, con thấy rất nhiều tảo bẹ ở ngoài cửa.
Ờ thì thỉnh thoảng...
...thỉnh thoảng do người ta
giảm giá tảo bẹ đấy.
Đúng là có người nói
ăn tảo bẹ rất tốt cho tóc.
Tuy nhiên, do chưa có bằng chứng khoa học...
...nên tác dụng của nó vẫn chưa được xác nhận.
Con có nghiên cứu vấn đề này
nên khá rõ, thưa thầy.
Ví dụ như, theo như trang này thì...
Tôi có nói gì đến chuyện này đâu?
Kết quả điều tra thành phố Z:
"Không có gì đáng chú ý tại
khu trung tâm và khu dân cư."
Trong quá trình điều tra, chúng tôi đã đụng độ
một con quái vật hung dữ trong khu bỏ hoang."
"Tuy nhiên chúng tôi không thể hạ nó."
"Chúng tôi đã thoát chết,
nhưng con quái vật thì đã biến mất."
"Có thể nó vẫn còn lang thang trong khu vực."
"Hơn nữa, theo thông tin thu thập
được từ con quái vật..."
"…có vẻ có những con quái vật khác
rất mạnh sinh sống trong khu vực."
Có vẻ có những con quái vật rất kinh khủng ở đó.
Quái vật sao?
Vâng ạ.
Lần này tôi sẽ cho qua.
Thấy chưa, từ đầu để ta đi là được rồi.
Nhưng mà...
Cho dù có là Tatsumaki-san đi nữa...
...đối đầu với thứ này
e rằng cũng có chút khó khăn đấy.
Ta dư sức, ngươi đúng là ngu ngốc.
Tuy tất cả chỉ là tin đồn, nhưng đội tiếp viện
cũng đã xác nhận những thông tin này...
Cái quái gì thế này?
Con quái vật nào có thể làm được thế chứ?
Chúng ta không có cửa chống lại thứ này đâu.
Cái gì kia?
Một phần của con quái vật
mà Râu Xoắn đã đấu sao?
Có thể là bọn quái vật đã
tranh giành lãnh thổ nên đánh nhau?
Quả nhiên là có một thứ gì đó đang sống ở đây.
Sau việc này, chúng ta phải tiếp tục
điều tra và giám sát thành phố Z.
Này, nghe tin gì chưa?
Có quái vật sống ở khu Ghost Town
thành phố Z đó.
Ờ, người ta bảo rằng những con quái vật mạnh
đang tập trung làm gì ở đó đấy.
Không không, không phải chuyện đó.
Về một con quái vật còn kinh khủng hơn nữa kìa.
Gì chứ?
Ngươi không nghe gì sao?
Nơi đó đã trở thành nơi đáng sợ
với cả con người lẫn quái vật rồi.
THÀNH PHỐ ĐÁNG SỢ NHẤT
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Tiếng thở dài của ta làm rung chuyển
vầng trăng trong màn đêm tĩnh lặng
Nhắm mắt dưỡng thần, trong ta
luôn vảng vất hình bóng của người
Muốn được gặp người, muốn được òa khóc,
muốn được đắm chìm trong tình cảm...
Những cảm xúc này liệu có thể chuyển tới người?
Bởi vì...
trước giờ... ta vẫn luôn biết...
người đã nỗ lực nhường nào...
Hỡi người thân thương ơi,
dù người mạnh vẫn làm ta lo lắng...
xin hãy chỉ cho ta thấy thôi...
mặt yếu đuối của người...
Ta sẽ tìm ra người sớm hơn cả các vì sao...
Xin hãy trở về ngay người nhé!
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Thưa thầy, con đã lấp cái lỗ trước nhà lại rồi.
Ờ, cảm ơn nhé.
Với cả...
Thứ hạng của thầy đã tăng từ 388 lên 342 rồi.
À, chắc là sau vụ của gã Panic chứ gì?
Nhờ vụ đó là tôi thăng hạng.
Mà đã được một tuần rồi.
Cậu đã làm được gì chưa, Genos?
Dạ không, con vẫn chưa.
Mà cũng mới một tuần thôi mà.
Về xếp hạng năng lực,
con vẫn đứng thứ 17 trong cấp S.
Xem ra cậu còn phải
tập luyện nhiều đấy, Genos.
Nhưng về xếp hạng độ nổi tiếng,
thì con đang đứng thứ 6.
Tại sao?
"Một thiên tài mới 19 tuổi đã được vào cấp S."
"Đúng như mong đợi."
"Đẹp trai quá."
"Cái cách anh ấy từ chối phỏng vấn thiệt là ngầu"
Đại khái như vậy.
Cậu đọc lên mà không thấy ngượng hả?
Đây chỉ là do họ xem hình con
rồi thần tượng quá mức thôi.
Nó không phản ánh con người thật của con.
Không có gì đáng nghĩ cả.
Vậy sao?
Còn nữa.
"Hoàng tử Cyborg."
"Đằng sau vẻ ngoài đáng sợ hẳn là
một tâm hồn rất mong manh."
"Một trong 5 anh hùng đẹp trai nhất."
Thôi đủ rồi.
"TẬP TIẾP THEO: ĐỆ TỬ TỐI THƯỢNG"
Tôi là Fubuki.
Có lẽ cái tên "Bão Tuyết Địa Ngục"
sẽ quen thuộc hơn nhỉ?
Tôi chỉ đóng một vai rất nhỏ trong tập này thôi.
Kỳ tới trên One-Punch Man tập 7:
"Đệ tử tối thượng."
Bão Tuyết Địa Ngục cuối cùng cũng xuất hiện.
Thưa ngài Fubuki, tập sau
chúng ta không có xuất hiện ạ.
Đùa sao?