Kh-Không thể nào.
Dũng sĩ cấp cao, Groribas cũng bị đánh bại ư?
Đúng là đối thủ khó nhằn.
Mà bằng cách nào hắn có thể xâm nhập?
Khốn nạn!
Melzargard giữ nhiệm vụ canh gác
đang làm cái gì vậy?!
Giờ dũng sĩ cấp cao chỉ còn
ta và hắn thôi, vậy mà...
Cá là hắn lại trốn việc ở ngoài kia.
Trời ạ! Sao lại đúng lúc này!
Khốn kiếp!
Geryuganshoop,
có chuyện gì?
Ngài Boros...
Tôi thực lòng xin lỗi...
Tôi đã để một kẻ bản địa
xâm nhập vào phi thuyền.
Chỉ trong vòng bốn phút từ khi xâm nhập,
phi thuyền đã hư hại 23%.
Kẻ xâm nhập chỉ có một mình,
nhưng mọi chiến binh nghênh chiến
đều bị đánh bại trong nháy mắt.
Đừng có hoảng.
Chỉ cần quả cầu động năng không bị phá hủy,
phi thuyền này sẽ không rơi.
Hiện chỗ đang bị phá hủy là
khu vực sinh sống của thuyền viên à?
Quân lính thấp cấp hẳn không thể đánh lại hắn.
Geryuganshoop…
Ngươi cùng Groribas và Melzargard,
ba dũng sĩ cấp cao...
Hãy tiêu diệt kẻ xâm nhập.
Vừa nãy Groribas đã bị tiêu diệt…
Cái gì?
T-Tôi sẽ gọi Melzargard trở về!
Tôi và hắn phối hợp,
chắc chắn sẽ hạ được kẻ xâm nhập.
(Bá Vương Toàn Vũ Trụ)
One Punch!
Ba! Hai! Một!
Tất sát!
Xuất hiện!
Tất thắng!
Thiên hạ vô địch!
Nói cái gì thế? Có tức không?
Không ai cản nổi ta!
One Punch!
Kết thúc! Trăm trận trăm thắng!
Ta là kẻ thắng! Luôn luôn chiến thắng!
Thắng lợi tuyệt đối!
Sức mạnh! Giành lấy sức mạnh!
Chạm tới đỉnh điểm của giới hạn!
Anh hùng!
Là người không cần những lời tán tụng
hay những tràng pháo tay vô nghĩa!
Anh hùng!
Là người âm thầm chiến đấu chống lại cái ác!
Không ai biết ta là ai!
Cho dù kẻ địch có kéo tới phủ kín trời xanh,
cũng nhất định không quay lưng bỏ chạy!
Anh hùng!
Là một anh hùng, phải có
quyết tâm vững hơn bàn thạch!
Một anh hùng chiến đấu!
Một anh hùng cô độc!
Ta muốn trở thành anh hùng mạnh nhất!
(Vật thể bay bí ẩn trên bầu trời thành phố A)
Vài phút trước, chúng tôi nhận được tin...
Trên bầu trời thành phố A đột nhiên
xuất hiện một vật thể bay khổng lồ bí ẩn.
Tôi là phóng viên tại hiện trường.
Như quý vị đang thấy,
các tuyến đường chính tới thành phố A đã bị đóng,
và tình trạng giới nghiêm đã được ban bố.
Theo các nhân chứng sống sót,
thành phố A gần như bị phá hủy hoàn toàn.
Đây là hình ảnh vật thể bay khổng lồ
vừa thu được từ camera tầm xa.
Ông nghĩ sao về vật thể này?
Có lẽ đây là sản phẩm của người ngoài hành tinh.
Hoặc là một dạng sinh vật sống
với nền văn minh cực kỳ phát triển
chưa từng được biết đến.
Tất nhiên vẫn còn có nhiều giả thuyết khác.
Ra là vậy.
Ngoài ra có nhân chứng thấy...
có sinh vật với uy lực khủng khiếp
từ phi thuyền đáp xuống mặt đất.
Chúng tôi được biết một số anh hùng lớp S
đang có mặt và xử lý tình hình.
Đấm vụn cơ thể con quái vật...
Không hổ danh anh hùng lớp S.
Nhưng quả nhiên là…
Không được!
Khả năng tái tạo của hắn cao bất thường.
Nhất định không được để hắn đánh trúng.
Hắn khỏe đến mức đánh bay
cánh tay tôi trong tích tắc.
Nhất định không được trúng đòn!
Xin phép ra tay trước...
Dùng pháo diệt gọn bọn chúng được không?
Ý hay đấy.
Liên lạc với phi thuyền.
Để ta đi.
Đừng hòng thoát!
Rác rưởi!
Đừng xem thường chúng ta.
Cho ngươi thành thịt băm luôn, đáng đời!
Melzargard! Ngươi đang làm gì thế?!
Đang giao chiến.
Có kẻ xâm nhập.
Không thể nào!
Là thật. Mau giải quyết và quay về đây.
Cửa này cũng không mở…
Ê mở ra! Có khách đến!
Ơ... Hỏng mất rồi.
Ta quyết định rồi.
Ta sẽ kéo đứt tứ chi của ngươi,
rồi nuôi như chó cảnh trên phi thuyền.
Ý hay đấy.
Tên khốn nhà ngươi hồi phục rồi hả.
Ta cho ngươi thành bao cát đến mãn kiếp!
Các vị! Đòn tấn công vật lý trực diện
hầu như không có tác dụng với hắn.
Hãy tạm rút lui...
và tìm cách gây sát thương khác,
như dùng nhiệt chẳng hạn!
Xin kiếu! Tôi chỉ biết đập thôi!
Ta cũng chỉ biết đánh thế này thôi!
Già rồi không học nổi kiến thức mới.
Tôi cũng vậy! Xin lỗi Iaian-chan!
Iai, con không tin ở ta sao?
Không có gì ta không thể chém đứt!
Bó tay rồi…
Bọn họ đều là dạng cứng đầu.
Melzargard!
Ngươi phải về phi thuyền rồi!
Phải ưu tiên tiêu diệt kẻ xâm nhập.
Ta cũng muốn thế, nhưng
kẻ địch ở đây dai như đỉa.
Sao cơ?!
Dưới mặt đất cũng có sinh vật
đủ sức gây khó dễ cho ngươi à?
Vẫn chưa đủ để làm khó ta.
Tình hình phi thuyền ra sao?
Liệu có rơi không?!
Rơi thì không...
Nhưng quá nửa số chiến binh đã bị tiêu diệt.
Gì cơ?!
Phải rồi!
Ngươi tập trung hỏa lực phi thuyền
cho mấy kẻ này tắm mưa pháo kích đi!
Ta không rảnh đến thế đâu.
Với lại, pháo kích là việc của lính cấp thấp.
Tình hình hiện tại
không cho phép ta về phi thuyền.
Hiểu rồi.
Để ta ra lệnh cho pháo binh.
Đừng có dính đạn pháo
rồi lăn ra chết đấy.
Ê, đợi đã!
Ngươi xuống đây một lần giúp ta.
Như vậy sẽ nhanh hơn.
Ê! Geryuganshoop!
Cái tên này... Kẻ xâm nhập khó nhằn đến vậy à?
Thêm nhát nữa!
Vô ích thôi.
Cứ phung phí sức lực như thế đi.
Cái quái gì đây?
Viên bi? Sao lại có thứ này?
Tr-Trả cho ta!
Trả này.
Tên này trông tởm quá!
Chết rồi à?
Ê, trong cơ thể tên này
có vật giống viên bi nằm đâu đó.
Đó là điểm yếu của hắn!
Ồ.
Tốt lắm.
Tức là ta chỉ cần chém liên tiếp cho đến khi
trúng viên bi điểm yếu của hắn!
Không thể nào!
Một cái đầu đã theo ta hơn trăm năm...
Lại chết ở nơi này ư?!
Nhưng các ngươi sẽ chết bởi pháo kích.
Hỏa lực tập trung sắp bắn tới đây rồi!
Cảnh cáo kẻ xâm nhập.
Hãy dừng hành động phá hoại và rời khỏi đây.
Cảnh cáo!
Hãy rời khỏi đây!
Nếu không chúng ta sẽ dốc toàn lực để giết ngươi!
Lạ nhỉ.
Có tiếng nói vào thẳng trong đầu mình.
Cứ thử đi tiếp xem…
Bọn ta sẽ giết ngươi!
Ngươi bảo ta đi ra,
nhưng ta lạc rồi, không biết đường!
Ngươi sẽ ra về hả?
Hiểu rồi, để ta dẫn đường.
Đầu tiên rẽ phải,
đi đến cuối đường thì lên cầu thang.
Bên phải à?
Đúng, là bên phải.
Vậy ta sang trái thôi!
Khoan, đợi đã! Tên khốn ngươi-
Kh-Khoan đã! H-Hướng đó không được!
Được rồi, ta sai rồi!
Xin ngươi đứng lại giùm, ta sẽ tới đó ngay!
A! Dừng lại!
Trông giống phòng điều khiển nhỉ.
Bạch tuộc?
Phá phách phi thuyền của bọn ta,
gan ngươi cũng to lắm!
Gì vậy? Gạch vụn bay tới này.
Siêu năng lực gia ngoại cảm số một
vũ trụ, Geryuganshoop ta đây...
Sẽ biến ngươi thành thịt băm!
À đến lúc rồi.
Thưa ngài Geryuganshoop,
việc chuẩn bị pháo kích sắp hoàn thành.
Tôi tiến hành được không?
Ngài Geryuganshoop có
đang đi vệ sinh không nhỉ?
Thưa ngài Geryuganshoop!
Ngoại cảm? Giống siêu năng lực à?
Đến nước này chỉ còn một cách.
Sóng Trọng Lực Siêu Ngoại Cảm!
Chết đi, người Trái đất!
Nếu sử dụng nguồn năng lượng
ngoại cảm siêu khủng khiếp này,
thì ngay cả trọng lực cũng nằm trong tầm tay ta.
Nhà ngươi biết hố đen là gì không?
Đối mặt với trọng lực siêu mạnh
thì ngay cả ánh sáng cũng không thể thoát.
Ủa…?
Tiếp đến là gì vậy?
Nhận lấy! Mưa Đá Ngoại Cảm!
Cuối cùng cũng thắng...
Ta bảo này...
Dùng siêu năng lực để
ném đá vụn thì phí phạm lắm.
Trò này ai chẳng làm được.
Geryuganshoop ta...
không thể...
Ê này.
Ta muốn hỏi một chuyện.
Sếp các ngươi ở chỗ nào?
Hỏng rồi.
Có thật không?
Ừ, Hoàng Đế Nhi Đồng nói
mức năng lượng bên trong phi thuyền
tăng đột ngột.
Nhưng vẫn còn nhiều dân thường-
Tạm thời dừng tìm kiếm.
Tất cả chuẩn bị tránh sóng xung kích.
Chúng sắp nã pháo rồi!
Nhảy lên!
Được rồi.
Vẫn không thấy ngài Geryuganshoop trả lời...
Mà thôi kệ.
Xem nào…
Mệnh lệnh là...
tập trung hỏa lực vào kẻ địch
trên mặt đất gần ngài Melzargard.
Còn hai cái đầu nữa!
Tôi sẽ đập nát nó!
Đến giờ rồi hả?
Phi thuyền, pháo kích, đang tới…
A, thấy rồi.
Vậy thì…
Ấn nào!
Các ngươi tiêu rồi.
Né tránh, không thể. Chết tức thì!
Ơ... Chuyện gì vậy?
Cái gì?
Dừng lại rồi.
Hết tên này đến tên khác,
không có tôi là tiêu rồi.
Có một tên nhãi nhép mà tốn bao thời gian.
Mấy người gia nhập lại lớp C đi.
Đống đạn pháo này…
Trả hết cho các ngươi!
Đ-Đây là…
Mình muốn về nhà.
Không ngờ cậu cũng tới đây.
Cảm ơn cậu, Tay Lái Không Bằng.
Xin cho tôi biết nơi nào
có thể còn người sống sót!
Chắc hẳn vẫn còn nhiều người ngoài đó.
Nhưng mà…
Tôi sẽ lập tức đến cứu họ!
Cho bọn tôi biết với.
Phải, đừng giành việc tốt một mình.
Stinger, Tia Chớp Cực Hạn!
Tôi mượn cái xe này nhé.
Các cậu…
Bắt hay lắm!
Thấy rồi.
Còn một tên!
Nanh Bạc!
Trúng trực diện...
Mong manh quá.
Tất cả các ngươi quá mong manh!
Một đòn chết ngay lập tức!
Ta mất thời gian làm gì không biết.
Chỉ cần bỏ qua phòng thủ và tập trung tấn công...
thì sẽ dọn nhanh lũ này.
Tiếp theo là nhà ngươi!
Ta sẽ lao thẳng vào trước ngực
và đánh vỡ sọ ngươi!
Có giỏi thì thử xem.
Hắn tới rồi.
Là đại diện của hành tinh này ư…
Ta cảm thấy một luồng năng lượng
không gì đo đếm nổi.
Nhà ngươi là sếp sòng của lũ xâm lược hả?
Tuyệt hảo!
Hãy cùng xưng danh trước khi giao đấu.
Ta là thủ lĩnh băng cướp hắc ám, Dark Matter...
Và là Bá Vương Toàn Vũ Trụ, Boros.
Ta làm anh hùng vì sở th-
À không phải!
Là anh hùng chuyên nghiệp.
Tên là Saitama.
Saitama…
Ta không biết Bá Vương
Toàn Vũ Trụ cần gì ở Trái đất...
Nhưng khá khen ngươi
có gan phá nát thành phố A.
Cần gì à...
Vì có một lời tiên tri.
Tiên tri? Tiên tri gì?
Ta từng có một thời đại náo toàn vũ trụ.
Nhưng ta quá mạnh.
Cuối cùng, chẳng còn một ai dám chống lại ta.
Khiến ta phải chịu nỗi cay đắng của sự nhàm chán.
Rồi một lần, có một tên thầy bói nói với ta…
Trên hành tinh xa xôi này,
có một kẻ ngang ngửa thực lực,
có thể mua vui được cho ta.
Chuyện đó xảy ra đã 20 năm rồi.
Ngươi có biết phải tốn
bao nhiêu thời gian để tới đây không?
Thuộc hạ của ta nghĩ rằng
lời tiên tri đó có lẽ là bịa đặt
để ta rời đi một thời gian.
Nhưng giờ thì ta chắc chắn.
Nào, hãy đem niềm hân hoan
tới cho sinh mạng của ta.
Ta tới đây chính vì điều này!
Đầu ngươi có vấn đề à?
Đi tấn công hành tinh khác tìm kiếm
niềm vui cho cuộc sống nhàm chán ư.
Mấy bà cô công sở nhàn rỗi
cũng không điên đến thế.
Bộ giáp dùng để phong ấn
sức mạnh siêu khủng khiếp của ta…
Đã vỡ nát rồi.
Thế à?
Nhào vô nào!
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Tiếng thở dài của ta làm rung chuyển
vầng trăng trong màn đêm tĩnh lặng
Nhắm mắt dưỡng thần, trong ta
luôn vảng vất hình bóng của người
Muốn được gặp người, muốn được òa khóc,
muốn được đắm chìm trong tình cảm...
Những cảm xúc này liệu có thể chuyển tới người?
Bởi vì...
trước giờ... ta vẫn luôn biết...
người đã nỗ lực nhường nào...
Hỡi người thân thương ơi,
dù người mạnh vẫn làm ta lo lắng...
xin hãy chỉ cho ta thấy thôi...
mặt yếu đuối của người...
Ta sẽ tìm ra người sớm hơn cả các vì sao...
Xin hãy trở về ngay người nhé!
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
(Kỳ tới: Anh Hùng Mạnh Nhất)
Kỳ tới là tập cuối One Punch Man...
"Anh Hùng Mạnh Nhất"
"Mạnh nhất" có nghĩa là gì...
Hả Saitama?
Ngươi hãy nói cho ta biết…