Ngươi là Tộc Biển Sâu phải không?
Phải thì sao?
Ngươi chắc là chiến binh mới…
Ta sẽ tiêu diệt ngươi.
Kẻ địch…
còn mỗi tên ban nãy thôi hả?
Hoan hô!
– Tuyệt!
– Quá ghê!
Chắc họ đã tuyệt vọng lắm.
Nóng rồi đấy.
Ta sẽ đập ngươi ra bã.
Mình lại bất cẩn nữa rồi.
Học mãi không khá lên.
Saitama…
Lớp C hạng 2.
Cậu định đi sao?
Ừ.
Đang mưa đấy nên nhanh hộ cái.
Cậu ta đã phá mọi kỷ lục
trong kỳ kiểm tra thể lực…
Còn hợp lực với Lớp S để phá hủy thiên thạch.
Nhưng vì chẳng hiểu từ đâu chui ra,
nên mới có tin đồn cậu ta là loại cơ hội.
Nếu là Lớp C nào khác thì mình sẽ cản, nhưng…
Lần này có khi sẽ kiểm chứng được
sức mạnh thực sự không chừng.
Saitama-kun, giờ tôi sẽ đưa địa điểm,
mau tới đó ngay đi.
(Chính Nghĩa Bất Diệt)
One punch!
Ba! Hai! Một!
Tất sát!
Xuất hiện!
Tất thắng!
Thiên hạ vô địch!
Nói cái gì thế? Có tức không?
Không ai cản nổi ta!
One Punch!
Kết thúc! Trăm trận trăm thắng!
Ta là kẻ thắng! Luôn luôn chiến thắng!
Thắng lợi tuyệt đối!
Sức mạnh! Giành lấy sức mạnh!
Chạm tới đỉnh điểm của giới hạn!
Anh hùng!
Là người không cần những lời tán tụng
hay những tràng pháo tay vô nghĩa!
Anh hùng!
Là người âm thầm chiến đấu chống lại cái ác!
Không ai biết ta là ai!
Cho dù kẻ địch có kéo tới phủ kín trời xanh,
cũng nhất định không quay lưng bỏ chạy!
Anh hùng!
Là một anh hùng, phải có
quyết tâm vững hơn bàn thạch!
Một anh hùng chiến đấu!
Một anh hùng cô độc!
Ta muốn trở thành anh hùng mạnh nhất!
Ai còn rời khỏi được khu trú ẩn,
thì hãy đi mau!
Tôi không chắc mình sẽ thắng đâu.
Chạy mau, trong lúc tôi cầm chân hắn!
Một con cũng đừng hòng thoát!
Lôi Quang Nhãn!
Mắt ta…
Cú đấm tiểu liên!
Các ngươi thích tung đòn liên hoàn nhỉ?
Anh gì ơi, cố lên nhé!
Lắm mồm!
Tan chảy đi, ranh con.
Nếu ngươi chỉ có một mình,
hẳn đã có thể dễ dàng né bọng a-xít đó rồi.
Chẳng ngờ ngươi lại
hi sinh thân mình cứu con ranh đó.
Tuy ngươi ngu dốt, nhưng ta
có lời khen vì đã làm ta bị thương chút đỉnh.
Nhưng cũng hồi phục cả rồi.
Chết đi.
Cú Đâm Công Lý!
Xe đạp của công lý,
Tay Lái Không Bằng tham chiến!
Nhóm đầu của Lớp C à?
Đ-Đừng…
Là Tay Lái Không Bằng!
Tay Lái Không Bằng tới cứu rồi.
Nhưng mà…
Ta hết hứng rồi.
A, xin lỗi nhé.
Tí nữa quên dứt điểm ngươi.
Công Lý Truy Cản…
Chẳng ai kỳ vọng gì nhiều-
...ta hiểu chứ.
Lớp C thì chẳng giúp được gì nhiều.
Ta rõ hơn bất cứ ai chứ!
Ta không đủ mạnh để lên Lớp B!
Bản thân yếu thế nào, ta hiểu chứ.
Chuyện ta không thể thắng được ngươi!
Ta cũng là người rõ nhất!
Đang lảm nhảm cái gì thế?
Xin tha mạng hả?
Nhưng kể cả thế, ta vẫn phải làm.
Không phải có thắng được hay không!
Ngay lúc này, ta nhất định phải đấu với ngươi!
Lảm nhảm gì ta chẳng hiểu,
phải khớp cái miệng mi lại vậy.
Cố lên!
Tay Lái Không Bằng, cố lên!
Anh trai đi xe đạp ơi, cố lên!
Hãy đánh bại tên Tộc Biển Sâu đó đi!
Cố lên!
Phải đó, cố lên!
Đánh bại hắn đi!
Chúng tôi trông cậy vào anh,
Tay Lái Không Bằng!
– Anh có thể mà!
– Đánh thắng hắn đi!
Cố lên!
Vô dụng thôi!
Cậu đã làm rất tốt. Nice Fight!
Lại thêm rác rưởi tới để cản đường ta nhỉ?
N-Này, Genos!
Cậu còn sống không đó?!
Thầy…
Mà đợi chút nhé.
Giờ tôi phải cho tên Tộc Biển Sâu này một trận.
Ta nghe thấy đó!
Hể, ngươi ăn một đấm của ta mà không gục.
Đúng là khác biệt với lũ rác rưởi này.
Gì cơ? Do đấm của ngươi yếu quá thôi.
Có ai đó ngoài kia kìa.
Ai vậy? Anh hùng à?
Cái đầu đó…
Tôi từng thấy trong Danh bạ Anh hùng.
Tôi biết! Là tân binh Lớp C.
Hình như là hạng 2.
Lớp C à?
Vậy là cái tình cảnh tuyệt vọng này,
chẳng thay đổi được rồi…
Nhưng nãy hình như anh ta vừa ăn đấm...
Chắc cô nhìn nhầm rồi.
Có thấy bao nhiêu anh hùng
bị tên đó đấm bay rồi không?
Ta là Vua của Tộc Biển Sâu, Vua của đại dương.
Đại dương được coi là mẹ của vạn vật.
Nói cách khác, kẻ cai trị đại dương ta đây,
chính là kẻ đứng trên đỉnh chuỗi thức ăn
của mọi sinh vật trên thế giới này!
- Chống lại ta, chính là-
- Ừm, ừm, đã hiểu, đã hiểu.
Đang mưa đấy, nên kết thúc nhanh đi.
Hể???!!!
Quá ghê!
Tuyệt quá!
Tốt quá rồi!
Anh ấy đã làm được.
Chán thật... lần này đã có chút kỳ vọng mà...
Ta đã mau chóng quay lại cùng vũ khí.
Nhưng tên Vua Biển Sâu chết tiệt
bỏ chạy rồi sao.
Ơ, gì kia?
Là bưu phẩm ạ.
Vì không thể chuyển phát tới khu vực này,
nên họ dùng drone thay thế.
Của bên bưu điện à?
Không, của Hiệp Hội Anh Hùng ạ.
Ồ, thế à.
Là thứ công chúng gửi cho Anh hùng,
kiểu như thư hâm mộ ạ.
Thật sao? Có của tôi không?
(Gửi Anh hùng Lớp C, Saitama)
Có ạ.
Ồ, mau về phòng mở ra xem đi.
(Genos-sama, em đã là
Fan bự của anh từ ngày đầu!
Anh đúng là Anh hùng đích thực.
Em đã gia nhập Fanclub. Yêu anh nhiều!)
(Không ai quan tâm mày đâu,
thằng hèn ăn hôi khốn nạn.)
Cái lũ này... con sẽ đi lùng ra hắn.
Cũng có mấy tên rảnh thật.
Một đấm chết luôn kìa!
Một đấm! Một đấm đó!
Có thật là Lớp C không vậy?
Quá mạnh!
Thế á…
…hay là tên quái nhân đó
thực ra chẳng ghê lắm?
Nhưng mà, nhiều Anh hùng đã thua đó.
Vậy tức là đám Anh hùng bại trận đó
còn yếu hơn chứ sao.
Chuyện đó… đúng là khi bị anh ta hạ nó
trông nó cũng yếu đi.
Anh hùng Lớp C đằng kia
đấm một cái chết luôn đấy!
Cái đám Anh hùng bại trận
là thể loại gì chứ?
Gọi mình là Lớp A, rồi Lớp S,
nhưng ngoài cái mã chẳng còn gì.
Này, thôi đi, họ đã liều mạng
vì chúng ta đấy.
Liều mạng? Cái đó ai chẳng làm được.
Nhưng Anh hùng thì phải đánh bại quái vật.
Lần này kết cục may mà vẫn được cứu, nhưng...
Một Anh hùng chẳng khác gì người thường
mà cũng tới ứng cứu
đúng là nẫu quá đi nhỉ.
Nếu đã là Anh hùng, thì-
Này, mày thôi đi!
Tức giận làm cái gì vậy?
Ngân sách của Hiệp Hội Anh Hùng
là do chúng ta ủng hộ đó.
Được trả tiền như vậy,
thì phải bảo vệ chúng ta cho đàng hoàng chứ?
Thật ra, lần này
trông như kiểu tên hói đó
một mình làm hết ấy.
Các anh hùng khác như thể
nằm xuống vô nghĩa vậy.
Nếu chỉ câu thêm chút thời gian,
thì ai cũng làm được.
Các Anh hùng khác, rốt cuộc
cũng chẳng làm được cái gì "Anh hùng".
Thôi đi!
Dù sao thì chúng ta được cứu
là đủ rồi còn gì.
Đúng đó!
Hôm nay may ghê!
Các Anh hùng khác đã bào sức tên quái nhân này,
nên mình mới may mắn hạ nó dễ thế này!
Đến muộn thật là tốt.
Chẳng làm gì vậy mà
được lĩnh hết công lao.
A, mấy người nhớ đi kể nhiều vào nhé!
Tôi là người cuối cùng
đã hạ nó đó!
Ai mà bảo thằng này ăn may do tới muộn
là đập cho một trận đó!
Thế là thế nào?
Con quái đó đã yếu đi à?
Ơ kìa...?
Đợi đã, đó là Saitama!
Saitama?
Một Anh hùng tời từ Thành phố Z,
bị gọi là kẻ ăn gian đấy.
Ể? Ăn gian?
Đột nhiên xuất hiện,
rồi thăng hạng như chớp nhỉ?
Khả nghi lắm.
Này, mấy người kia!
Nhớ trông chừng đám Anh hùng bất tỉnh
cẩn thận vào nhé!
Nếu họ mà chết thì phiền lắm,
làm sao tôi lĩnh công được?
Quả nhiên là ăn gian mà!
Tồi tệ thật đấy.
Chỉ lãnh công là nhanh à?
So với hắn ta, những Anh hùng khác
ra dáng Anh hùng hơn nhỉ?
Nếu không có các Anh hùng
liều mình làm suy yếu tên quái vật…
giờ chúng ta làm gì còn sống.
Ờ, đúng là biết ơn các Anh hùng từ đáy lòng…
Thầy Saitama…
Thực sự như vậy cũng được sao?
Ồ, hết mưa rồi.
Nếu đó là con đường thầy đã chọn,
con sẽ không can dự.
Nhưng nếu thầy Saitama
lại bị dồn tới cảnh này một lần nữa,
khi ấy, con sẽ-
Ồ, còn nữa này.
Gửi Anh hùng Saitama: Cảm ơn!
Được cảm ơn này.
Chắc là ai đó được thầy cứu rồi.
Vậy à, hết chưa?
Còn một từ Hiệp Hội ạ.
Hiệp Hội?
Đuổi việc tôi hả?
Mà sao cũng được.
Hả? Gì đây? Lớp C... hạng 1?
(Thành phố Z - Phân Bộ Hiệp Hội)
Thế gọi tôi tới có việc gì?
Lúc đăng ký Danh bạ Anh hùng,
cậu đã được Hiệp Hội
phát một quyển sổ tay đúng không.
Cậu không đọc hả?
Danh mục luật lệ và những điều thường thức ấy.
Nếu tôi đi tìm chắc là nó vẫn ở đâu đó thôi.
Mà thôi, dù sao cũng chúc mừng
cậu đã thăng lên hạng 1 Lớp C.
Hả? Thế à?
Vậy ra quyết định thứ hạng
là mấy người à?
Hội đồng đánh giá có nhiều thành viên,
nhưng hôm nay bốn người chúng tôi
sẽ phụ trách phỏng vấn.
Phỏng vấn?
Anh hùng đứng đầu Lớp C
sẽ được lựa chọn thăng lên Lớp B.
Nhưng nếu vẫn muốn ở lại Lớp C
cũng không vấn đề gì.
Cậu nghĩ sao Saitama-kun?
Có muốn lên Lớp B không?
Tuy làm vậy cậu sẽ phải
leo hạng lại từ đầu.
Sao cũng được,
nhưng chắc là tôi sẽ thử lên Lớp B.
Như thế sẽ không phải
hoạt động hàng tuần nữa đúng không?
Với cả, Genos là Lớp S
nên mình ở mãi Lớp C sao được.
Vậy sao, cậu muốn thăng cấp nhỉ.
Vậy, chúng tôi cần cậu
trả lời vài câu hỏi đơn giản
và trải qua một bài kiểm tra tâm lý.
Saitama-kun…
Cậu ta là người đã dứt điểm Vua Biển Sâu.
Ngài thấy sao?
Có thật chỉ là ăn gian không…
Năng lực thể chất thì đã được chứng minh
qua việc phá kỷ lục
bài kiểm tra thể lực tổng hợp rồi.
Không, có tin đồn
cậu ta cũng gian lận trong kỳ kiểm tra đó.
Tin đồn thì chỉ là tin đồn.
Giờ nghi ngờ cậu ta cũng để làm gì?
Bản thân cậu ta đã cầu tiến.
Sao không để cậu ta bơi thêm một chút?
Nếu là hàng thật, sẽ thể hiện ở Lớp B.
Nhưng nếu là đồ dởm,
sẽ phải hối hận sớm thôi.
Cậu ta sẽ bước chân
vào một thế giới tàn khốc mà.
Chuyện gì đến sẽ phải đến.
Thăng lên Lớp B?
Sao lại làm gián đoạn buổi quay vì thứ này?
Chuyện đó không cần báo với tôi đâu.
Đây là quyết định của Hội Đồng Ủy Viên.
Nghe này.
Tôi chỉ quan tâm
tới những chuyện ảnh hưởng lớn tới xã hội,
như kiểu quản lý
Anh hùng Lớp A trở lên thôi.
Là một anh hùng cùng Lớp,
nếu họ không xứng tầm,
có thể ảnh hưởng tới tên tuổi của tôi.
Đặc biệt là sự kiện lần này…
Còn đi xa hơn chuyện không xứng tầm.
Ông không nghĩ vậy sao?
Nói tới ảnh hưởng xã hội,
anh hùng được thăng Lớp lần này,
là người đã dứt điểm Vua Biển Sâu.
(Một Anh Hùng vô danh đã cướp công lao)
Sao lại làm bản mặt chán đời đó?
Lãng phí khuôn mặt dễ thương đó lắm!
Anh là?!
Cứ tưởng quay về tù rồi chứ!
Mình đã trốn ra để gặp các bạn đó!
Nào…tới lúc Angel Shot rồi!
Mấy người cần điều trị mà!
(Thất bại của Lớp S!!)
Từ hôm nay là Lớp B rồi…
Kiểm tra tốn thời gian thật.
Tuy mình cũng đang rảnh thật...
Mùi thơm đấy…
Xin chào.
Một Oden tổng hợp.
Có ngay.
Uống không?
Nếu anh không uống,
thì để tôi đãi món gì đó.
Tại sao?
Thứ đó.
Anh đã tới Hiệp Hội phải không?
Coi đây là ăn mừng thăng tiến đi.
Cảm ơn nhé...
đã cho tôi đi nhờ.
Để tôi đi bộ nhé?
K-Không... nhiêu đây không sao hết...
Này, anh không sợ sao?
Anh đã tách đội với Genos-san
của Lớp S đúng không?
Kẻ địch là thảm họa cấp Quỷ.
Cho dù toàn Lớp C và Lớp B có hợp lực
cũng không có cửa thắng đâu.
Nếu muốn bỏ chạy…
Cậu cũng là Lớp S à?
Không, tôi là Lớp C.
Xin lỗi, anh cứ cười đi.
Không cười đâu.
Phải hoạt động hàng tuần,
Anh hùng Lớp C chúng ta cũng cực nhỉ...
Anh thú vị thật đấy.
Tôi là Tay Lái Không Bằng,
cũng là Anh hùng giống anh.
Ớ?
Này! Coi chừng!
À! Là anh chàng khi đó!
Hôm nay tôi đã đi tìm anh đấy.
Trong thư đâu nói được gì mà.
Vậy à.
Vậy làm chút mozuku nhé?
Ông chủ! Cho anh ấy một mozuku ngon lành!
Tới ngay.
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Tiếng thở dài của ta làm rung chuyển
vầng trăng trong màn đêm tĩnh lặng
Nhắm mắt dưỡng thần, trong ta
luôn vảng vất hình bóng của người
Muốn được gặp người, muốn được òa khóc,
muốn được đắm chìm trong tình cảm...
Những cảm xúc này liệu có thể chuyển tới người?
Bởi vì...
trước giờ... ta vẫn luôn biết...
người đã nỗ lực nhường nào...
Hỡi người thân thương ơi,
dù người mạnh vẫn làm ta lo lắng...
xin hãy chỉ cho ta thấy thôi...
mặt yếu đuối của người...
Ta sẽ tìm ra người sớm hơn cả các vì sao...
Xin hãy trở về ngay người nhé!
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
T-Tới rồi!
Bà Shibabawa?
Có chuyện gì vậy?
Một đại thảm họa đang tới gần…
Bà Shibabawa! Xin hãy bình tĩnh!
Kết thúc rồi!
T-Trái Đất nguy rồi!
(Tập tới: Hiểm Nguy Chưa Từng Có)
Hửm? Ơ kìa? Đây là đâu?
Ta là Vua Biển Sâu!
Lần này ta đã sai khi không đánh nhau dưới biển.
Đúng là nước đi sai lầm!
Nếu đánh dưới biển,
làm sao thua được chứ!
One-Punch Man kỳ tới:
Tập 10, "Hiểm Nguy Chưa Từng Có."
Hể? Có thứ còn nguy hiểm hơn cả ta à?