THÀNH PHỐ A - TỔNG BỘ HIỆP HỘI ANH HÙNG
Vậy thì, Tay Lái Không Bằng sẽ trở thành
người đứng đầu còn lại của Cấp C.
Đã rõ, tôi sẽ thông báo lại với anh ta.
Thiệt tình...
Anh ta vẫn nhất định
không chịu thăng lên cấp B sao?
Giờ ta sẽ đến vấn đề tiếp theo.
Về kỳ thi chứng nhận anh hùng lần thứ 55...
Lần này, tổng số người đăng ký tham gia là...
...11.684 người, tính trên tổng 6 trường thi.
So với kỳ trước, con số này đã tăng 22%.
Vẫn chưa mừng vội được đâu.
Nếu chỉ có số lượng tăng,
còn chất lượng anh hùng thì lại giảm...
...thì con số này hoàn toàn vô nghĩa.
Vậy nên, chúng ta cần phải
đánh giá chặt chẽ hơn.
Cơ mà, tôi nghe rằng kỳ thi lần này
có một người rất đặc biệt tham gia đúng không?
Phải, tuy rằng vẫn chưa có kết quả...
...nhưng khả năng rất cao
là anh ta sẽ vượt qua thôi.
One punch!
Ba! Hai! Một!
Tất sát!
Xuất hiện!
Tất thắng!
Thiên hạ vô địch!
Nói cái gì thế? Có tức không?
Không ai cản nổi ta!
One Punch!
Kết thúc! Trăm trận trăm thắng!
Ta là kẻ thắng! Luôn luôn chiến thắng!
Thắng lợi tuyệt đối!
Sức mạnh! Giành lấy sức mạnh!
Chạm tới đỉnh điểm của giới hạn!
Anh hùng!
Là người không cần những lời tán tụng
hay những tràng pháo tay vô nghĩa!
Anh hùng!
Là người âm thầm chiến đấu chống lại cái ác!
Không ai biết ta là ai!
Cho dù kẻ địch có kéo tới phủ kín trời xanh,
cũng nhất định không quay lưng bỏ chạy!
Anh hùng!
Là một anh hùng, phải có
quyết tâm vững hơn bàn thạch!
Một anh hùng chiến đấu!
Một anh hùng cô độc!
Ta muốn trở thành anh hùng mạnh nhất!
KỲ THI CHỨNG NHẬN ANH HÙNG
TRƯỜNG THI SỐ 6
Các thí sinh, xin hãy xếp thành 2 hàng.
Tiếp theo, bật nhảy qua lại trong 30 giây.
Chuẩn bị...
Bắt đầu!
Tiếp theo, chạy 1500 mét... Bắt đầu!
Tiếp theo, nâng tạ.
Tiếp theo, quăng tạ.
Nhảy cao.
Đập chuột.
Đấm máy.
Về thôi...
(Người thầy tối thượng)
Cuối cùng cũng thi xong.
Giờ chỉ còn đợi kết quả nữa thôi.
À, cậu cũng xong rồi sao?
Vâng ạ.
Mà, cậu kiểm tra thể lực thì có ý nghĩ gì đâu?
Sao ạ?
Thì cậu trích xuất thông số dữ liệu từ
cơ thể rồi gửi cho họ cũng được mà.
Mà thôi, thi cử thế nào?
Cả bài thi lý thuyết lẫn bài thi thực hành
đều đơn giản đến chán phèo.
Đúng không? Thi chứng nhận
anh hùng cũng đơn giản thôi.
Sẽ có kết quả sớm thôi.
Đạt 70 điểm là đậu.
Phần thi lý thuyết khá đơn giản,
đạt điểm tuyệt đối là hiển nhiên thôi.
Chỉ còn lại phần thi thực hành thôi.
Cơ mà phần đó cả con lẫn thầy đều không lo rồi.
MỘT GIỜ SAU
Con được 100 điểm.
Thật sao?
Vâng ạ.
Trên đây viết con được
chứng nhận là một anh hùng cấp S.
Cấp S? Là gì thế?
Mấy cái cấp bậc này chắc cũng
chẳng ý nghĩ gì nhiều đâu.
Còn thầy thì sao?
Hể?
Chữ này, lẽ nào tôi cũng...
Cấp S rồi.
Kết quả hiển nhiên thôi.
Cơ mà, hình như cỡ chữ
hơi to hơn trên tờ của con.
Không hổ danh là thầy.
Mà thầy này, lúc phỏng vấn
họ đã hỏi thầy cái gì thế ạ?
Phỏng vấn?
Vâng ạ.
Giờ ta sẽ đến câu hỏi cuối cùng, Genos.
Cậu có biết tòa nhà này không?
Bọn tôi có bí mật theo dõi
một nhóm các phần tử gây rối.
Bọn chúng tự gọi mình là
"Ngôi nhà của sự tiến hóa"
Cho đến khi chúng tôi
phát hiện được căn cứ của chúng...
...thì nơi đó đã bị phá hủy một cách bí ẩn rồi.
Hơn nữa còn là với một hỏa lực áp đảo.
Cảnh tượng này là do cậu gây ra đúng không?
Đúng vậy.
Sao thế?
CHỨNG NHẬN CẤP S
Ra thế...
Chắc là vì vậy họ đã nhận định là
không cần phải phỏng vấn thầy nữa.
Thưa thầy?
Ờ thì...
Tôi chỉ có 71 điểm, xếp loại C thôi.
Ra vậy.
Lúc nãy con nhìn thấy phần trên
của chữ "C" mà nhầm thành chữ "S".
Đừng có phân tích nữa!
Chắc chắn là có nhầm lẫn gì đó.
Để con tìm người chịu trách nhiệm
bắt họ phúc khảo...
Làm ơn đừng,
cậu chỉ làm tôi nhục mặt thêm thôi.
Ngài Genos, ngài Saitama,
Một cuộc hội thảo dành cho
những người thi đậu sẽ diễn ra vào 4 giờ.
Xin hãy di chuyển đến hội trường số 3.
Kệ đi, ta đi thôi.
Miễn cuối cùng chúng ta đều đậu là được rồi.
Đi nhanh rồi còn về sớm nào.
Cuối cùng ta cũng đã tìm thấy Cyborg đó rồi.
Ờ, tôi có nghe.
Sau khi xem xét những chiến tích của anh ta...
...chúng tôi đã đặc cách
xếp anh ta thẳng vào cấp S.
Tôi nghĩ nên thông báo
chuyện này cho ngài sớm.
Ờ, tôi cũng tán thành.
Genos sao?
HỘI TRƯỜNG SỐ 3
Chúc mừng các cậu đã vượt qua kỳ thi.
Nên nhớ rằng một cây làm chẳng nên non.
Nên trừ phi muốn may mắn của mình bị lãng phí...
...thì hãy nên biết hợp tác với mọi người.
Và nhớ rằng đừng có chơi nổi.
Hãy luôn ghi nhớ rằng mình là một anh hùng,
và làm gì cũng phải biết suy nghĩ trước sau.
Gương mặt của các cậu đều được
công khai trên trang chủ của hiệp hội cả đấy.
Cậu có nghe tôi không đấy?
Tức là cái mặt ngu của cậu
sẽ được trình cho cả thế giới thấy.
Nếu không muốn gánh chịu nhục nhã...
...thì hãy phấn đấu thành một anh hùng như tôi đi.
Thầy!
Với tư cách là một anh hùng cấp A,
tôi cũng có ít nhiều ảnh hưởng đến hiệp hội.
Những tên anh hùng vô trách nhiệm...
...chắc chắn sẽ bị trừ điểm và hạ bậc.
Hãy nhớ điều này.
Tối nay ăn gì đây nhỉ?
Hiệp Hội Anh Hùng Chuyên Nghiệp
được thành lập cách đây đúng 3 năm.
Chỉ mới 3 năm thôi sao?
Trong một lần cháu của một đại gia
tên là Agoni bị quái vật tấn công...
...và đã được cứu bởi
một người đàn ông trên đường.
Sau khi Agoni nghe được chuyện đó...
...ông ta đã nghĩ về một hệ thống hoàn chỉnh,
rồi sử dụng tài sản của mình...
...để thành lập nên Hiệp Hội Anh Hùng.
Trong cái buổi hội thảo
chán chết đó họ có nói mà.
Tóm lại, từ giờ chúng ta sẽ là những
anh hùng tân binh được cả thế giới biết đến.
Từ giờ có thể ngẩng cao đầu mà hành động rồi.
Thưa thầy...
Giờ con đã chính thức là đệ tử của người rồi.
Từ giờ mong thầy chỉ giáo.
Ờ...
Chào thầy, con xin phép về ạ.
Ờ, tạm biệt.
Chết toi...
Lẽ ra mình không nên tuyên bố
nhận đệ tử một cách bừa bãi như vậy...
Đặc biệt là với tên này...
Hai tên tân binh hôm nay,
có thật là chúng đã thi đậu không vậy?
Thái độ quá tệ.
Tôi đường đường là hạng 38 cấp A,
vậy mà chúng chẳng biết tôi là ai cả.
Đúng là không biết trời cao đất dày.
Đúng là lũ nghiệp dư.
Chắc chúng không sống được lâu đâu.
Không đâu.
Genos là người đạt điểm tuyệt đối
ở cả 2 phần thi lý thuyết và thực hành.
Anh ta là một tân binh phi thường
đã được thăng trực tiếp lên cấp S.
Người còn lại là Saitama,
tuy rằng điểm phần thi lý thuyết rất tệ...
...nhưng lại đạt tuyệt đối 50 điểm còn lại
ở phần thi thực hành.
Tuy rằng kết quả chỉ là vừa đủ đậu...
Nhưng trong tất cả các phần thi thực hành...
...anh ta đều vượt xa
các kỷ lục hiện tại của hiệp hội.
Cứ như là một vị thần đang trú ngụ
trong thân xác của anh ta vậy.
Thứ hạng của Genos đã hoàn toàn
vượt qua cậu rồi đấy, Snek ạ.
Cả Saitama có lẽ cũng sẽ sớm bắt kịp cậu thôi.
Tên đó...
Nếu mình phấn đấu để ngoi lên đứng đầu cấp C,
thì sẽ có thể thăng lên cấp B.
Sau đó sẽ đến cấp A, rồi xa hơn nữa là cấp S.
Genos đúng là tuyệt thật.
Không biết sao...
...nhưng có lẽ đó không phải
hình mẫu anh hùng mình muốn hướng đến.
Cuộc hội thảo dành cho
tân binh chưa kết thúc đâu.
Trong hiệp hội này, còn có một thứ
gọi là giáo huấn người mới nữa.
Nhiều người không muốn bị vượt hạng đâu.
Nên cần phải giáo huấn lũ người mới...
Ngay từ trong trứng nước!
Danh Bạ Anh Hùng?
Vâng, con là cấp S, còn thầy là cấp C.
Cả hai ta đều xếp cuối
trong cấp của mình.
Hiện trong danh sách vẫn giữ nguyên
tên của ta là Genos và Saitama.
Nhưng sau khi hoạt động một thời gian,
chúng ta sẽ được đặt tên anh hùng.
Tên anh hùng? Là cái gì thế?
Có vẻ là một dạng tên hiệu thể hiện
điểm đặc trưng của các anh hùng.
Ví dụ như của con có thể là
"Cyborg tóc vàng" chẳng hạn.
Nếu đặt theo kiểu đó, có khi nào của tôi
sẽ là "Đầu Bóng Lưỡng" hay gì đại loại vậy?
Ngoại trừ phân cấp dựa trên năng lực...
...còn có cả phân cấp dựa trên độ nổi tiếng nữa.
Một vài anh hùng còn có cả Fanclub.
Mà chuyện đó không quan trọng.
Hở?
Cảm ơn thầy đã đồng ý yêu cầu vô lý này của con.
Ờ thì tôi đã hứa nhận cậu làm đệ tử mà.
Ở đây được chưa?
Được ạ.
Tuy chỉ là một buổi luyện tập,
nhưng hãy xuất toàn lực ra đúng không?
Con định như vậy ạ.
Con sẽ cố gắng hết sức để khiến thầy
phải chiến đấu nghiêm túc.
Xin thầy chỉ giáo.
Nguy hiểm quá.
Suýt nữa là quần áo của tôi lại bị cháy rồi.
Tốc độ này chưa đủ...
Đâu rồi?
Ngay từ đầu, thứ mình đánh vào
chỉ là dư ảnh thôi sao?
Đây rồi!
Thiêu đốt!
Lần này chắc chắn trúng.
Hy vọng có thể khiến thầy ấy
nghiêm túc hơn một chút...
Đằng sau...
Tôi thắng rồi!
Thầy...
Sao?
Thầy quên luật của buổi tập này rồi sao?
Nếu đòn nào có thể né, nhất định phải né.
Nghiêm túc và không đùa giỡn.
Không được nương tay với con.
Và...
...tiếp tục đánh đến khi nào con
không còn khả năng chiến đấu nữa.
Ngay cả chính thầy ấy
cũng không giải thích được...
...bí mật về sức mạnh của mình.
Không chừng buổi tập này
sẽ cho mình manh mối gì đó.
Xin đừng nương tay với con.
Chỉ thế thôi, thưa thầy...
Gì cơ...
"TỬ"
Tôi đói rồi, ta đi ăn thôi.
Mình đi ăn mì Udon đi.
Ta đi thôi...
Để trở nên mạnh hơn,
mình sẵn sàng làm bất cứ điều gì.
Nhưng mà...
Tưởng tượng rằng một ngày
mình có thể đuổi kịp sức mạnh của thầy...
...là điều hoàn toàn không thể.
Hoàn toàn là một cảnh giới khác.
Sao thế? Không thích ăn mì Udon à?
Đã biết địa điểm rồi sao?
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ đến ngay.
Gì cơ? Không cần lo đâu.
Tôi chỉ muốn anh ta biết
hiệp hội trông đợi gì ở anh ta thôi.
May mà cậu không ghét mì Udon.
Con không thật sự thích hay ghét cái gì cả.
Cơ mà, dạo này tôi hơi bị túng tiền...
Đấu một trận nữa không, Genos?
THỬ THÁCH TÔ MÌ SIÊU CAY SIÊU TO KHỔNG LỒ
CHIẾN THẮNG: 50,000 YÊN, THẤT BẠI: 10,000 YÊN
Người đó kinh thật.
Thật sao?
Tôi thua...
Chỉ có thế thôi sao?
Cậu kinh thật đấy.
Chào mừng...
Cậu là Genos đúng không?
Tôi là Mặt Nạ Ngọt Ngào,
người đứng đầu cấp A.
Tôi muốn nói chuyện với cậu.
Đứng đầu cấp A?
Là Mặt Nạ Ngọt Ngào đấy.
Đẹp trai quá...
Nói chuyện sao?
Coi chừng hắn muốn giáo huấn người mới đấy...
Cẩn thận nhé, Genos!
Ra thế, vậy thầy đợi con ở đây nhé.
Được thôi.
Đúng lúc tôi cũng muốn đi đâu đó sau khi ăn no.
Tôi nghe nói cậu được đặc cách
thăng lên thẳng cấp S.
Vậy thì sao?
Không biết có ổn không nữa...
Xử lý xong rồi sao?
Vâng ạ.
Đúng là cấp S có khác.
Phải là người đứng đầu cấp A
mới dám đến đòi giáo huấn cậu.
Dạ không ạ.
Không phải giáo huấn người mới sao?
Vậy thì là gì?
Nói ngắn gọn thì...
Anh ấy đến chúc mừng con.
Hể? Vậy sao?
Xin lỗi.
Anh là người quen của Mặt Nạ Ngọt Ngào sao?
Xin hãy cho em bắt tay với ạ.
Cảm ơn anh rất nhiều ạ.
Em cũng muốn bắt tay.
Cấp S và cấp C được đối xử khác nhau thật.
Nhưng nghĩ lại, vậy có khác gì lừa người ta đâu?
Tại cậu là Cyborg mà.
Vâng...
Thôi kệ, xem như chúng ta hòa,
cả hai đều thắng một thua một,
Từ ngày mai sẽ bắt đầu làm
anh hùng chuyên nghiệp đấy.
Cùng nhau cố gắng nhé.
Vâng ạ.
Anh hùng chuyên nghiệp, thường thì phải là
biểu tượng tuyệt đẹp của chính nghĩa.
Đó là quan điểm của tôi.
Đặc biệt là với cấp S.
Thôi nào, đừng nhìn đáng sợ vậy chứ.
Tôi đến đây chỉ để chào hỏi cậu thôi.
Cậu thấy kỳ thi chứng nhận anh hùng thế nào?
Rất vớ vẩn, chỉ toàn lãng phí thời gian.
Cậu muốn giáo huấn người mới thì xông vào đi,
đằng nào cũng là lãng phí thời gian thôi.
Một tâm hồn rực lửa không có gì xấu,
nhưng đừng đi quá xa...
...không thì sẽ bị thiêu cháy đó.
Tôi sẽ xem như chưa nghe
những lời phàn nàn của cậu về hiệp hội.
Hôm nay đến đây thôi.
Chào mừng cậu đến hiệp hội.
Chúng tôi kỳ vọng vào cậu rất nhiều đấy...
...Genos ạ.
Thưa thầy...
Con sẽ quay lại sau.
Ờ, vậy hả?
Vậy tạm biệt nhé.
Vâng, chào thầy ạ.
Lãng phí thời gian sao?
Quả là một người thú vị...
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Tiếng thở dài của ta làm rung chuyển
vầng trăng trong màn đêm tĩnh lặng
Nhắm mắt dưỡng thần, trong ta
luôn vảng vất hình bóng của người
Muốn được gặp người, muốn được òa khóc,
muốn được đắm chìm trong tình cảm...
Những cảm xúc này liệu có thể chuyển tới người?
Bởi vì...
trước giờ... ta vẫn luôn biết...
người đã nỗ lực nhường nào...
Hỡi người thân thương ơi,
dù người mạnh vẫn làm ta lo lắng...
xin hãy chỉ cho ta thấy thôi...
mặt yếu đuối của người...
Ta sẽ tìm ra người sớm hơn cả các vì sao...
Xin hãy trở về ngay người nhé!
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Ờ này...
"Con sẽ quay lại sau"...
...ý cậu là thế này đó hả?
Vâng, con về nhà để lấy một số đồ ạ.
Con có thể ở lại đây không?
Tuyệt đối không.
Con sẽ trả tiền phòng ạ.
Cậu có mang theo bàn chải không?
Dạ có ạ.
TẬP SAU: THÀNH PHỐ ĐÁNG SỢ NHẤT
Tôi là Snek, Hạng 38 Cấp A!
Nhiều người nghĩ tên tôi là "Snake" (Rắn)...
...nhưng thật ra là "Snek", đừng quên đấy.
Kỳ tới One-Punch Man tập 6:
"Thành phố đáng sợ nhất".
Vẫn còn thời gian sao? Tôi biết chứ.
Trong hiệp hội này, còn có một thứ
gọi là giới thiệu tập sau đấy.