Đâu là nguyên nhân cho sự gia tăng
đột biến số lượng muỗi năm nay?
Để rõ hơn, chúng ta sẽ tham khảo ý kiến chuyên gia
người đã viết rất nhiều cuốn sách về vấn đề này,
tiến sĩ Kafetch. Rất vui được hợp tác.
Vậy tôi xin phép được đưa ra kết luận.
Loài muỗi năm nay là một chủng hoàn toàn mới.
Ngoài ra thì tôi không biết gì hơn.
Đi về đi!
Chúng tôi xin lỗi.
Trên màn hình hiện tại đang là
- Uầy, có cả thành phố Z kìa.
- những địa điểm bị ảnh hưởng nặng nề.
Muỗi bùng phát gì chứ, thôi giùm tôi cái...
Chúng tôi xin phép tạm dừng
chương trình để thông báo khẩn.
Một lượng lớn muỗi đã được
phát hiện tại thành phố Z.
Một loạt xác động vật bị hút cạn máu
đã được tìm thấy ở các nông trại.
Nếu phát hiện ở đâu có muỗi tụ tập,
xin hãy tránh xa ngay lập tức.
Cảnh báo tị nạn khẩn cấp.
Mức độ hiểm họa: Cấp Quỷ.
Đề nghị người dân tuyệt đối không ra khỏi nhà.
Xin nhắc lại, đề nghị nhân dân thành
phố Z tuyệt đối không ra khỏi nhà...
Xác định mục tiêu.
(Chàng Cyborg cô độc)
One punch!
Ba! Hai! Một!
Tất sát!
Xuất hiện!
Tất thắng!
Thiên hạ vô địch!
Nói cái gì thế? Có tức không?
Không ai cản nổi ta!
One Punch!
Kết thúc! Trăm trận trăm thắng!
Ta là kẻ thắng! Luôn luôn chiến thắng!
Thắng lợi tuyệt đối!
Sức mạnh! Giành lấy sức mạnh!
Chạm tới đỉnh điểm của giới hạn!
Anh hùng!
Là người không cần những lời tán tụng
hay những tràng pháo tay vô nghĩa!
Anh hùng!
Là người âm thầm chiến đấu chống lại cái ác!
Không ai biết ta là ai!
Cho dù kẻ địch có kéo tới phủ kín trời xanh,
cũng nhất định không quay lưng bỏ chạy!
Anh hùng!
Là một anh hùng, phải có
quyết tâm vững hơn bàn thạch!
Một anh hùng chiến đấu!
Một anh hùng cô độc!
Ta muốn trở thành anh hùng mạnh nhất!
Nhờ mấy cái cảnh báo đó mà chả có ma nào!
Làm như bị vài con muỗi chích mà chết được ấy.
Kiếm được mẻ này mất tí máu cũng ngon chán.
Gió à...?
Cái gì thế?!
Gì chứ, mấy đứa này...
Chả đủ tẹo nào.
Mau đi kiếm thêm cho ta!
Xác định mục tiêu.
Ra vậy.
Bọn muỗi đó đi hút máu khắp nơi
rồi mang về cho ngươi.
Có lẽ ngươi đã dùng tín hiệu
nào đó để điều khiển đám muỗi.
Như vậy có thể giải thích cho
sự tụ tập khó hiểu của chúng.
Nhưng cũng có nghĩa,
nếu tiêu diệt được kẻ cầm đầu là ngươi,
thì sẽ giải quyết được hiện tượng đám muỗi tụ tập?
Bữa ăn tiếp theo tới rồi.
Hút khô máu nó đi.
Thiêu đốt.
Ta sẽ tiêu diệt ngươi.
Ngoan ngoãn đứng im chịu chết đi.
Đòi tiêu diệt ta cơ à?
Có giỏi thì thử xem!
Được chưa?
Con muỗi chết tiệt!
Thiêu đốt.
Tiếp theo sẽ là chân nhé?
Chân mình đâu rồi?
Vô ích thôi.
Ngươi không thoát nổi ta đâu.
Thằng nhóc đó là thứ gì vậy?
Cứ thế này mình sẽ bị tiêu diệt mất.
Người dân thành phố có thể trốn được,
nhưng thú rừng thì khác.
Nào, tới đây các con.
Mau truyền hết máu các con kiếm được cho ta!
Số lượng này...
Nếu cô ta đã muốn thu thập máu của
toàn thành phố, không, còn nhiều hơn thế...
thì khả năng máu này không
chỉ đơn giản là thức ăn.
Có lẽ nên kết thúc càng sớm càng tốt.
Đợi đã, đồ khốn!
Mày với tao chưa xong đâu!
Gã đó bị làm sao vậy?
Vào mồm mất rồi!
Phì! Phì! Đồ khốn này!
Hả?
Cái mớ lổn ngổn gì kia?
Muỗi?!
Anh bên kia.
Mau đi trốn đi.
Đám muỗi đó có ý thức.
Nếu để chúng phát hiện,
chúng sẽ tấn công đấy.
Đùa hả?
Nguy hiểm quá!
Phải mau trốn...
Ngươi biết nói làm ta tưởng trí tuệ
cũng phải ngang nhân loại cơ.
Nhưng cuối cùng cũng chỉ là con bọ thôi.
Gom muỗi chung một chỗ
chỉ khiến ta dễ thiêu đốt hơn mà thôi.
Khi xác định vị trí của ngươi,
Ta đã đảm bảo trong bán kính
500 mét không có người sống,
như vậy ta có thể thoải mái tấn công.
Chết rồi, cái người ban nãy...
Uầy, cậu vừa cứu tôi đấy, tuyệt lắm.
Vừa rồi là gì thế?
Cậu như cái đèn bắt muỗi ấy!
Kiểu vậy...
Tôi đang muốn chơi chữ đèn bắt muỗi
với nhang đuổi muỗi ấy mà...
Ngu ngốc!
Giờ ta cũng chả cần mấy đứa nhóc đó nữa.
Bởi vì,
ta đã...
...mạnh lắm rồi!!
Nắm đấm của ngươi giết nổi
con muỗi bé nhỏ này không?
Đồ yếu ớt!
Ra vậy.
Càng hút được nhiều máu,
ả tiến hóa càng mạnh mẽ.
Tiếp theo ta sẽ vặt đầu ngươi!
Mình bất cẩn quá rồi.
Không còn cơ hội thắng.
Đã thế thì chỉ còn nước tự phát nổ.
Xin lỗi, tiến sĩ...
Muỗi... đáng ghét!
Xin đợi một chút!
Xin hãy cho tôi biết tên của ngài!
À, là Saitama.
Xin hãy nhận tôi làm đệ tử.
À, ừ!
Ế?
Thưa thầy!
Cậu đến thật à?
Xem nào...
Là Genos ạ, thưa thầy Saitama.
Cậu có thể không gọi tôi là thầy được không?
Sư phụ!
Sư phụ cũng không được!
Uống xong thì đi về đi.
Tôi không có tuyển đồ đệ.
Mà cậu không bị thương à?
Vâng, tại vì cơ thể con đa phần là máy ạ.
Chỉ cần còn linh kiện thì sửa nhanh thôi.
Cậu kì quái nhỉ...
Thầy sử dụng bộ phận gì vậy ạ?
Chả dùng gì hết.
Vậy mũ giáp trông giống như da đầu kia là sao ạ?
Không, là da thật đấy.
Nhưng vậy nghĩa là thầy còn trẻ mà đã bị hói.
Tôi hói đấy, thế thì sao hả?!
Con ạ? Thầy sẽ lắng nghe
chuyện của con phải không?
Thôi, không cần đâu.
Thật ra, 4 năm trước, hồi con 15 tuổi,
con vẫn còn là người thường.
Cậu chả chịu nghe người khác nói nhỉ?
Dù nhà chẳng khá giả gì cho cam,
nhưng gia đình con vẫn sống rất vui vẻ, đầm ấm.
Thế rồi một ngày, một tên Cyborg
điên loạn đã tấn công thành phố.
Tên Cyborg điên loạn đó...
Có vẻ như là một sản phẩm thất bại của dự án cải
tạo cơ thể, làm cho đầu óc không được bình thường.
Hắn phá hủy mọi thứ hắn nhìn thấy.
Công viên, trường học, nhà cửa,
và cả nhà của con...
Hắn lấy đi tính mạng những
người trong gia đình con.
Thật thần kì khi một đứa trẻ
15 tuổi yếu đuối như con lại sống sót,
Một mình con kiệt sức giữa thành phố bị tàn phá.
Đó là lúc tiến sĩ Kuseno xuất hiện.
Tiến sĩ Kuseno là một khoa học gia chính nghĩa,
đang trên đường ngăn chặn thảm họa
gây ra bởi tên Cyborg điên loạn.
Con đã xin tiến sĩ Kuseno làm
phẫu thuật cải tạo cơ thể cho mình.
Và con đã tái sinh trở thành một
Cyborg chiến đấu vì chính nghĩa.
Con đã hứa với tiến sĩ Kuseno một ngày
nào đó sẽ tiêu diệt tên Cyborg tàn ác.
Ra vậy...
Đã bốn năm trôi qua kể từ ngày đó.
Giờ con đã 19 tuổi, đi qua các
thành phố lớn nhỏ để trừ gian diệt ác.
Số lượng quái vật và kẻ ác con đã tiêu diệt
nhiều tới mức không đếm xuể.
Nhưng tới giờ con vẫn không tìm
ra tung tích tên Cyborg điên loạn,
điều đó khiến con luôn day dứt, bất an.
Con thấy mình dường như đang theo
đuổi hình bóng tên Cyborg điên loạn đó
mỗi khi chiến đấu chống lại kẻ thù.
Tuần trước, khi con quái vật muỗi đó xuất hiện,
Con đã bị mất tập trung.
Con nghĩ ngoài tên Cyborg điên loạn
ra mình không thể thua ai khác,
nên đã bỏ qua việc phân tích dữ liệu
kẻ địch mà lao thẳng vào chiến đấu.
Kết quả như thầy đã biết,
con quái vật với sức mạnh
khủng khiếp đã đánh bại con.
Nếu không có thầy Saitama ở đó,
con chắc chắn đã mất mạng rồi.
Thầy Saitama đã cứu mạng con.
Tính mạng được cứu bởi tiến sĩ Kuseno này,
một lần nữa lại được cứu bởi thầy Saitama.
Đó là trách nhiệm to lớn con cần phải gánh vác.
Một khi chưa tiêu diệt được tên
Cyborg điên loạn, con không thể chết.
Để làm được vậy, con phải tiếp tục
chiến đấu như một Cyborg chính nghĩa
cho tới ngày chạm trán hắn một lần nữa.
Con cần phải mạnh hơn nữa.
Tuần trước, khi nhìn thấy
cú đánh của thầy Saitama,
con biết mình cần phải bái thầy làm thầy.
Như vậy con có cơ hội trở nên
mạnh mẽ như thầy Saitama!
Con có kẻ thù truyền kiếp cần phải đánh bại,
trận chiến này không phải chỉ để cho con.
Nó là cho quê nhà con,
và cho cả tiến sĩ Kuseno.
Con biết mình vẫn còn non nớt.
Nhưng giờ thứ con cần là sức mạnh
để có thể đánh bại mọi kẻ thù cường đại!
Về phía tiến sĩ Kuseno...
Cái thằng ngốc này, tóm tắt trong 20 từ thôi!
Cô Gái Muỗi đã bị tiêu diệt rồi?
Lại còn chỉ sau một chiêu?
Thôi, dù sao cũng chỉ là hàng thử nghiệm.
Sao hắn lại khỏa thân nhỉ?
Không rõ ạ.
Thôi, sao cũng được.
Hắn sẽ là một mẫu thử hoàn hảo.
Cho dù có phải dùng tới vũ lực,
cũng phải nghiên cứu cơ chế sinh học của hắn.
Gửi thư mời hắn ta tới đây,
tới "Ngôi nhà của sự tiến hóa" này...
Thưa thầy, đây là phiên bản rút gọn ạ...
Xin hãy chỉ con cách để trở nên mạnh mẽ như thầy.
- Genos...
- Vâng!
Cậu bao nhiêu tuổi?
19 ạ!
Còn trẻ lắm...
Cậu sẽ sớm vượt qua được ta thôi.
Có thật không ạ?
Giờ tôi 25 tuổi, nhưng tôi bắt đầu
luyện tập vào mùa hè năm 22 tuổi.
Chỉ cho cậu cũng được.
Nhưng sẽ rất cực khổ đấy!
Cậu có chịu được không?
Dạ!
Phát hiện một vật thể đang tới với tốc độ cao!
Hả?
Tên của ta là... hả?
Đền mái nhà cho ta!
Này...
Hả?
Hình như tiên phong của
chúng ta là Kamakyuri tiêu rồi.
Tôi không dùng thần giao
cách cảm với anh ta được nữa.
Hở? Nhưng anh ta là một trong số
những kẻ mạnh bên chúng ta mà?
Bên ngoài còn hai tên nữa.
Thầy, xin hãy giao cho con!
Đừng có nhảy lên mái nhà người khác!
À, thôi ạ.
Ít nhất cũng nên đi vào bằng cửa chính chứ?
Thầy ơi!
Không sao, không sao.
Cảm giác... cứ như búp măng vậy.
Phát hiện mức năng lượng cao.
Cyborg?
Có lẽ nào...?
Ngươi không phải mục tiêu.
Gì đấy? Chả thấy gì cả.
Cản đường!
Ta có vài câu cần hỏi ngươi.
Đây là cái người ta gọi là bó tay bó chân đấy nhỉ?
Làm tốt lắm, Rồng Đất!
(Chuột chũi)
Để bọn chúng chống cự thì phiền phức lắm.
Thầy ơi!
Dám nhìn ra chỗ khác à?
To gan đấy!
Ta là một trong những kẻ đứng
đầu Ngôi nhà của sự tiến hóa.
Khỉ Đột Thiết Giáp.
Đòn tấn công của ngươi không có tác dụng đâu.
Ngôi nhà của sự tiến hóa?
Các ngươi muốn gì ở thầy ta?
Không phải chuyện của ngươi.
Luật của chúng ta là tiêu diệt
bất cứ kẻ nào ngáng đường.
Ta sẽ tiêu diệt ngươi.
Ê, tên ngốc!
Khuôn mặt đó là sao hả?
Ở dưới đất mát quá,
nhưng cũng rất ấm áp, dễ chịu.
Ta buồn ngủ rồi, ngươi đi
chỗ khác đi được không?
Xem ra ta phải cho ngươi biết mình đang ở đâu.
Nghe đây, ta sẽ dùng cặp móng này móc mắt ngươi!
Để xem ngươi chống cự nổi không!
Ngài Thú Vương đây sẽ không
để con mồi thoát dễ dàng.
Thôi, đùa vui đủ rồi.
Ngươi, nếu muốn xin lỗi thì giờ còn kịp đấy.
Các ngươi làm hỏng mái nhà của ta đó!
Hừm. Tốt thôi.
Hãy chống mắt xem sức mạnh thật sự
- Ờ ờ...
- của Thú Vương ta...
Đất cát rơi hết vào chỗ nhạy cảm rồi.
Này, có nghe không đấy?
Đợi ta lấy đất ra đã!
Xong chưa?
Tí nữa.
Xong rồi.
Vậy giờ hãy chống mắt xem
sức mạnh thật sự của Thú Vương!
Sư Vương Trảo!
Có sao không, Người Ếch...
Tránh ra, lũ lâu nhâu này!
Mạnh được yếu thua!
Tiếp theo sẽ là ngươi!
Đợi đã, đừng giết hắn vội!
Sư Vương Lưu Tinh Trảm!
Liên hoàn...
đấm bình thường.
Không ai nói cho mình hắn ta như thế!
Tốt nhất là nên rút lui để tập hợp lại đội hình...
Thấy ngươi rồi!
Đừng đùa chứ!
Ố?
Trả lời câu hỏi của ta, hay là chịu chết?
Chọn đi!
Kẻ phải chết là ngươi đấy.
Đồ ngu ngốc.
Ta chỉ là kẻ mạnh thứ ba trong
Ngôi nhà của sự tiến hóa.
Cỡ như ngươi...
đừng mong thắng được kẻ đứng thứ hai là Thú Vương.
Ngươi sẽ bị hủy diệt thôi.
Ý ngươi là tên này hả?
Có vẻ thế.
À, tôi xin lỗi.
Tôi sẽ nói tất cả, xin hãy tha mạng cho tôi!
Gì thế kia?
Nãy giờ ngươi nói giọng như rô bốt mà?
Xin lỗi, tôi cố tình làm thế cho ngầu thôi.
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Tiếng thở dài của ta làm rung chuyển
vầng trăng trong màn đêm tĩnh lặng
Nhắm mắt dưỡng thần, trong ta
luôn vảng vất hình bóng của người
Muốn được gặp người, muốn được òa khóc,
muốn được đắm chìm trong tình cảm...
Những cảm xúc này liệu có thể chuyển tới người?
Bởi vì...
trước giờ... ta vẫn luôn biết...
người đã nỗ lực nhường nào...
Hỡi người thân thương ơi,
dù người mạnh vẫn làm ta lo lắng...
xin hãy chỉ cho ta thấy thôi...
mặt yếu đuối của người...
Ta sẽ tìm ra người sớm hơn cả các vì sao...
Xin hãy trở về ngay người nhé!
Nào, người ơi!
Mau quay về nào!
Nghĩa là sao?
Bị tiêu diệt cả rồi?
- Làm sao lại như thế?
- Khoan, đừng kết luận sớm.
- Có thể là có nhầm lẫn.
- Mau kiểm chứng báo cáo!
- Đã rõ.
- Cẩn thận!
Chuyện gì mà ầm ĩ vậy?
(Tập tới: Bác học loạn trí)
Vâng, tới phần giới thiệu tập mới của Cô Gái Muỗi!
Tuần sau sẽ là câu chuyện về nơi tôi sinh ra.
Tôi sinh ra ở... ớ?!
Đã hết giờ rồi à?!
Thôi đành vậy.
Kì tới trên One-Punch Man tập 3,
"Bác học loạn trí."
Bác học là ai ý nhỉ?