Sau những dòng chữ cuối cùng trên màn ảnh, chỉ còn ai đó
một mình chờ đợi trong cô đơn
Chuyện Tình Thanh Xuân Bi Hài Của Tôi Quả Nhiên Là Sai Lầm
XONG
Phụ đề được thực hiện bởi KiOZ
Opening : 芽ぐみの雨 (Megumi no Ame)
(Đậu Nha Vũ - Cơn Mưa Đâm Chồi)
Ai cũng biết những câu chuyện đẹp như mơ
đều chỉ là giả tạo và kết thúc sớm thôi
"Kết Thúc Có Hậu" chỉ là 4 chữ thôi
Tất cả, phải làm sao để có được Hạnh Phúc cuối cùng đây
Từng người một đã không còn nán lại
Hạnh Phúc Trường Tồn
Dòng credit cũng chạy hết thật rồi
Cho dù em có chờ đợi mãi
Thì phần tiếp theo cũng không xuất hiện
Giả sử đây có là hồi kết cho câu chuyện
Vậy hãy kết thúc trong cơn mưa,
chứ đừng là tuyết rơi nha
Tại sao á? Chỉ là khi em ngước nhìn lên ấy
Cho dù chẳng có ai ướt sũng cùng em đi chăng nữa
Thì đó vẫn là "Cơn Mưa tràn đầy Sức Sống"
Chị có biết quán cà phê mới mở gần đây không?
A~ vậy sao?
Ồ~ Có trà sữa trân châu luôn sao.
Giờ làm gì còn ai uống thứ đó nữa,
già khú đế mới uống thôi.
Hể?! Nhưng mà...
anh em lại bảo khá là thích đấy.
Xin mời.
Tớ xin.
Em xin ạ.
Xơi nhanh kẻo nguội~
Cảm ơn.
Chả có ai đến cả.
Vô công rồi nghề thì ma nào nó đến.
Đúng rồi đấy.
Thế nên em có thể thoải mái
yêu cầu công việc cho Hội học sinh.
Còn lâu nhé.
Mà em làm cái gì ở đây thế?
Có phải thành viên đâu.
Đúng là thế! Nhưng với tư cách một vị khách,
em không có quyền được chiêu đãi sao?
(Cái tư tưởng thời Showa à!)
Cái tư tưởng lỗi thời thế!
Tóm lại là... năm ngoái chi tiêu vô lý
dẫn đến vượt quá ngân sách của Hội học sinh.
Nên em cần anh chị bù đắp lại.
Vụ đó 80% là lỗi của em mà.
Thế còn cái vũ hội chung đó thì sao?
Ừm, chuẩn, cái đó thì anh xin lỗi.
Rồi rồi.
(1 thành ngữ ám chỉ việc "thiếu nhân lực")
Nói thật cứ như kiểu
"nhờ mèo giúp một tay vậy".
Ồ, thế nhờ con mèo nhà em nhé.
Bé dễ xương lắm ý~
Không nhá! Ai đi cần mèo thật làm gì.
Vậy sao?
Thế mượn tay của Komachi này nè?
Úi~ Tự dưng sao thế ạ?
Tay của Yukino-san ấm quá đi~
Thế anh không giúp được à?
Hỏi anh làm gì.
Đi hỏi Hội trưởng ấy.
Phải ha.
Nhờ mèo giúp là một ý hay.
Tốt nhất nên có một con.
Nãy giờ bỏ ngoài tai à!
Komacchan, dậy đi!
Quay về đi! Về chuồng! Về chuồng!
Ui là trời~
Tý nữa là ngủ quên luôn rồi.
Nói cho cùng,
Hội trưởng cần đưa ra quyết định ha.
Phải rồi ha~
Là Komachi ấy ạ?
Komachi đưa ra quyết định sao?
Đừng lo! Đừng lo!
Bọn chị cũng sẽ giúp em mà.
Yui-san!~
Liệu có ổn không đây?
À thì, bằng cách nào đó
khắc được thôi, đúng chứ?
Xin mời.
Bắt nạt nhau à?
Lát còn có kế hoạch quên rồi à?
Giá mà quên được.
Lát có chuyện gì thế ạ?
Ờ, có tý chuyện.
Nói mới nhớ, em có nghe qua rồi.
Em biết gì sao, Bé Gạo?
Phải! Theo thông tin tình báo
của Haruno-san ấy.
Sao cái bà này cái gì cũng nói với
Komachi hết vậy?
Này thì căng rồi,
lộ hết thông tin rồi còn đâu.
Nghe đâu là hôm nay anh giai
sẽ đi ăn tối với mẹ của Yukino-san đó.
Ồ, vậy à.
Ơ sao phản ứng hời hợt thế?
Thực ra chị không quan tâm lắm.
Nhưng nói mới để ý
nhìn mặt Senpai chán chưa kìa.
Vậy á? Vẫn như mọi khi mà.
Thấy chứ, như mọi khi.
Đâu ra thế.
Mà, nói chung em cũng hiểu cảm giác đó.
Ăn tối với bà già đó thì kinh rồi.
Bà-
Em đấy nhá!
Oa! Miệng lưỡi Iroha-senpai ghê quá!
Chẳng muốn gọi chị là Onē-chan đâu!
Không ai kêu em nhá, cũng chả thèm.
Lát cậu phải đi ăn tối đúng không?
Nên đống này tớ lấy.
Cũng đến lúc hai cậu nên đi rồi còn.
Cứ để bọn tớ dọn cho.
V-Vậy à.
Vậy nhờ các cậu nhé! Cảm ơn.
Vậy nay tớ xin phép về sớm.
Mai gặp lại nhé!
Ừm! Mai gặp.
À, Yukino-san!
Chị quên đồ này.
Cảm ơn, may mà có em.
Dạ không~
Liệu Onī-chan có ổn không đây?
Không cần lo nhiều đâu.
Không đâu, hình như Haruno-san cũng ở đó.
Ôi~ Kiểu gì cũng có chuyện.
(1 perica = 0,1 yên - đơn vị tiền trong Kaiji)
Cá 1 perica là họ sẽ nổ ra cãi vã.
Vậy Komachi cá anh giai
sẽ dành cả đời còn lại trong nhà vệ sinh.
Yui-san cá cái gì nào?
Không, chị không cá gì cả.
Nhưng chị nghĩ chắc không cãi nhau đâu.
Thật sao?
Chả phải hai người họ toàn cãi nhau còn gì.
Không phải thế đâu,
không đến nỗi gọi là cãi nhau đâu.
Nếu phải nói thì kiểu như
bơ nhau 2 tuần thôi.
Thế thì tệ hết chỗ nói luôn rồi!
Khiếp~ Khiến mọi người xung quanh
phải lo mà.
Hai người họ đúng là phiền phức quá mà.
Chỉ riêng anh giai em thôi là đủ phiền rồi.
Không sao! Không sao!
Không làm sao hết!
V-Vậy ạ?
Phải! Rồi em sẽ quen thôi.
Mấy chuyện này cũng không phải là hiếm.
Em bảo này, Iroha-senpai.
Nộp đơn từ chức ở đâu thế ạ?
Chịu~ Chị có phải thành viên CLB đâu mà biết.
Nộp cho Hội trưởng đúng không nhỉ?
Nhưng Hội trưởng là Komachi-chan mà.
Mà đến lúc chị quay về Hội học sinh rồi.
Đợi đã! Đừng bỏ em lại mà.
Này này! Con bé này bị làm sao thế hả!
Buông ra mau!
Chị chợt nhớ ra là
có việc mà cần tới 2 tuần để hoàn thành.
Đợi em với mà!
Cơ mà chị nghĩ không sao đâu.
Hể?! Chị nói thật đấy à?
Ừm, thật mà, thật mà.
Bởi Hikki sẽ không nổi giận đâu.
Có lẽ chỉ cảm thấy chết đi sống lại
trong 2 tới 3 ngày thôi.
Nhưng Yukinon thì khác,
cậu ấy có thể sẽ lo nghĩ thái quá, rồi sinh ra chán nản.
CLB này mà không có Yui-san
thì sao mà yên ổn được đây.
Ôi~ Em hiểu ra rồi à.
Liệu Yukinon có ổn không nhỉ?
Bà chị này phải gọi là thiên sứ ấy nhỉ.
Thánh nữ ấy chứ.
Vậy... đi đâu ăn thế?
Một nhà hàng mà nhà em hay lui tới.
Hể?! Thế thì sang lắm.
Mặc thế này có ổn không?
Chỉ là nhà hàng bình thường thôi,
không cần cứng nhắc đâu.
Đồng phục là ổn rồi.
Vậy à.
Mà toi rồi.
Quên cà vạt mất rồi, phải đi lấy nào.
Về nhà lấy thôi.
Không phải lo.
Komachi-san có mang tới rồi.
Thế là hết chuyện ha.
Ôi giời! Đã xấu hổ thế thì dừng lại đi chứ!
Làm thằng này cũng ngượng theo này!
Việc gặp bố mẹ thế này
có vẻ là thuận lợi trói chân rồi ha.
L-Là vậy sao…?
Cậu ấy cũng gặp mẹ chị một lần rồi.
Hả? Thật sao?!
Mà cũng có khả năng.
Nhưng anh trai em là cái kiểu trói chân này
thì ảnh chạy chân kia thôi.
Ờ, rác rưởi mà.
Cặn bã xã hội!
Ừm thì cũng đúng ha.
Phải rồi đấy!
Lúc giao tiếp thì lắp ba lắp bắp nhưng lúc cần viện cớ
thì lưu loát thấy sợ luôn, đúng là thằng khốn văn hay mà!
Ý chị không tới mức đó.
Ấy khoan, Bé Gạo có vẻ hào hứng quá nhỉ.
Yui-senpai, chị cũng nên tính làm gì đi chứ?
Ừm, cơ mà đâu có dễ.
Với lại, chẳng phải Yui-senpai đã "hạ quyết tâm"
và quay trở lại CLB Tình Nguyện rồi sao?
Ừm, phải! Đ-Đúng là thế.
Cơ mà...
khi mặt đối mặt thì chị chịu chết.
Bà chị này phiền phức thật đấy.
Lúc chị nhìn thấy hai người họ tình tứ
chả phải sẽ có thêm động lực sao?
Kiểu như đập chậu cướp hoa
sẽ khiến ta có cảm giác sở hữu hơn ấy.
Khiếp quá! Phát sợ em luôn!
Komachi-chan nghĩ sao?
Em có ghét việc anh em
vướng vào nhiều cô không?
Chả liên quan đến Komachi
nên Komachi vô cùng hoan nghênh họ chiến đấu với nhau!
Hãy cứ để họ cạnh tranh
rồi cuối cùng lựa ra người giỏi nhất.
Con bé này hỏng mất rồi!
Đùa ấy mà.
Vâng! Đùa thôi ạ!
Thật đấy, đừng có "thử" chị thế mà!
Mình đang bị "thử".
Ngay lúc này, mình đang bị thử.
Vậy, ta bắt đầu dùng bữa nào!
À phải Yukino.
Dạo này trên trường thế nào?
Dạ... vẫn bình thường.
Hikigaya-kun cứ tự nhiên đừng để ý nha.
Cái nào?
Bắt đầu từ cái nào đây?
Mời mọi người!
Ui~ Ngon quá~
Hikigaya-kun, dao và dĩa là phải-
Nào nào! Cái chuyện đó
thì phải đợi lúc không có mẹ và chị chứ.
Kể cả không có cũng không được.
Yukino, con nghĩ thế nào vậy hả?
Hikigaya-kun cứ tự nhiên đừng để ý nha.
Ơ kìa Haruno, sao con vô ý vô tứ thế.
Dao và dĩa là phải
được dùng từ bên ngoài vào.
Ồ đúng rồi!
Không nên!
Hikigaya-kun xem ra
đã học được phép tắc trên bàn ăn rồi ha.
À thì, vâng ạ.
Tý thì toi! Rõ ràng là đang thử mình mà!
Mẹ con nhà này!
Cách ứng xử của cháu rất tốt.
Chắc là nhà cháu gia giáo lắm đấy.
Haha~ Ít nhất thì hơn nhà cô ạ.
Anh đấy nhá!
Ăn nói nó khéo vào chứ.
Xin lỗi, tính anh nó thế.
Như mọi khi ấy mà.
Thì đó, tại nhìn mẹ giống em quá.
Không sao cả,
cũng khiến nhà cô thấy thoải mái hơn.
Cháu rất cứng rắn đấy.
Theo kinh nghiệm của em, chị mà quan tâm giữ ý ấy
thì chỉ làm tăng khoảng cách thôi.
Ngược lại có khi còn bị người ta xa lánh.
Chị quan tâm giữ ý với người ta để cả hai hòa đồng
nhưng nếu mà bị xa lánh thì là sai mục đích rồi.
Vậy cũng đúng...
Lại chả.
Thế nên vào những lúc ngặt nghèo thế này
là phải tấn công!
Ồ~ Quả nhiên là Bậc Thầy Tình Ái.
Người mà hổng bị Hayama-senpai đá.
Hể?! Sao Bé Gạo lại biết?
Senpai? Senpai kể với em sao?
- Senpai kể với em nhỉ? Phải giết thôi!
- Không! Không phải đâu.
Lúc ngặt nghèo à...
Là Tobe-senpai kể ra đó.
Anh ấy cứ kể ra trong khi chả ai hỏi.
Rồi giết thôi!
Đi giết thôi nào!
Ừm, đúng rồi!
Phải rồi ha!
Đi giết thôi nào!
Xin lỗi cháu nha!
Chỉ có nhà cô là được uống.
Dạ! Không hề ạ!
Nhà chị là ai cũng uống được hết.
Có Yukino-chan là giống bố
nên không uống được mấy.
Em là người giống bố sao?
Đúng rồi còn,
như là cái tính phiền phức của em ấy.
Đấy là chị mới phải.
Em cũng thế còn gì.
Hikigaya-kun thì sao,
cháu giống bố hay giống mẹ?
Nếu cháu phải chọn thì chắc là giống bố.
Cháu chỉ giống mẹ ở cái tóc thôi.
Vậy chỏm tóc của Komachi-san
là thừa hưởng từ mẫu thân nhỉ?
Ờ, kiểu thế.
Cơ mà ấy, đừng gọi mẹ anh như thế được không?
Nghe cứ sao sao ấy.
"Mẫu thân" ấy à?
Phải phải.
Nghe là lạ sao sao ấy.
V-Vậy à.
Em nghĩ "mẫu thân" nghe hay mà.
Komachi-san nhắc tới là ai thế?
À~ là em gái cháu ạ.
Nhất trần đời ạ!
Chung chí hướng rồi!
Chị cũng có em gái nhất trần đời đấy.
Chị có thôi đi không, em ngượng lắm!
Cô hiểu rồi, vậy cháu là con trai cả.
Vầng.
Mà được rồi, khắc có cách.
Để làm gì ạ?
Tiện đây, cháu có biết gia đình cô
làm công việc gì không?
Văn phòng điều tra tín dụng, chắc thế?
Au ui!
Ôi trời hài thật.
Vậy... hai đứa đang hẹn hò hả?
Chắc... là thế nhỉ?
Ơ sao lại hỏi chị.
Haruno~
Không nên hỏi những câu như thế.
Nhỉ?
Thế này là sao?
À thì theo như Haruno-san kể...
Ôi biết ngay mà.
Bé Gạo thanh toán chị 1 perica nào.
Ngay bây giờ á?
Mà perica thì thanh toán kiểu gì đây.
Được rồi! Nay sinh hoạt tới đây thôi!
Về nào!
Anh giai rác à...
Ừm, xin lỗi.
Khả năng là lỗi của anh.
Tự biết luôn ấy nhỉ.
Xem ra anh đã làm rối tung mọi chuyện.
Cảm giác cứ như anh đang nói chuyện với Yukinoshita vậy,
nên lỡ nói ra nhiều câu không phải.
Ai mà nghe được
là họ thấy vớ vẩn lắm đấy.
Phải ha.
Vì anh giai rác toàn nói linh tinh
mà chẳng tập trung vào trọng tâm.
Ừm, vào những lúc như này ấy à,
nên xin lỗi đàng hoàng nhỉ?
Hay là đem theo Mứt Đậu của Toraya
và quỳ xuống?
Em thấy không cần phải đến mức đó đâu.
Nhưng anh cần phải tỏ rõ lòng thành.
Hiểu rồi.
Vậy thì bánh Đậu Phộng Chiba
của Orandaya nhỉ?
Ý em không phải thế...
Hikki!~
Giờ cậu rảnh nhỉ?
Rảnh mà đúng không?
Tớ biết mà.
Vội quá đấy, Vội-vã-gahama-san!
Để tớ trả lời đã chứ.
Komachi nhớ ra là còn phải đi mua
vài thứ cần thiết.
T-Từ đã!
Nếu là bánh kẹo thì anh chọn-
Sao chả được! Đầu-óc-ngu-si-Hachiman!
Không sao hết! Cứ để đó Komachi lo!
Vậy, Komachi đi đây.
Nói chung, giờ tớ rảnh đây.
Thế về nhà nhé?
Về cái gì mà về.
Hikki, đi hẹn hò đi.
Rốt cuộc là đi đâu?
Hửm~ Bí mật~
';.',.';,'.;,;.',;.',;'.;,';.,';.',;.',;'.;,;;',
Công viên thủy sinh à...
Ở đây được sao?
Cá mập!
Lâu rồi không gặp ha.
Thế á? Cũng mới mà.
Đệ nhớ huynh lắm, đại ca Đầu Búa!
Nói chuyện với cá mập luôn á!
Tớ chụp hình cho cậu nhé?
Vậy nhờ cậu.
Ơ-ấy-
N-Này-
Nào, mau mau đi thôi!
Có thể cắn xé những vật cứng bằng hàm răng chắc khỏe
"Có thể cắn xé những vật cứng
bằng hàm răng chắc khỏe"
Ừm thì nó viết vậy mà.
Nhưng mà, đôi khi có những điều
không thể diễn đạt bằng lời.
Này~ Mi khỏe chứ?
Xem nó thô chưa kìa.
Vậy ra đây là da cá mập.
Lại chả.
Đúng thật... không thể diễn đạt bằng lời.
Ồ~ Chim cánh cụt đó! Hikki, đi thôi!
Ôi~ Cái gì đây trời! Đáng yêu quá đi!
Phải gửi vài bức chất lượng cho Komachi thôi.
Không biết một cặp chim cánh cụt thì như nào nhỉ
Chim cánh cụt Humboldt
Chúng ở với bạn tình của mình cho đến khi cái chết chia lìa
Giờ làm gì nhỉ?
Về nhà.
Ý tớ không phải thế.
Ý là về Yukinon...
...và cả tớ nữa.
Về chúng ta.
Cảm ơn cậu đã hiện thực nguyện vọng của tớ.
Tớ có làm gì đâu.
Thực sự không làm gì cả.
Tất cả là nhờ có cậu mà chúng ta
mới trụ lại được ở CLB tới ngày hôm nay.
Không phải vậy đâu.
Khả năng là...
nếu Hikki mà không nói rõ ra,
thì chúng ta đã chẳng thể nhìn mặt nhau.
Cơ mà... cơ mà ấy...
Tớ thực sự muốn cậu làm tổn thương tớ.
Chuyện đó...
Tớ ghét khi Hikki hời hợt.
Xin lỗi.
Tớ ghét khi Hikki tự ý quyết định.
Tớ ghét khi tớ giận cậu
mà cậu chẳng thèm bào chữa.
Tớ ghét khi cậu nói chả có gì đâu,
còn điều quan trọng thì giữ im lặng.
Và tớ nghĩ cả Yukinon,
người không lắng nghe cẩn thận, cũng không tốt.
Cơ mà toàn bộ là lỗi của Hikki.
Phải rồi.
Thế nhưng...
Bao gồm tất cả những điều đó...
Tớ yêu cậu.
Tớ không thể đưa ra câu trả lời được.
Thật sự rất thảm hại,
nhưng tớ không nghĩ mình có thể truyền đạt
hay giải thích cặn kẽ.
Được mà.
Tớ chỉ muốn nói ra thôi.
Tự tớ nghĩ vậy thôi.
Và rồi ngày nào đó, tớ cũng sẽ từ bỏ.
Yuigahama...
Cho đến lúc đó, tớ vẫn sẽ luôn yêu cậu.
Nên tớ không cần câu trả lời.
Nếu nó có đau khổ, nặng nề, phiền phức,
thì cậu vẫn có thể như mọi khi,
mỉm cười...
rồi bỏ chạy.
Đây hẳn là...
lời thổ lộ gây nhầm lẫn mà kẻ nào đó
đã từng trao cho cậu ấy vào một ngày nọ.
Chắc là tớ chả chạy nổi ha.
Cậu chạy không thoát đâu.
Yukino-san, của chị nè!
Có hơi bèo cơ mà...
Bèo bèo cái gì, đỉnh của đỉnh luôn.
Im ngay, Onī-chan, im ngay.
Còn Yukino-san!
Mời chị, mời chị!~
Là gì thế?
Không có gì đâu, chị mời anh giai em một bữa
nên anh ấy đáp lễ thôi ạ.
Là em chọn cùng đấy.
Hikigaya-kun á?
À...
Ừm...
Phải...
À thì, lần tới được hỏi,
sẽ trả lời tốt hơn.
Xin lỗi nha.
Vậy à.
Khoan, tính làm cái gì thế?
Lần tới gặp mẹ cứ tiếp tục phát huy nhé.
Hể?! Phát huy á?
Tất nhiên.
Nhân tiện đều ở đây cả,
mọi người cùng nhau thưởng thức nhé.
Hể?! Được à?
Hoan hô!
Tớ thích bánh đấy lắm luôn ý~
Hể?! Em thì chưa thử bao giờ.
Bắt nạt nhau đấy à?
Bắt nạt gì chứ, là hình phạt.
Hikigaya-kun, thôi nào! Về chuồng!
Không cần phải nói, đây vẫn toàn ở nhà nhá!
Phạt nhau như thế thì nên về nhà mà làm.
Komachi cũng hay làm thế ở nhà lắm.
Phạt anh giai.
Ui~ Anh em nhà này bị sao thế?
Tởm quá!
Cái gì cơ! Xấu tính!
Vậy là phải dắt đi dạo ha.
Có thể là cuối tuần...
Không đi đâu.
Hả?!
Hể?!
Có kế hoạch gì sao?
Thấy chưa rõ ràng là không.
Còn chưa kịp trả lời mà.
Freestyle là chơi theo lượt,
tuân theo luật đi.
Không được đâu nha, Yukinon.
Cậu mà không giữ cẩn thận...
là tớ lấy đi đấy.
Đúng là con mèo vụng trộm đáng sợ mà!
Đây là thuộc quyền sở hữu của tớ.
Ai mà biết.
Vẫn còn chưa biết được đâu.
Cứ lơ là xem là mất ngay đó.
Tớ... tham lam lắm.
Khoan đã! Cái bánh cắn dở đó
là của thằng này nhá!
Anh đứng lên làm cái gì hả, của anh à?!
Ngồi xuống!
Đây của anh đây.
Anh xin.
Đi pha trà thôi nào.
Ừm, sẽ ấm lắm đây.
Đúng là... ấm thật.
Nó là cái cuối vậy mà.
Ngon~
Chả ngon thì sao.
Đặc sản Chiba, tự hào Chiba.
Em là kiểu người thích thử nhiều loại khác nhau
vào những lúc như này.
Đây cho anh này.
Ơ không, em cho anh thì...
Ngon lắm đấy.
Đồ ăn trong tay người khác...
là ngon nhất.
Hikigaya-kun!
Hikki~
Komachi, chia đôi nhé.
Ấy đừng!
Đừng có động vào không là
Komachi không dám ăn nữa đâu.
Ơ, quá đáng thế!
Mời vào!
Vậy Nên, Tuổi Trẻ Chẳng Dứt,
Thanh Xuân Chẳng Dời .
DỊCH/TS/OP/ED KiOZ QC KhoaTkQn/moch1oka
...lừa dối những cảm xúc thuần khiết
Tử tế quá mức~ Và cả tội lỗi~
Đừng có đi mà~
Ở lại đi mà~
Vẫn bảo toàn sự Thuần Khiết tuyệt vời
Coi kìa, quý giá biết bao~ Lệ Kim Cương tuôn trào~
Biết nói gì đây~
Mãi mãi~ Một mùa không thể quên
Mãi mãi~
Đầu sóng lấp lánh kia~ Nào có thể dời mắt~
Khoảnh khắc đó~ Tĩnh lặng đó~
Chắc hẳn~ Chân lý nơi đây~
Ngập trong Dối Trá~ Ngập trong Xước Xát~
Đừng có đi mà~
Ở lại đi mà~
Vẫn bảo toàn sự Thuần Khiết tuyệt vời
Coi kìa, chói lóa làm sao~ Lệ Kim Cương tuôn trào~
Biết nói gì đây~
Chắc hẳn~ Hồi kết đã bắt đầu~
Chắc hẳn~
Mãi mãi~ Một mùa không thể quên