Chào buổi sáng.
Chào.
Ủa? Không có gì để nói về đồng phục mùa đông của tôi à?
Mới sáng sớm mà cô đã muốn gì đây?
Chỉ muốn đi học chung với cậu thôi mà.
Cô nổi bật quá nên tôi không thích chút nào.
Hôm qua tôi kể cho 4 người kia về công việc của mình rồi.
Bọn họ ngạc nhiên lắm đó.
Diễn viên?!
Cho em xin chữ ký nhé?
Chị? Thật ạ?!
Khi nào phim chiếu thế?
Cũng phải thôi.
Nhưng mà.
Tôi thấy nhẹ nhõm hơn rồi.
THI GIỮA KỲ
Kỳ thi giữa kỳ sẽ bắt đầu vào tuần sau.
Thầy sẽ nói trước.
Như mọi khi, nếu điểm dưới 30 thì sẽ bị đánh giá là chưa đạt.
Nên các em nhớ ôn tập thật kỹ.
Cuối cùng cũng đến...
Futaro-kun!
Uesugi, mau dậy đi!
Futaro!
Uesugi-san~!
Uesugi, dậy đi.
Cho dù là niềm vui
Hay có là nỗi buồn
Thì cũng chỉ cần có anh...
Bọn em là chị em sinh 5 mà!
Một, nụ cười gượng gạo nhìn cái là biết liền
一つ、作り笑いも見抜かれ
Hitotsu, tsukuriwarai mo minuka re
Hai, loại người như ngươi ta ghét cay ghét đắng
二つ、あなたなんか大嫌いよ！
Futatsu, anata nanka daikirai yo!
Ba, hãy nhận ra cảm xúc chân thành này đi
三つ、真っ直ぐなこの気持ち気づいて
Mittsu, massuguna kono kimochi kizuite
Bốn, chỉ cần hiểu ra rồi...
四つ、気が付くと段々
Yottsu, kigatsuku to dandan
Năm, thì chúng ta sẽ dần hiểu nhau, anh nhỉ?
五つ，分かりあえたね？
Itsutsu, wakari aeta ne?
Không chỉ học thôi mà chúng em còn muốn hiểu lòng anh nữa
勉強だけじゃなくて君を知りたいよ
Benkyou dake janakute kimi o shiritai yo
Lúc đầu thì ghét cay ghét đắng (Ghét lắm cơ)
大嫌いから（大嫌いから）
Daikirai kara (daikirai kara)
Nhưng lại chuyển thành yêu (Yêu lắm cơ)
大好きへと（大好きへと）
daisuki e to (daisuki e to)
Chính bọn em cũng chẳng theo kịp con tim dễ thay đổi này của mình
変わる心について行けないよ
Kawaru kokoro ni tsuite ikenai yo
Dù có muôn vàn khó khăn (Dù có chuyện gì xảy ra)
どんなことも（どんなことも）
Donna koto mo (donna koto mo)
Thì chỉ cần có anh (Chỉ cần anh thôi)
あなたさえ（あなたさえ）
Anata sae (anata sae)
Tuy là chị em sinh 5 thật đấy, nhưng mà
届くんです、でも
Todoku ndesu, demo
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私は
Watashi wa
Mới là người yêu anh!
あなたが好きよ
Anata ga suki yo
Itsuki.
Muốn gì đây hả?
À thì, đến giờ giải lao rồi mà cô vẫn còn học nhể.
Tốt lắm!
Hả?
Nghe nói cô còn học ở nhà nữa.
Chúng ta học cùng lớp nên tôi biết.
Cô là người nghiêm túc nhất trong 5 chị em.
Thế à?
Ừ!
Chỉ là cô dốt quá thôi!
Nên là đừng có cứng đầu nữa,
tham gia học chung với mọi người đi.
Nhất định cô có thể cải thiện điểm số của mình mà.
Phải rồi ha.
Học một mình coi vậy chứ cũng có nhiều bất cập lắm.
Hướng dẫn em làm bài này được không ạ?
Dĩ nhiên.
Được rồi.
Chút nữa em tới phòng giáo vụ nhé.
Cảm ơn cô ạ.
Mình không bỏ cuộc đâu!
Người tiếp theo!
Nino!
Đã chuẩn bị cho kỳ thi giữa kỳ chưa?
Mọi người, đi thôi.
Nè, hình như cậu ta gọi Nino thì phải?
Hắn ta đang bám đuôi tôi đấy.
Tởm thế.
Nino! Tôi sẽ không bỏ cuộc đâu!
Không phải chúng ta đã có quãng thời gian rất vui vẻ ở lễ hội sao?!
Suy nghĩ lại đi!
Cùng lắm thì tới nhà cô cũng được!
1 lần nữa thôi!
Cho tôi 1 cơ hội nữa thôi!
Tôi có thể dạy cho cô rất nhiều điều, Nino!
Tôi nhất định sẽ khiến cô thỏa mãn!
Cô chịu hiểu... rồi à?
Ngươi cố tình nói thế để khiến người khác hiểu nhầm đấy à?!
Bị con bé cho ăn vả rồi kìa.
Không sao chứ?
Ừ, hơn nữa...
Uesugi-san!
Câu hỏi đây!
Hôm nay tôi có gì khác với mọi khi?
Hẳn mấy cô đã nghe vụ kỳ thi giữa kỳ sắp tới.
Bơ luôn kìa!
Nghe này.
Gợi ý là đâu đó phía trên cổ.
Nếu không cố gắng hơn nữa, thì mấy cô sẽ không qua nổi kỳ thi đâu.
Ta đa!
Câu trả lời là ruy băng của tôi có hoa văn khác với mọi khi!
Nghe nói bây giờ mẫu kẻ vạch này đang rất thịnh.
Bài kiểm tra của cô cũng toàn vạch đây này!
Giỏi quá nhể?
Yê! Dẫn đầu xu hướng luôn rồi!
Ichika.
Cười gì mà cười.
Ít ra Yotsuba còn cố gắng.
Còn 1 tuần nữa là đến kỳ thi giữa kỳ.
Phải chuẩn bị thật chu đáo!
Chứ muốn sao hả?
Còn Miku, ngoài lịch sử Nhật Bản ra thì cậu còn phải...
Gì cơ?!
M-Miku đang học môn kém nhất là Tiếng Anh,
mà không cần ai bắt?!
Hôm nay bị ốm hả?
Tôi không sao.
Chỉ là tôi muốn thử cố gắng 1 lần thôi.
Miku....
Nào, mọi người, cùng cố gắng nào!
Trật tự!
- Vâng.
Mệt quá đi!
Muốn mau chóng về nhà ghê.
Chết tiệt, chỉ học sau giờ tan trường thì không đủ.
Nếu là cuối tuần thì có thể học được bao nhiêu nhỉ?
I-Ichika!
Có cần phải cố đến vậy không?
Có phải bọn tôi sẽ bị đuổi học sau khi kiểm tra giữa kỳ đâu mà lo.
Bọn tôi sẽ cố gắng mà!
Nên cậu cũng phải kiên nhẫn cùng bọn tôi nhé!
À mà, nếu có phần thưởng thì bọn tôi sẽ cố gắng hơn đó.
À, tôi nè!
Tôi muốn được thưởng món parfait trái cây ở cạnh ga tàu!
Còn tôi muốn parfait matcha.
Tôi cũng bắt đầu thèm rồi đó!
Tập hợp mọi người lại rồi đi mau nào.
Chẳng phải mấy cô chỉ muốn mau về nhà thôi sao?
Có lẽ mình cũng không nên xoắn quá làm gì.
Uesugi-san!
Không nhanh lên là bị bỏ lại phía sau đó!
Đứng lại!
Cậu...
Không ngờ trong tình huống đó mà cậu còn bỏ về được.
Phải về chung với họ chứ!
Không, tôi chỉ muốn về nhà học bài thôi.
Gì đây hả? Đuổi theo tôi chỉ để nói nhiêu đó thôi à?
Không phải.
Có người bảo tôi đưa máy cho cậu.
Tôi?
Itsuki đây ạ.
Con đưa máy cho cậu ta ngay đây ạ.
A lô?
Uesugi-kun đấy à?
Cảm ơn vì đã lo cho mấy đứa con gái của tôi.
B-Bố! Hân hạnh được gặp ạ!
Cho con cảm ơn vì mọi thứ ạ!
Cậu đâu có lý do gì để gọi tôi là "bố".
Cậu làm gì có lý do để gọi ông ấy là "bố".
Xin lỗi vì lâu nay không gặp mấy đứa.
Sao rồi? Việc dạy kèm vẫn đang rất suôn sẻ phải không?
Vâng, giờ bọn cháu đang học đây ạ.
À này, Itsuki, lát nữa tôi trả lời nhé.
Bọn họ đều rất ngoan.
Với tiến độ hiện tại thì bọn họ sẽ ổn thôi ạ.
Thế thì tốt.
Nghe nói sắp tới là kỳ thi giữa kỳ.
Mấy đứa có tiến bộ thế là tốt.
THI GIỮA KỲ
Thế này tuy có hơi khó xử cho cậu,
nhưng tôi muốn cậu cho tôi xem thành quả.
Trong kỳ thi sắp tới, chỉ cần 1 trong 5 đứa trượt,
Thì công việc của cậu coi như chấm dứt tại đây.
SA THẢI
Sa thải?!
Hy vọng mấy đứa sẽ nỗ lực hết mình.
X-Xin bác cân nhắc lại ạ!
Quyết định như thế không phải còn hơi sớm sao?!
Mẹ nó!
Đó là điện thoại của tôi đấy!
Ừ!
Xin lỗi.
Bố tôi đã nói gì thế?
Ô-Ổng chỉ chém gió thôi mà.
Có nhiêu đó thôi mà cậu đổ mồ hôi kinh thế à?
Sao cô không lo cho bản thân thay vì lo cho người khác đi?
Hy vọng cô vẫn đang ôn thi.
K-Không có vấn đề gì đâu!
Có vấn đề đấy.
Bài kiểm tra hôm nay, điểm của cô tệ lắm phải không?
Cậu thấy rồi à?
Vậy là tệ thật...
Nếu mình mà nói vậy thì cô ấy giận mất.
Dù sao cô ấy cũng đang cố gắng.
Này, Itsuki...
Nếu có chỗ nào cần giúp thì cứ bảo tôi một tiếng.
Gì đó hả?
Cậu không tin tưởng tôi à?
Ôi giời, lại dỗi rồi!
Đã nói là tôi không cần cậu giúp!
Đúng là cô rất nghiêm túc, nhưng khả năng còn thấp.
Để tôi giúp cho,
tôi sẽ cố gắng giúp cô tiếp thu nhanh hơn.
Nhìn Ichika với Miku kìa!
Cậu quên rồi chứ gì?
Ngay từ đầu, tôi là người nhờ cậu giúp đấy.
Chính cậu đã từ chối còn gì?
Tôi không cần sự giúp đỡ nửa vời của cậu.
Vậy cậu nghĩ có thể tự mình vượt qua bài thi chắc?!
Được chứ, dù không kịp bài thi giữa kỳ này đi nữa.
Thế thì không được!
Nếu cô mà trượt kỳ thi lần này thì sẽ không còn lần sau đâu!
Đây là công việc của tôi.
Chấp nhận nó thay vì than lên than xuống đi!
Cậu mới là người than lên than xuống kia mà!
Cô không muốn điểm cao hơn sao?
Nếu muốn thì chỉ việc im lặng nghe lời tôi thôi!
K-Không, vừa rồi...
Tôi đã tôn trọng cậu hơn chút.
Xem ra tôi đã lầm rồi.
Cậu chỉ làm vì tiền thôi à?
Thế thì sao hả?
Nếu không vì công việc thì ai thèm quan tâm tới cái đồ cứng đầu như cô hả?
Cậu không cần phải gượng ép để dạy tôi đâu.
Tôi không sinh ra để cậu kiếm tiền!
Thế cơ à?
Nếu có hối hận thì cũng đừng trách tôi nhé.
Ờ!
Dù có bị đuổi học đi nữa,
thì tôi cũng không bao giờ để cậu dạy đâu!
Còn tôi sẽ không bao giờ dạy cô đâu!
Sao mình lại nói vậy kia chứ?!
Làm hỏng việc!
Bị sa thải và hiện đang thất nghiệp.
Sa thải!
Đời mình đang trong thế ngàn cân treo sợi tóc!
Giờ đâu phải lúc để cãi nhau chứ!
Quả nhiên mình nên nói thật với họ.
Uesugi-san.
Tôi cưới rồi nè!
Cho tiền đi!
À ừ.
Cảm ơn nhiều!
Tới lượt tôi.
Chơi trò chơi thôi mà mình cũng nghèo...
Giờ đâu phải lúc để chơi chứ!
Giải lao thế đủ rồi.
Học tiếp thôi.
Hôm nay bọn mình học nhiều lắm rồi mà.
Đầu tôi sắp nổ tung rồi đây này.
Cố quá là thành quá cố đó.
Biết là vậy, nhưng...
Futaro...
Cậu có vẻ bất an hơn mọi khi.
Bọn tôi nguy hiểm đến thế à?
À không...
Thật ra...
Gì chứ, có học đâu.
Cả hội ngồi chơi này.
Cho chơi với nào.
Đổi chỗ cho tôi nào.
Futaro...
"Thật ra" sao cơ?
À không có gì.
Xời, ít tiền quá.
Cứ tưởng tượng để cô ta phát hiện ra...
chẳng khó để đoán cô ta sẽ làm ra những trò gì.
Có muốn chơi cùng không?
Itsuki?
Chuyện hôm quá, tôi...
Tôi đi học 1 mình đây.
Ê này.
Thôi nào.
Hôm nay cậu xong việc rồi đúng không?
Về mau đi.
Ấy, đợi đã nào!
Đi mau đi.
Nino.
Về đi!
Chết thật.
Đã bảo là về đi mà!
Cứ thế này thì chẳng đi đến đâu cả.
Này, Futaro-kun.
Thế này thì đâu có đúng như cậu hứa.
Cậu đã hứa hôm nay ở qua đêm để dạy học cho bọn tôi mà, đúng không.
Ế?
Ế?!
To quá.
Nhưng mà sao Ichika lại giúp mình nhỉ?
Dù sao thì như thế này cũng là có hi vọng rồi.
Chỉ cần thêm chút thời gian, thì cô ấy cũng sẽ...
Uesugi-kun, Itsuki đây.
Ichika bảo cậu có chuyện muốn nói với tôi.
Rốt cuộc là chuyện gì thế?
Tôi á?
Tôi có nói gì đâu.
Thế à.
Vậy thì thôi.
À không, tôi đùa đấy.
Mất công cô tới đây rồi.
Thế rốt cuộc cậu có chuyện gì?
Hôm qua tất cả là lỗi của tôi.
Tôi hoảng quá nên không kiểm soát được bản thân.
Xin hãy để tôi dạy học cho cô.
Rốt cuộc là chuyện gì?
Nếu một người trong số các cô trượt bài thi,
tôi sẽ bị cho nghỉ việc gia sư này.
Hóa ra là như vậy.
Itsuki! Sao tự nhiên lại mở cửa thế?!
Trước cậu cũng đã từng nhìn thấy cơ thể của tôi rồi.
Coi như huề nhé.
Cứ bảo tại sao không khí giữa cậu với Itsuki có gì đó quái quái.
Một người trong chúng tôi trượt là cậu sẽ bị đuổi việc hả?
Chuyện trở nên thú vị rồi đây.
Uesugi-san tắm lâu quá nhỉ.
Chắc cậu ta đang sướng vì được tắm trong bồn tắm của 5 mỹ nhân đấy.
Tắm...
Có muốn đi gọi không?
Có khi lại có cơ hội tiếp cận không ngờ đấy.
Em không hiểu chị đang nói gì.
Uesugi-san!
Xin chào.
Để mọi người chờ rồi.
Chúng ta bắt đầu ôn thi nhé?
Nino cũng tham gia cùng bọn mình nhé?
Tôi không cần đâu.
Làm sao đây?
Nino chắc chắn sẽ cố để ít nhất một người trượt khiến mình bị sa thải.
Cô ta nhất định sẽ không chịu học.
Cô ta sẽ làm mọi thứ để trốn học thì đúng hơn.
Nino chết tiệt này...
Futaro-sensei!
Câu này...
Chỗ nào?
Đây, bên này.
Cô làm gì thế!
A, Miku cũng có chỗ không hiểu kìa.
Ichika!
Được rồi, tôi sẽ trả lời hết.
Cần gì cứ hỏi tôi.
Vâng!
Yotsuba-kun.
Tranh luận trong tiếng anh là gì?
Hỏi hay lắm.
"Debate."
Cứ nhớ là "de ba te."
Debate.
De ba te.
Câu này nhất định sẽ có trong bài kiểm tra.
Nghe không, Nino?
Tôi là người có ích.
Tôi muốn hỏi...
Mẫu con gái cậu thích như thế nào?
Chuyện đó thì có liên quan gì?
Có đó!
Tôi cũng rất muốn biết.
Chuyện đó...
Nếu mọi người đã hỏi thì tôi sẽ trả lời.
3 tiêu chuẩn trong mẫu con gái lý tưởng của tôi.
Nhưng tôi sẽ chỉ trả lời khi mọi người hoàn thành 1 trang bài tập.
May mà họ dễ dụ.
Đây!
Xong rồi!
Vậy.
Vị trí thứ 3...
Luôn luôn vui vẻ
Đây, xong rồi.
Vị trí thứ 2...
Nấu ăn giỏi.
Xong rồi.
Tốt.
Vị trí số 1...
Quan tâm tới anh trai.
Thế là em gái của cậu rồi còn gì!
Sao hả, Nino?
Đừng có ngồi nghe lỏm thế, tham gia với bọn tôi đi.
Tôi có muốn nghe đâu, nó tự lọt tai đấy chứ.
Này!
Là Raiha-chan hả?!
Bọn tôi đã cố gắng lắm mà! Chơi xấu quá!
Trái ngược hẳn với mình luôn.
Vấn đề này tôi đã nói trước đây rồi mà.
Tôi không có hứng thú với tình yêu.
Ô, kinh quá.
Miku đã làm xong bài rồi này.
Futaro-kun, phải có lời động viên cho người đã cố gắng chứ.
Nào.
Làm tốt lắm.
Ngoan, ngoan.
sao?
Tim đập thình thịch chưa?
Chả có gì.
Yotsuba, kiểm tra đi!
Thôi nào, Yotsuba!
Đừng có chạy mà!
Xê ra, đừng có lại gần tôi!
Không sao đâu mà.
Dẹp giùm tôi cái!
Uầy!
Uesugi-san tim đập thình thịch kìa!
Chạy hụt hơi thế không đập nhanh mới lạ!
Mấy người ầm ĩ quá.
Cứ nghĩ học nhóm sẽ phải yên tĩnh hơn chứ.
Xin lỗi nhé.
Khi đối mặt lại thấy xin lỗi thật là khó.
Miku, cho em mượn tai nghe được không?
Được, nhưng để làm gì?
Em muốn tập trung một chút.
Cô nàng này...
Itsuki!
Tôi có thể tin cô được không?
Tôi không muốn ngáng chân cậu.
Futaro-kun, nhìn kìa, sao đẹp quá!
Hả?
Chúng ta giải lao nhé.
Ra đây nào.
Này.
Ietsuna.
Tsunayoshi.
Ienobu.
Hiểu rồi.
Ietsuna.
Tsunayoshi.
Đọc lặp rồi kìa.
À...
Ietsunayoshi Ienobu.
Giờ lại gộp 2 người làm 1 rồi.
Cậu cãi nhau với Itsuki-chan đấy à?
Thì cũng vẫn như mọi khi thôi.
Phải rồi nhỉ?
Futaro-kun với Itsuki-chan cứ đụng mặt là cãi nhau suốt.
Hai người thực ra rất giống nhau đấy.
Giống nhau á? Mấy người mà lại nói được câu đó à?
Nhưng mà hôm nay tôi lại thấy khác.
Tôi muốn hai người cãi nhau như bạn bè hơn.
Mâu thuẫn quá.
Thế à?
Tôi nghĩ con bé chỉ hơi bướng bỉnh thôi.
Không phải Futaro-kun cũng vậy sao?
Con bé từ nhỏ đã hay sống nội tâm.
Nó chỉ cảm thấy hơi khó để thành thật hơn một chút.
Chắc giờ con bé cũng đang cảm thấy rất dằn vặt.
Tôi sẽ cố gắng làm những gì có thể,
nhưng có những chuyện chỉ có Futaro-kun mới làm được thôi,
nhờ cậu đó.
Gì chứ.
Vì 5 người sinh cùng một thời điểm,
nên tôi cứ nghĩ 5 người cũng như nhau...
Nhưng rốt cuộc thì cô vẫn ra dáng chị cả nhất đấy chứ.
Tay làm vậy là sao đó?
Chính cô bảo tôi làm thế mà.
Ngoài này lạnh quá, đi vào thôi.
Ơ kìa?
Ngoài này lạnh thật hả?
Vậy cậu sử dụng giường tôi nhé.
Vậy ra đây là giường hả.
Không tệ chút nào.
Sao thế?
Toilet.
#06 Những gì được bồi đắp
Gì thế này?!
#07 Usotsuki Usotarou
Chuyện về 5 chị em!
Itsuki-chan là người ăn
nhiều nhất trong 5 chị em.
Sao lại nói thế chứ?!
Oan quá đi!
Hôm nay mới ăn mỗi 1 tô Katsudon thôi mà!
Thế cơ à.
Mới có 8 giờ sáng mà đã...