Hầu như môn nào cũng dưới trung bình, thiệt tình.
Biết là không có nhiều thời gian, nhưng cũng đã cố ôn luyện rồi, vậy mà...
Futaro!
Đừng có nói chuyện học hành khi đang ở nhà.
Phương pháp giáo dục kiểu gì vậy hả?!
Chính bố là người kéo con vào cái công việc này kia mà!
Hồi xưa con cũng có học hành ra hồn đâu phải không nào?
Itsuki-chan và những người khác sẽ ổn thôi, không phải lo.
Hồi xưa anh hai không có ham học như bây giờ ạ?
Hồi đó nó quậy y như bố vậy đấy.
Bố biết trong sổ tay học sinh của con có tấm ảnh chụp hồi nhỏ đó.
Cho em xem đi!
Không được!
Nhất định không đượ...!
Lấy nè!
Này, bố!
Cho con xem với!
Xem cho kỹ nè.
Đùa hả trời?
Đây mà là anh hai á?!
Ghê thiệt!
Do gặp con bé đó nên mới thành ra người như bây giờ đó.
C-Chẳng hiểu bố nói gì.
Nè nè, đó là mối tình đầu của anh hai à?
Không phải.
Futaro-kun!
Uesugi, mau dậy đi!
Futaro!
Uesugi-san~!
Uesugi, dậy đi.
Cho dù là niềm vui
Hay có là nỗi buồn
Thì cũng chỉ cần có anh...
Bọn em là chị em sinh 5 mà!
Một, nụ cười gượng gạo nhìn cái là biết liền
一つ、作り笑いも見抜かれ
Hitotsu, tsukuriwarai mo minuka re
Hai, loại người như ngươi ta ghét cay ghét đắng
二つ、あなたなんか大嫌いよ！
Futatsu, anata nanka daikirai yo!
Ba, hãy nhận ra cảm xúc chân thành này đi
三つ、真っ直ぐなこの気持ち気づいて
Mittsu, massuguna kono kimochi kizuite
Bốn, chỉ cần hiểu ra rồi...
四つ、気が付くと段々
Yottsu, kigatsuku to dandan
Năm, thì chúng ta sẽ dần hiểu nhau, anh nhỉ?
五つ，分かりあえたね？
Itsutsu, wakari aeta ne?
Không chỉ học thôi mà chúng em còn muốn hiểu lòng anh nữa
勉強だけじゃなくて君を知りたいよ
Benkyou dake janakute kimi o shiritai yo
Lúc đầu thì ghét cay ghét đắng (Ghét lắm cơ)
大嫌いから（大嫌いから）
Daikirai kara (daikirai kara)
Nhưng lại chuyển thành yêu (Yêu lắm cơ)
大好きへと（大好きへと）
daisuki e to (daisuki e to)
Chính bọn em cũng chẳng theo kịp con tim dễ thay đổi này của mình
変わる心について行けないよ
Kawaru kokoro ni tsuite ikenai yo
Dù có muôn vàn khó khăn (Dù có chuyện gì xảy ra)
どんなことも（どんなことも）
Donna koto mo (donna koto mo)
Thì chỉ cần có anh (Chỉ cần anh thôi)
あなたさえ（あなたさえ）
Anata sae (anata sae)
Tuy là chị em sinh 5 thật đấy, nhưng mà
届くんです、でも
Todoku ndesu, demo
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私は
Watashi wa
Mới là người yêu anh!
あなたが好きよ
Anata ga suki yo
Thứ gì đây?
Croquette.
Chứ không phải đá à?
Chị tự tin là ngon lắm đấy.
Hai người nếm thử đi.
Vậy em ăn nhé.
Cậu làm bánh nếp à?
Mời cả nhà xơi.
Ra là Croquette. Thực sự ngon lắm đó.
Ngon gì mà ngon chứ!
Yotsuba kén chọn thế.
Chỉ do khẩu vị của Uesugi-san kém quá thôi!
Quá tệ, quá tệ!
Cái nào...
Khẩu vị kém hay gì cũng được.
Bắt tay vào ôn bài thôi.
Chờ chút.
Tôi sẽ làm đến khi nào hai người thấy hoàn hảo thì thôi.
Nhớ phải ăn đó.
Bụng cậu sao rồi...
Miku sẽ mua thuốc về sớm thôi.
Tưởng hôm nay sẽ có cơ hội dạy kèm họ chứ...
Thật sai lầm.
Ai mà ngờ lại bị cho ăn đến độ xỉu luôn chứ.
Bụng tôi cũng đầy luôn rồi...
Là do cô cứ chê mãi đấy!
Tôi thì thấy ngon thật, nhưng còn cô, nói dối chút cũng có sao đâu!
Nếu tôi mà nói dối thì Miku sẽ biết ngay thôi.
Chỉ cần nói là thích vị đó là được rồi mà.
"Thích vị đó"!
Hiểu rồi! Lại có thêm bài học mới!
Tôi tới đây không phải để dạy mấy cái đó.
Ơ kìa?
Dám nằm ngủ ở nhà người ta à?
Bị chuốc thuốc hay gì rồi à?
Trớ trêu là hôm nay tôi cần ít thuốc.
Tưởng tôi quan tâm chắc.
Đi thôi Itsuki, giờ nghỉ trưa sắp hết rồi đó.
V-Vâng.
Chết!
Yotsuba!
Vâng? Gì thế?
Tôi muốn 2 người họ ngồi vào bàn học!
Giữ chân họ dùm tôi!
Vậy phải làm sao?!
Nói dối hay dùng chiêu gì cũng được.
Rõ rồi.
Phải rồi, ở ga có 1 chỗ...
Hai người, đợi đã.
Hai người thấy đó, Uesugi-san đang mắc phải 1 căn bệnh rất quái ác!
Mau chăm sóc cậu ấy đi!
Căn bệnh quái ác?
Yotsuba... cô...
Nói dối dở kinh khủng!
Thế thì nên đưa cậu ấy tới bệnh viện thôi.
C-Chắc không được đâu!
Nếu cậu ấy mà cử động là chết ngay đó!
Bệnh gì lạ vậy hả?!
Gì thế hả?
Đi thôi, Itsuki.
À vâng.
Tiêu rồi, chỉ mới cử động tí thôi mà sắp chết rồi...
Cậu làm cái gì vậy hả?!
Nằm yên đi.
Uống thuốc rồi ngủ một giấc là ổn thôi mà.
Này Nino, trưa nay nhà mình có món Croquettee đó.
Thứ đó giống Croquette chỗ nào thế?
Nino...
Phải rồi!
Chị nấu ăn giỏi lắm phải không?
Vậy thì nấu cháo cho cậu ấy ăn đi.
Chính vì ăn nhiều quá nên mới đổ bệnh đó...
Cổ quên mất rồi à...?
Chỉ vậy thì cũng được thôi.
Sao lại tốt bụng vào lúc thế này vậy chứ?!
Vẫn ăn trứng được đúng không?
À, cảm ơn nhé.
Tôi không biết chuyện cậu bị bệnh nặng vậy luôn đó.
Yotsuba, em giúp được gì không?
Để xem...
Nắm tay cậu ấy hay gì đó thử xem?
Hồi nhỏ, khi chị em mình bị bệnh nặng, mẹ cũng làm vậy mà.
Mẹ nói đó là phép thuật khiến con người ta cảm thấy khá hơn đó.
Không được!
Chuyện hồi nhỏ với chuyện này có giống nhau đâu!
Yotsuba, đừng có nói nữa.
Cậu không sao chứ?
Nếu làm vầy có thể khiến cậu thấy khá hơn...
Hả?
Đúng là không được!
Hẳn cậu ghét tôi lắm phải không?
Giờ thì, giữ chân 2 người họ được rồi, tiếp theo tính sao đây?
Hai người hoà thuận với nhau tí đi.
Itsuki học chung luôn đi.
Từ giờ bọn mình hãy để Uesugi-san dạy đi.
5 người cùng học nhất định vui hơn đó.
Xem ra mình dùng sai phương pháp rồi.
Thế này hợp với Yotsuba hơn là việc bảo cô ấy nói dối.
Em sẽ suy nghĩ lại.
Có rồi đây.
Cháo nấu xong rồi này.
Ô, toàn là gạo...
Hạt nào cũng sáng lấp lánh...
Chắc cổ dùng loại tốt đây...
Nóng quá!
X-Xin lỗi, cậu không sao chứ?!
Mà, cậu ta cử động bình thường kìa.
Hình như tôi thấy khá hơn rồi.
Rốt cuộc vẫn là 2 chúng ta học.
Thế này thì y như lúc trước kỳ kiểm tra rồi.
Thế à?
Cậu không nhận ra à?
Nino giờ đã không cố tìm cách đuổi cậu ra khỏi nhà nữa.
Trùng hợp thôi.
Không chỉ Nino với Itsuki,
mà Ichika với Miku cũng đã khác, tôi có thể cảm nhận được điều đó.
Chỉ có tôi là vẫn chưa khá hơn.
Kết quả kiểm tra cũng vẫn tệ hại như vậy.
Làm gì có chứ.
Cô là người thay đổi đầu tiên đấy.
May là trong các cô vẫn còn có người thành thật.
Mà chắc tôi khen hơi quá rồi.
Cũng nhờ cô thành thật quá, không nói dối được nên mới ra nông nỗi này.
Uesugi-san có biết tại sao tôi lại đứng về phía cậu không?
Sao tự nhiên lại hỏi vậy?
Không phải do cô muốn cải thiện thành tích sao?
Không phải đâu.
Là do tôi thích cậu.
Hể?
Hả?!
Khoan...!
Đùa thôi.
Yay! Cậu tưởng thật chứ gì?!
Nếu muốn thì tôi cũng có thể nói dối đó!
Đừng hòng bố tin ai nữa...
Và thế là, trái tim của Futaro đã "lạnh" đi đôi chút.
Chuyến dã ngoại của trường...!
Uesugi-san! Trường sắp tổ chức chuyến đi dã ngoại đó.
Yotsuba?
Là tôi đây.
Uesugi-san.
Ai đây?!
Tôi đây.
Ơn trời...
Ai đây?!
Tôi đây.
Cứu tôi với!
Đây là thư viện đấy, trật tự đi.
Xin lỗi ạ.
Cậu tính làm gì với đống mặt nạ hoá trang này thế?
Cậu ấy trong tổ lên kế hoạch cho cuộc thi thử lòng can đảm ấy mà.
Hiếm khi thấy Uesugi-san tham gia mấy hoạt động tập thể này nhỉ.
Không phải vì tôi muốn đâu.
Lớp tôi phụ trách lo phần thi thử lòng can đảm,
thế là bọn trong lớp đẩy hết cho tôi lo, trong khi tôi thì bận học.
Tội nghiệp ghê.
Gieo nhân nào gặt quả đó thôi.
Tôi sẽ trả đũa bằng cách doạ cho họ tè ra quần thì thôi.
Tôi sẽ biến đêm đó thành 1 đêm mà họ nhớ mãi!
Máu lửa quá ta.
Nhưng đẩy cho Uesugi-san làm hết vậy cũng đâu có được.
Để tôi sang lớp 1 khiếu nại cho.
Thôi đi.
Miku nói đúng đấy.
Gieo nhân nào gặt quả đó thôi.
Nhưng mà...
Hơn nữa, với tôi thì chuyến dã ngoại thế nào cũng được.
Vậy ta nói chuyện có thể khiến cậu mong chờ chuyến dã ngoại đi.
Mấy đứa bạn trong lớp tớ có nói thế này.
Cậu có biết vụ chuyến dã ngoại của trường có 1 giai thoại không?
Ngày cuối cùng của chuyến đi, trường sẽ tổ chức đốt lửa trại.
Cặp đôi nào nhảy tới khi lửa tàn thì họ sẽ được bên nhau trọn đời.
Vừa phi thực tế, vừa vớ vẩn.
Trẻ con ngày nay thật là thực dụng quá đi!
Là đốt lửa trại đó!
Giai thoại về duyên phận đó!
Cậu không thấy lãng mạng sao?
Nào, bắt đầu học thôi.
Ya-ho!
Ichika, tới trễ quá đấy.
Cậu đeo cái gì vậy hả?
Kệ đi. Hôm nay chúng ta học toán.
Xin lỗi.
Hôm nay tôi có buổi chụp hình ấy mà.
À mà còn...
có lẽ nên nói cho cậu biết trước khi nào chuyện này xảy ra.
Đây, trao đổi mail đi.
Mail à...
Cần thiết tới vậy à?
Tôi đồng ý! Trao đổi mail đi!
Uesugi-san, tôi cũng muốn tham gia.
À nhưng trước đó,
để tôi làm xong việc này đã.
Xong rồi đó.
Yotsuba.
Rốt cuộc cô đang làm gì thế?
Gấp 1000 con hạc giấy đó.
Bạn của bạn tôi đang phải nhập viện.
Đi học đi!
Đưa một nửa đây.
Xong vụ này nhớ phải học đấy.
Rõ.
Ô, Nakano.
Sensei.
May mà em ở đây.
Nhờ em để cái này lên bàn các bạn nhé?
Vâng.
Cô nàng này, lo chuyện bao đồng tới bao giờ nữa đây?!
Khoan đã nào, có khi nào cô ta cố tình như vậy để không phải học?
Nếu là vậy thì cô ta còn gian xảo hơn cả Nino nữa.
Vậy tôi đi trước nhé.
Cố lên nhé.
Cố lên, Ichika!
Nếu không muốn tôi phát tán tấm hình này thì lo mà lấy Mail của 4 người còn lại đi!
Ui giời, với vị thế là gia sư của mấy người,
đúng là tôi phải lấy Mail của cả 5 người rồi!
Tôi sẽ cho cậu.
Hoan hô.
Được rồi.
Itsuki và Nino thì... chắc sau vậy.
Tôi thấy hai người họ ở nhà ăn đó.
Nào, đi thôi!
Này, thế còn địa chỉ mail của cô thì sao?
Cám ơn nhé.
Tôi lưu địa chỉ rồi.
Ừm.
Đợi đã, Yotsuba!
Tôi từ chối.
Tôi-từ-chối.
Bọn tôi chả có lý do gì để lấy mail của cậu cả.
Tôi cũng đoán là 2 người sẽ nói vậy.
Nhưng mà thế này thì sao?
Tôi sẽ đổi lại cho cô số liên lạc của Raiha!
Lời quá rồi đó!
Itsuki-chan!
Không còn cách nào khác.
Bán đừng người nhà như vậy... Thật hèn hạ!
Thích nói gì thì nói.
Nino cũng cho tôi luôn nhỉ?
Đương nhiên là không.
Đành vậy.
Nếu vậy bọn tôi sẽ nói chuyện với nhau mà không có cô.
Đây sẽ là bí mật của tôi với bốn người kia.
Đ-Đưa giấy đây tôi viết cho.
Này.
Vậy là tập hợp đủ 5 người rồi.
Vẫn còn 1 người nữa mà.
Ichika, Miku, Itsuki, Nino...
Yotsuba! Là tôi!
Quả nhiên là ngốc từ trong trứng.
Địa chỉ mail của tôi đây này.
Cô có điện thoại kìa.
Từ CLB Bóng rổ?
Không lẽ cô vẫn giao du với họ đấy à?
À, tôi vừa nhớ ra còn một chuyện được người khác nhờ.
Vậy nhé, Uesugi-san, tôi đi trước nhé.
Cô nàng này đúng là không biết nói dối mà.
Này!
Tôi viết mail rồi này.
Mọi người vất vả rồi.
Nakano-san. Cám ơn chuyện hôm nọ nhé.
Không vấn đề.
Biết ngay mà.
Biết mình nói dối dở nhưng vẫn cố nói dối để tới đây, nghĩa là...
Vậy Nakano-san, đã suy nghĩ về lời mời vào CLB chưa?
Vâng.
Rất cám ơn mọi người đã có lời mời.
Là vậy sao?!
Yotsuba đúng là cố tình kiếm chuyện để không phải học!
May quá.
Vậy là...
Nhưng mà...
Tôi xin lỗi.
Cho phép tôi từ chối.
Tôi biết là mọi người đang gặp khó khăn, rất cần tới tôi,
nhưng tôi đã có cuộc hẹn rất quan trọng sau giờ học mất rồi.
Tất nhiên nếu có trận đấu nào cần người tôi rất sẵn lòng giúp.
Vậy à.
Vậy thì đành chịu thôi.
Một tài năng như vậy để lãng phí thì thật tiếc.
Nhưng mà có một người dù tôi chẳng có tài năng vẫn luôn dõi theo ủng hộ tôi.
U-Uesugi-san?
Sao cậu lại ở đây?
Tôi đang trên đường tới thư viện.
Nhưng mà thư viện với CLB này ở hai hướng khác nhau mà.
Kì quá ta.
Thế cô đã xong việc chưa?
Từ giờ buổi dạy kèm sẽ rất căng đấy, chuẩn bị đi.
Rõ.
Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi.
Raiha, cám ơn vì bữa ăn.
Vâng.
À, phải rồi.
Chắc phải nhắn họ về lịch học cuối tuần.
Ơ?
Nino đâu rồi?
Sổ tay của mình!
Mình vẫn chưa lấy nó lại từ Nino!
Mau trả sổ lại cho tôi.
Không!
Không thể tin nổi.
Sao mới sáng sớm đã dám tự ý vào phòng con gái nhà người ta như vậy chứ?!
Em cho phép đấy.
Em lấy cái quyền gì mà cho phép chứ?!
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ muốn lấy lại cuốn sổ càng sớm càng tốt thôi.
Hôm nay lại thành thật gớm.
Bộ trong này có gì cậu muốn giấu hả?
Để cô ta nhìn thấy tấm ảnh đó thì ai biết cô ta sẽ nói những gì.
Chào buổi sáng, Futaro-kun.
Nino này.
Cái hôm qua chúng ta nói đấy.
Có tự làm được không đấy?
Đ-Đã bảo là được mà!
Đừng có coi thường em.
Nói thật, nếu không phải lần này có việc thì có chết tôi cũng không muốn để cậu vào phòng.
Sao?
Mau trả tôi sổ đi.
Cậu bấm lỗ tai cho tôi thì tôi trả.
Hả?
Cậu muốn lấy lại cuốn sổ đúng không?
Mau làm đi.
Không, cô tự làm đi.
Không. Sợ lắm.
Sợ thì bấm làm gì chứ?
Nói cho mà biết, sẽ đau một thời gian đấy.
Sao cậu biết chứ? Cậu đã bấm bao giờ đâu.
À ừ.
Cũng chả có lí do gì đặc biệt.
Tôi thấy mọi người bấm nên cũng muốn thử thôi.
Hiểu rồi.
Được thôi.
Đây là cơ hội tốt để tôi trả lại những gì cô từng làm với tôi.
Chuẩn bị nhé.
Sổ tay.
5...
4...
3...
2...
1...
Zero!
...sẽ là lúc tôi bấm.
Đừng có nói xàm!
Chết tiệt!
Úi chà, cậu bé trông chơi bời này...
Đúng gu của tôi rồi!
Ai đây?
Là tôi đấy!
L-Là họ hàng của tôi.
Tôi không muốn cô thấy nó nên...
Trông ngon lành hơn cậu nhiều ấy.
Bữa nào giới thiệu cho tôi nhé.
À ừ.
Một ngày nào đó.
À đúng rồi.
Hồi trước chúng tôi cũng dễ thương lắm đấy.
Coi này?
Nhìn đi.
Không hứng thú à?
Tôi thì để tôi ôn lại chuyện cũ với 4 người kia vậy.
May quá.
Nino.
Đã xong chưa?
Em nghĩ lại rồi, chả có gì phải vội cả.
Miễn là làm trước khi mặc váy cưới là được rồi.
Cơ mà này.
Nhìn bức ảnh này xem.
Là ảnh 5 người bọn mình này.
Ảnh của mình bị thấy rồi,
nhưng mà may cô ấy mới nhìn một nửa.
Chúng ta dễ thương quá.
Chụp lúc nào ý nhỉ?
Năm lớp 6.
Đây là Kyoto, nghĩa là...
Trong chuyến dã ngoại của trường.
5 năm trước hả?
Màu cũng mờ đi rồi.
Hoài niệm quá.
Chúng ta cũng thay đổi nhiều lắm rồi nhỉ?
Chúng ta có thể gặp lại nhau không?
#08 Bức ảnh khởi đầu
#09 Truyền thuyết duyên phận - ngày 1
Chuyện về 5 chị em!
Yotsuba giỏi thể thao nhỉ.
Nhưng mà có nhớ luật không đấy?
Tất nhiên là nhớ rồi.
Thế thử nói luật bóng rổ xem?
Ném bóng vào rồi là được 2 hoặc 3 điểm!
Thế thôi à?
Mới cả sau khi tập hay được ăn.
Đấy chỉ là hoạt động sau buổi tập thôi mà!