Cám ơn mọi người đã tập hợp tại đây.
Thì là nhà bọn tôi mà...
Tôi tưởng cậu bỏ cuộc rồi.
Tôi bảo cậu bọn tôi không cần gia sư chưa nhỉ?
Vậy thì hãy chứng minh đi.
Chứng minh?
Ngay bây giờ, hãy làm một bài kiểm tra.
Tôi hứa sẽ không làm phiền ai qua được bài kiểm tra này.
U-Uesugi-san?
Kiểm tra à?
Sao lại phải làm chứ?
Tốt thôi.
Chúng ta làm đi.
Itsuki, định làm thật đấy à?
Chỉ cần qua là xong chứ gì.
Rồi tôi sẽ không cần phải nhìn mặt cậu nữa.
Cố lên nào mọi người!
Đành vậy.
Thế bao nhiều gọi là đạt?
Sáu mươi, không.
Chỉ cần đạt tới 50 điểm là đủ.
Lẽ ra bọn tôi chả việc gì phải làm,
nhưng cần phải cho cậu một bài học vì tính coi thường người khác.
Chấm xong rồi.
Ghê thật.
100 điểm!
Tổng cộng cả 5 người.
Mấy người, không lẽ...
Té thôi!
Mấy cô nàng này...
Không lẽ cả 5 người đều học dốt!
Futaro-kun!
Uesugi, mau dậy đi!
Futaro!
Uesugi-san~!
Uesugi, dậy đi.
Cho dù là niềm vui
Hay có là nỗi buồn
Thì cũng chỉ cần có anh...
Bọn em là chị em sinh 5 mà!
Một, nụ cười gượng gạo nhìn cái là biết liền
一つ、作り笑いも見抜かれ
Hitotsu, tsukuriwarai mo minuka re
Hai, loại người như ngươi ta ghét cay ghét đắng
二つ、あなたなんか大嫌いよ！
Futatsu, anata nanka daikirai yo!
Ba, hãy nhận ra cảm xúc chân thành này đi
三つ、真っ直ぐなこの気持ち気づいて
Mittsu, massuguna kono kimochi kizuite
Bốn, chỉ cần hiểu ra rồi...
四つ、気が付くと段々
Yottsu, kigatsuku to dandan
Năm, thì chúng ta sẽ dần hiểu nhau, anh nhỉ?
五つ，分かりあえたね？
Itsutsu, wakari aeta ne?
Không chỉ học thôi mà chúng em còn muốn hiểu lòng anh nữa
勉強だけじゃなくて君を知りたいよ
Benkyou dake janakute kimi o shiritai yo
Lúc đầu thì ghét cay ghét đắng (Ghét lắm cơ)
大嫌いから（大嫌いから）
Daikirai kara (daikirai kara)
Nhưng lại chuyển thành yêu (Yêu lắm cơ)
大好きへと（大好きへと）
daisuki e to (daisuki e to)
Chính bọn em cũng chẳng theo kịp con tim dễ thay đổi này của mình
変わる心について行けないよ
Kawaru kokoro ni tsuite ikenai yo
Dù có muôn vàn khó khăn (Dù có chuyện gì xảy ra)
どんなことも（どんなことも）
Donna koto mo (donna koto mo)
Thì chỉ cần có anh (Chỉ cần anh thôi)
あなたさえ（あなたさえ）
Anata sae (anata sae)
Tuy là chị em sinh 5 thật đấy, nhưng mà
届くんです、でも
Todoku ndesu, demo
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私は
Watashi wa
Mới là người yêu anh!
あなたが好きよ
Anata ga suki yo
Chết tiệt...
Ai ngờ...
cân bằng giữa việc học và việc dạy thêm...
lại oải vậy.
Tí thì muộn học.
Hiếm khi nhìn thấy mấy chiếc xe nhập khẩu xịn vậy.
Nhìn thế này khéo phải 100 vạn...
G-Gì hả?
Đừng có nhìn chằm chằm bọn tôi thế.
Chào buổi sáng!
Lại cậu à?
Ô, Futaro-kun.
Mấy người, lại chạy nữa hả?!
Nhìn cho kĩ.
Tôi đâu có vũ trang gì.
An toàn tuyệt đối.
Đừng có lừa bọn tôi!
Bất cẩn là cậu ta sẽ bắt chúng ta học mất.
Mấy người nghĩ tôi là cái thứ gì hả?
Đồng ý là chúng tôi không được giỏi giang lắm.
Nhưng vấn đề của chúng tôi tự chúng tôi sẽ giải quyết.
Chúng tôi có thể tự học.
Đúng vậy.
Thế à?
Vậy chắc mấy người đã xem lại bài kiểm tra hôm qua rồi phải không?
"Câu 1: Tên của vị tướng đại bại trước
Mori Motonari trong trận Itsukushima."
Cấm khẩu luôn?
Tới giờ có một điều quá rõ là cả 5 cô nàng này đều cực kì ghét học.
Không những thế...
Họ còn cực kì ghét mình.
Khoảng cách trái tim
Chỉ cần lấy được niềm tin từ từng người một.
Ơ kìa?
Cái cô Miku này...
Câu ban nãy trả lời đúng mà.
Thế thì tại sao...
Miku?
Đây, Một suất thịt nướng không thịt—
Ê, Miku.
Đang đi ăn hả?
Xem nào, một bánh kẹp 350 yên... Hở?
Nước gì thế kia?
Matcha soda.
Matcha?
Không biết thứ đó vị ra sao nhỉ?
Futaro xấu tính lắm, tôi không cho uống đâu.
Cho tôi hỏi một câu được không?
Về câu hỏi sáng nay...
Uesugi-san!
Yotsuba!
Xin lỗi sáng nay đã chạy trốn.
Thế, Miku...
Coi này!
Bài tập về nhà môn Tiếng Anh của tôi đó.
Sai sạch sành sanh luôn.
Coi nào, đừng có làm phiền họ mà.
Ế? Làm phiền?
Ichika cũng nên để cậu ấy dạy đi.
Chắc là thôi đi.
Chúng ta là một lũ ngốc mà.
Ngốc nên mới càng phải học đấy.
Nhưng mà đời học sinh cắm đầu vào học có nên không?
Cần phải tận hưởng tuổi thanh xuân mới đúng.
Thử yêu một lần chẳng hạn.
Yêu...
Đó là thứ ngu xuẩn nhất, cần phải ngay
lập tức loại bỏ khỏi cuộc sống học đường.
Thích yêu thì cứ đi mà yêu.
Nhưng rồi cả đời của mấy người sẽ chỉ vui được mấy năm học sinh mà thôi.
Làm to chuyện như vậy... Cổ hủ thôi rồi luôn.
Nói vậy chứ có muốn yêu thì tôi cũng chẳng có ai.
Miku thì sao?
Có thích người nào chưa?
K-Không có.
Tự dưng cô ấy làm sao vậy?
Biểu cảm đó...
Là chị em, nhìn cái biết liền.
Không thể sai được!
Miku yêu rồi.
Miku yêu á?
Mấy cô nàng đó mà không tập trung vào học thì mình cũng tiêu.
Gì đây...?
Thư từ Miku.
Sau giờ học, hãy lên sân thượng.
Tôi có chuyện cần nói với Futaro.
Cảm xúc này... tôi không thể kìm nén lâu hơn được nữa.
Mình á?!
Cơ mà, đây là thư tình à?
Miku thích mình?
Nhưng mà mới gặp được 3 ngày mà!
Cậu cười đểu cái gì đấy hả?
Trông ghê chết được.
L-Làm gì có!
Cười đâu mà cười!
Đây chắc chắn là một trò đùa.
Bình tĩnh lại nào, Uesugi Futaro.
Mình không có lí do gì để đu theo mấy cái trò ngớ ngẩn này.
Thấy chưa?!
Mình mắc lừa luôn rồi.
Dù sao thì nếu cô ta tới thật mình cũng...
...phiền lắm.
May quá.
Cậu đọc được thư của tôi rồi.
Lẽ ra tôi định nói với cậu lúc ở nhà ăn.
Nhưng tại tôi không muốn ai nghe được.
Ơ kìa?
Không khí kiểu này, có chút không ổn.
Futaro...
Thật ra...
Miku yêu rồi!
Này, Miku...
Tôi vẫn luôn muốn nói với cậu...
Su...
"Su..."?
Sue Harukata!
Sue Harukata?
Tốt, nói rồi.
Thoải mái rồi.
T-Từ từ đã nào!
C-Chuyện gì vậy?
Không phải là lời tỏ tình kì quặc nào đó đúng không?
Phiền quá đi.
Tôi chỉ trả lời câu hỏi thôi mà.
Câu hỏi?
Câu 1:
Tên vị tướng đã đại bại trước
Mori Motonari trong trận
Itsukushima.
Hồi sáng hả?
T-T-Từ từ đã nào!
Sao giờ lại trả lời chứ?
X-Xin lỗi!
Gia huy nhà Takeda?
Là Takeda Shingen...
Cậu nhìn rồi?
Vâng.
L-Làm ơn đừng nói với ai...
chuyện tôi thích võ tướng thời Chiến quốc.
Tất cả bắt đầu từ cái game tôi mượn Yotsuba.
Tôi bị thu hút bởi những võ tướng giàu tham vọng,
sau đó tôi còn đọc thêm nhiều sách tham khảo.
Nhưng mà mọi người trong lớp không phát cuồng vì mấy diễn viên điển trai thì cũng người mẫu nổi tiếng.
Chẳng ai thích mấy ông già râu ria như tôi.
Kì lắm.
Đúng là kì quái thật.
Phũ luôn như vậy thì quá đơn giản.
Nhưng đây chính là cơ hội.
Không hề kì quái chút nào.
Hãy tin vào những gì mình thích.
Nói mới nhớ, bài kiểm tra Sử lần trước tôi được điểm tối đa đấy.
Thật không?
Đó là thực lực của người có điểm đứng đầu khối đấy.
Học với tôi, tôi sẽ cho Miku thêm nhiều kiến thức về những võ tướng mà Miku thích.
Ý cậu là cậu biết nhiều về họ hơn cả tôi?
Vậy thì thử trả lời xem.
Nobunaga hay gọi Hideyoshi là con khỉ,
đó là câu chuyện nổi tiếng mà ai cũng biêt,
nhưng thật ra không phải thế.
Biệt danh thật sự của ông ấy là gì?
Bắn liên thanh luôn!
Xem nào, biệt danh của Hideyoshi là...
Hình như thầy dạy Sử có nhắc qua.
Chuột hói?
Đúng rồi.
Cám ơn, Sensei!
Có giả thuyết cho rằng Kenshin thật ra là nữ.
Ừm ừm, vậy nữa.
Mitsunari thực ra chưa từng ăn quả hồng.
Ờ, vậy nữa.
Cả chuyện Nobunaga uống rượu trong đầu lâu.
À, cả vậy nữa.
Võ tướng là thứ duy nhất liên kết giữa môn Lịch Sử và Miku, người rất ghét học hành.
Cần phải tận dụng cơ hội này.
Còn nữa...
Cũng nên về rồi.
Nói vậy vẫn chưa đã nhỉ.
Có chuyện này chắc Miku sẽ muốn nghe lắm.
Đúng rồi!
Lần dạy kèm tới, chúng ta tập trung vào Lịch sử Nhật Bản.
Miku sẽ tham gia chứ?
Nếu cậu đã nói như vậy.
Được thôi.
Thắng rồi.
Giờ chỉ cần tìm một chỗ để học.
Còn lại không thành vấn đề.
Cuộc sống của mình phụ thuộc vào công việc này.
Đừng có trách tôi.
Đợi đã.
Cái này là thể hiện lòng biết ơn.
Uống thử đi.
Cậu nói cậu muốn biết vị của nó mà.
Sẽ ổn thôi.
Không có nước mũi đâu.
Đùa thôi.
Cái gì cơ? Cô ấy vừa nói nước mũi à?
Là sao cơ?
Ô kìa?
Không lẽ cậu không biết câu chuyện đó?
Ra vậy.
Cứ tưởng thông minh lắm, hóa ra cũng chỉ có vậy?
Quả nhiên chẳng có gì đáng để tôi học cả.
Bái bai.
Đống này, cho tôi mượn hết.
V-Vâng.
"Cũng chỉ có vậy"?
Không thể tha thứ!
Đã vậy tôi sẽ bắt cô học cho bằng được!
Miku, tôi đã chờ thời khắc này từ lâu rồi.
Cậu muốn gì đây, Futaro?
So tài với tôi.
Hả?
Cô rất tự hào về kiến thức thời Chiến Quốc đúng không?
Lần này tôi sẽ trả lời toàn bộ câu hỏi của cô.
Không.
Tôi chờ cô ở cổng Tây.
Uesugi Futaro
Cậu vẫn không chịu bỏ cuộc nhỉ?
Không lẽ cô sợ bị đánh bại ngay trong chính sở trường của mình?
Phong Lâm Hỏa Sơn của Takeda Shingen,
ý nghĩa của "Phong" là gì?
Quá đơn giản.
Câu trả lời là,
"Nhanh như gió."
Chết tiệt!
Cô ta lại trốn nữa!
Phải rồi.
Mấy cô nàng này cứ chạy trốn suốt.
Trốn khỏi mình, trốn khỏi việc học.
Mình nhất định sẽ không để họ chạy trốn nữa.
Ôi, Uesugi-san.
Y-Yotsuba?
Đi đứng phải nhìn đường chứ.
Có thấy Miku đâu không?
Vừa mới qua bên đó rồi.
Cám ơn nhé.
Chết tiệt, đi đâu mất rồi?
Ôi, Uesugi-san.
Y-Yotsuba?
Đi đứng phải nhìn đường chứ.
Ơ...
Xin lỗi, Yotsuba.
Bình tĩnh nghe tôi nói này.
Bên kia là Doppelganger của cô đó.
Thật kìa!
Tôi đang ở đó kìa!
Cô sắp chết rồi.
Tôi không muốn chết đâu!
Bữa ăn cuối nên ăn gì nhỉ?
Ơ kìa?
So với Yotsuba thì mái tóc đó hơi dài?
Bỏ nơ xuống rồi.
Đeo tai nghe lên nữa.
Cô là Miku mà!
May quá.
Cô nàng bướng bỉnh này!
Xin lỗi hôm nọ đã lừa cô!
Tôi đã dành 2 ngày nay
chỉ để đọc toàn bộ sách về thời Chiến quốc trong thư viện đó.
Lại nói dối nữa.
Vậy đó...
Hả?!
Giờ tôi tự tin có thể đối đáp được với cô rồi!
Nối chữ theo tên võ tướng.
Ryuzoji Takanobu.
Bu?
"Fu" cũng được tính phải không?
Fukushima Masanori.
Một danh tướng được mệnh danh là ngọn giáo số một trong Bảy ngọn giáo của Shizugatake.
Kanamori Nagachika.
Ka...
Kawajiri Hidetaka.
Katakura Kojurou.
Uesugi Kagekatsu.
Tsu-Tsuda Nobuzumi.
Mi-Miyoshi Nagayoshi.
Shi-Shimazu Toyohisa.
Sa-Sanada Yukimura.
Chịu hết nổi rồi...
Ra...
Sao cậu lại liều mạng đến vậy hả?
Không ngờ tốc độ của cô ngang được với tôi.
Khá lắm.
Tôi là người chạy chậm nhất trong lớp đấy.
Nóng quá.
K-Khát quá...
Thiệt là, cô ấy không biết xấu hổ à?
Đây.
X-Xin lỗi.
Cô thích loại này mà phải không?
Dù 110 yên không đáng là mấy,
nhưng dĩ nhiên trong này không có nước mũi đâu.
Đó là câu chuyện về việc Ishida Mitsunari...
Ishida Mitsunari
Otani Yoshitsugu
uống tách trà có nước mũi của Otani Yoshitsugu phải không?
Tôi phải đọc cả đống sách mới tìm ra câu chuyện đó đấy.
Cơ mà rốt cuộc,
Yotsuba vô tình ở đó, nên cô ấy đã dùng điện thoại tra dùm.
Yotsuba?
Cậu nói với Yotsuba chuyện tôi thích võ tướng rồi à?
Không, chưa nói.
Cậu cần giữ bí mật đó với chị em của mình à?
Chính vì là chị em nên tôi mới càng không thể cho họ biết được.
Tại sao?
Trong 5 người, thì tôi là người kém cỏi nhất.
Tôi thấy so với họ thì cô xuất sắc hơn mà.
Trong bài kiểm tra hôm trước, cô là người điểm cao nhất.
Futaro tốt thật đấy.
Tất nhiên chỉ như vậy thì vẫn chưa đủ.
Nhưng tự tôi hiểu rõ mà...
Việc tôi làm được, thì 4 người kia cũng có thể làm được.
Vì bọn tôi là chị em sinh 5 mà.
Khoan đã.
Nếu những lời Miku nói là thật...
Nên là về phần tôi tốt nhất cậu nên bỏ cuộc đi.
Việc của tôi là dạy kèm 5 người các cô.
Tôi phải đảm bảo cô và cả 4 người kia học hành cho tử tế.
Tôi sẽ giúp cả 5 người cùng tốt nghiệp với nụ cười trên môi.
Tùy cậu thôi, nhưng mà nói gì cũng vô ích.
Cả 5 người bọn tôi cộng lại chỉ có 100 điểm thôi đấy.
Ừ.
Đúng là bất khả thi.
Tôi vẫn nghĩ vậy cho tới trước hôm nay.
Nhưng nghe những lời Miku nói, tôi lại tự tin rồi.
Chính vì là chị em sinh 5.
Tức là Miku làm được gì,
thì 4 người kia cũng có thể làm được.
Hay nói các khác, 4 người kia làm được gì,
thì Miku cũng có thể làm được.
Xem cái này đi.
Kết quả bài kiểm tra lần trước.
Nhận ra gì không nào?
Không có đáp án đúng nào của bọn tôi giống nhau.
Đúng thế.
Tuy việc điểm trung bình chỉ được có 20 là vấn đề tương đối lớn.
Nhưng tôi vẫn nhìn thấy hi vọng.
Chỉ cần 1 người làm được,
thì tất cả đều làm được.
Ichika, Nino, Yotsuba, cả Itsuki.
Và cả Miku nữa.
Tôi tin mấy người có đủ khả năng để có thể tự mình đạt 100 điểm.
Nói gì thế hả?
Toàn chuyện không đâu.
Thiệt tình...
Cậu đặt niềm tin vào thứ gọi là "chị em sinh 5" nhiều quá rồi.
Nếu 4 người kia tích cực được như cô thì tốt quá.
Tôi có gọi mấy người đó rồi, nhưng mà...
Nhưng mà giờ không phải là 4 người kia nữa.
Mà là 3 người kia, Miku nhỉ?
Ủa?!
Cô đến thật rồi ha... n-này...!
Tuyển tập câu hỏi về võ tướng thời chiến quốc
Tại Futaro mà tôi thành ra thế này đấy.
Dù chỉ chút ít thôi...
nhưng tôi đã nghĩ rằng mình có thể làm được tốt hơn.
Nên là...
cậu phải chịu trách nhiệm đấy nhé!
Cứ để tôi lo.
Không lẽ người Miku thích là Uesugi-san?!
#02  Lời tỏ tình trên sân thượng
Làm gì có.
Hả?
#03  Rắc rối chồng chất
Chuyện về chị em sinh 5!
Người có thành tích cao nhất trong 5 người là?
Miku!
Người cố vấn trí tuệ cho 5 chị em.
Một quân sư.
Quân sư là gì?
Là người dùng trí tuệ của mình để lập chiến lược
cho những trận đánh trong thời chiến quốc.
Nói gì mà lắm thế!