Hai ba...!
Công việc này vui ghê.
Cậu không cần chặt thêm gỗ đâu.
Hai cậu dùng xong rồi nhỉ?
Tớ đem đi cất nhé.
À ừ.
Nếu tao cũng được cô ấy dọn phòng cho thì tốt quá.
Chắc là được rồi đó.
3 giây nữa mới đủ 15 phút!
Có cần chính xác đến vậy không?
Cậu cho gì vào đó thế?
Miso.
Nguyên liệu bí mật.
Cho vào phần của cậu là được rồi!
Sao lại để cơm cháy hết vậy hả?
Đừng có đổ lỗi cho bọn tớ chứ!
Bọn tớ đã làm bao giờ đâu mà biết!
Vậy bọn tớ sẽ tự làm.
Phiền các cậu trông chừng món cà-ry nhé.
Này.
Đừng có làm kiểu như không nghe tôi nói gì chứ.
Đừng hòng tôi để cậu làm bộ như quên tôi rồi nhé.
Dĩ nhiên là không rồi.
Tôi vẫn còn nhớ tên cậu.
Maeda!
Tên là Maeda!
Quan hệ giữa cậu với Nakano-san tốt quá nhể?
A-À...
Cậu thì sướng rồi, có cả bạn nhảy cho phần nhảy truyền thống luôn.
Tôi thì chẳng tìm được ai.
Vậy là...
Biết kiếm ghệ thế nào bây giờ?
Này, có nghe không đấy?
Cơm chín chưa nhỉ...?
Uesugi-san.
Tôi đem đống đạo cụ dùng cho phần thi can đảm này đi nhé.
Yotsuba.
Không phải cô phụ trách phần lửa trại sao?
Vâng.
Nhưng mà tôi nghĩ nếu để Uesugi-san làm một mình thì sẽ vất vả lắm.
Một kẻ suốt ngày chỉ biết học như Uesugi-san mà cũng tham gia chuyến dã ngoại.
Tôi sẽ cố gắng hỗ trợ nhiều nhất có thể.
Được rồi, Maeda, trông chừng bữa tối của nhóm tôi dùm với nhé.
Đừng có ra lệnh cho tôi!
Mà, còn chuyện tôi kể với cậu?
Thử thách lòng can đảm là phần thi tự chọn.
Nên rủ 1 cô bạn lớp khác cũng được.
Nhưng tôi sẽ chơi thật nghiêm túc,
hãy cố để không vãi ra quần nhé.
Như thế này nè.
Futaro-kun!
Uesugi, mau dậy đi!
Futaro!
Uesugi-san~!
Uesugi, dậy đi.
Cho dù là niềm vui
Hay có là nỗi buồn
Thì cũng chỉ cần có anh...
Bọn em là chị em sinh 5 mà!
Một, nụ cười gượng gạo nhìn cái là biết liền
一つ、作り笑いも見抜かれ
Hitotsu, tsukuriwarai mo minuka re
Hai, loại người như ngươi ta ghét cay ghét đắng
二つ、あなたなんか大嫌いよ！
Futatsu, anata nanka daikirai yo!
Ba, hãy nhận ra cảm xúc chân thành này đi
三つ、真っ直ぐなこの気持ち気づいて
Mittsu, massuguna kono kimochi kizuite
Bốn, chỉ cần hiểu ra rồi...
四つ、気が付くと段々
Yottsu, kigatsuku to dandan
Năm, thì chúng ta sẽ dần hiểu nhau, anh nhỉ?
五つ，分かりあえたね？
Itsutsu, wakari aeta ne?
Không chỉ học thôi mà chúng em còn muốn hiểu lòng anh nữa
勉強だけじゃなくて君を知りたいよ
Benkyou dake janakute kimi o shiritai yo
Lúc đầu thì ghét cay ghét đắng (Ghét lắm cơ)
大嫌いから（大嫌いから）
Daikirai kara (daikirai kara)
Nhưng lại chuyển thành yêu (Yêu lắm cơ)
大好きへと（大好きへと）
daisuki e to (daisuki e to)
Chính bọn em cũng chẳng theo kịp con tim dễ thay đổi này của mình
変わる心について行けないよ
Kawaru kokoro ni tsuite ikenai yo
Dù có muôn vàn khó khăn (Dù có chuyện gì xảy ra)
どんなことも（どんなことも）
Donna koto mo (donna koto mo)
Thì chỉ cần có anh (Chỉ cần anh thôi)
あなたさえ（あなたさえ）
Anata sae (anata sae)
Tuy là chị em sinh 5 thật đấy, nhưng mà
届くんです、でも
Todoku ndesu, demo
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私は
Watashi wa
Mới là người yêu anh!
あなたが好きよ
Anata ga suki yo
Tưởng gì, đâu có con ma nào đâu.
Ban phụ trách phần này đang làm cái gì thế không biết?
Chết tiệt!
Cứ nghĩ lợi dụng dịp thử lòng can đảm này sẽ gạ được cô nàng nào,
nhưng thế này thì cổ có sợ gì đâu!
Cái thằng khốn đó!
Mặt cậu ấy trông đáng sợ quá!
Thôi chết! Mình bắt đầu thấy hồi hộp rồi!
Cũng coi như là có sợ?
Đại thành công!
Mắt cá chết như Uesugi-san mà cũng có
được sinh khí như vậy, tôi thấy vui lắm.
Thế à?
Tôi cũng rất vui vì được trở về trần gian.
Tôi cứ tưởng cậu sẽ không tới cơ.
Cùng biến chuyến đi này thành kỷ niệm đáng nhớ nhé!
Cặp tiếp theo đang tới kìa.
Bắt được rồi nhé!
Ta ăn thịt bây giờ!
Futaro.
Yotsuba cũng ở đây luôn nè.
Ra là 2 người.
Hai cô biết tỏng trò này rồi nên lẽ ra tôi không nên doạ mới phải.
Oa! Hết hồn luôn!
Xạo vừa thôi.
Thiệt mà.
À, màu vàng đó...
Sao đây? Cậu nhuộm à?
Tóc giả đấy.
À mà, phía trước có 1 vách đá nguy hiểm lắm đấy.
Nhớ đi theo hướng biển hiệu chỉ...
Miku, có nghe không đấy?
G-Gì thế?
Đằng trước có 1 vách đá rất nguy hiểm.
Nên nhớ đi theo bảng chỉ dẫn đấy.
Tôi biết rồi.
Đi thôi, Ichika.
Sao lạnh nhạt thế không biết?
Thế à?
Mà này, Uesugi-san,
tôi cảm thấy cách mà cậu doạ người khác có gì đó không ổn.
Phải "thần thái" hơn nữa cơ!
Các bạn trong lớp em bảo rằng khu rừng này bị ma ám.
Dĩ nhiên là xạo rồi.
Truyền thuyết về phần đốt lửa trại cũng vậy.
Mấy cái đó sao mà tin được chứ.
Ai thèm sợ mấy thứ đồ chơi rẻ tiền này chứ?
Chị cứ tưởng chuyến đi này sẽ còn vui hơn cơ...
Đã vậy còn phải ở chung phòng với tên đó.
Nhưng cũng may là không có gì xảy ra.
Vậy là không phải chị nhỉ?
Gì cơ?
Lo học đi!
Em không chịu nổi nữa đâu!
Đợi đã, Itsuki!
Ôi trời...
Hơi quá tay rồi.
Ủa?
Họ đi đường nào rồi?
Mãi mới gặp được Futaro-kun mà.
Nếu em nán lại thêm lát nữa thì tốt rồi.
Em có kỳ không?
Futaro đang làm gia sư của chúng ta.
Ichika nghĩ sao về Futaro?
Itsuki!
Em đi đâu vậy hả?
Không biết phải đường này không?
Đùa hả trời!
Gì vậy chứ!?
Mãi mới được đi dã ngoại với trường,
vậy mà mình lại lẻ loi một mình như thế này...?
Không!
Đau...!
Đúng là tai hoạ mà!
Không sao chứ?
Tìm được cô rồi, Nino.
Đùa hả trời?
Cậu là...
Tấm hình...
Là khuôn mặt trong tấm hình!
Cô nói gì vậy hả?
Nào, đi thôi.
Đi với tôi.
Nhưng tôi không có...
X-Xin lỗi!
Chết! Cô ấy giận mình mất!
Gì đây?
Thực tình xin lỗi.
Ngoan ngoãn một cách bất thường.
Nè, cho tôi biết tên cậu được không?
À xin lỗi, chỉ là lúc trước tôi có thấy cậu trong ảnh.
Cậu trông rất là ngầu.
Trong ảnh?
Tôi biết trong chuyến đi này còn có học sinh từ những trường khác nữa,
nhưng không ngờ lại gặp được họ hàng của cậu ta.
Ai đây?!
H-Họ hàng thôi.
C-Chẳng lẽ...?
Chết thật, cái mái tóc giả này!
Cơ mà Nino tưởng mình là người trong tấm hình đó à?
Tiêu rồi.
Có nên nói cho cô ấy biết sự thật không?
Rằng người trong tấm hình thực ra là mình?
Nhưng có thể cô ấy sẽ dùng nó để uy hiếp mình.
Bằng mọi giá phải tránh chuyện đó!
Đã vậy thì...
À, đi thẳng theo đường này sẽ ra được đường lớn.
Vậy nhé.
Đ-Đợi đã!
Tôi bị tách khỏi em gái mất rồi.
Cùng tôi tìm em ấy được không?
Uesugi-san...
Cậu đi đâu mất rồi...?
Vậy ra cậu là Kintaro-kun.
À ừ...
Tới đây mau đi, Itsuki.
Nếu không thì...
Đúng kiểu người mình thích luôn!
Mẹ nó, muốn làm vài ly rượu ghê.
Biết là chưa đủ tuổi, nhưng tôi muốn làm vài ly rượu.
Muốn phạm pháp ấy mà.
Sao nào?
Ghét mình rồi chứ gì?
Đúng kiểu trai hư mình thích luôn.
Hể?! Phản tác dụng à?!
Itsu—
Có thể em gái cô quay lại rồi đấy.
Gấp 5 lần khoảng cách giữa 2 sao đầu chòm Đại Hùng sẽ thấy sao Bắc Cực.
Đó chính là hướng Bắc.
Giờ thì biết bọn mình đang đi hướng nào rồi.
Cậu biết nhiều ghê.
Tôi ngưỡng mộ những người thông minh lắm đó.
Nói láo.
Cậu khác hẳn với cái tên thích khoe khoang thành tích luôn.
C-Có người như thế à?
Cậu biết mà.
Họ hàng của cậu ấy.
Ủa?
Để tôi xem mặt của cậu nào.
K-Không lẽ...
Này, trán cậu bầm rồi này.
A-À...
Bầm nhẹ thôi mà.
Sẽ lành ngay thôi.
Đâu thể để mặc vậy được.
Tôi cũng có đứa em gái lúc nào về nhà cũng bị thương.
Ưm, giờ thì ổn rồi.
Làm thế này khiến mình khó xử ghê...
Nè, cậu nghe thấy tiếng gọi hay gì không?
Nói mới nhớ, em gái tôi bảo rằng khu rừng này bị ma ám.
Đừng có nói mấy chuyện đó.
P-Phải rồi.
Tôi có bùa hộ mệnh này!
Nó sẽ bảo vệ chúng ta khỏi bọn tà ma!
C-Chờ đã! Đừng có bỏ tôi lại chứ!
Tôi cũng sợ lắm!
Tôi không có sợ đâu!
Ủa?! Con đường...
Tưởng gì, tên này chẳng ra dáng đàn ông chút nào.
Hơi thất vọng rồi đấy.
Bên này cũng có 1 con đường này.
Này, bìa rừng kia kìa!
Này đồ ngốc!
Đường đó dẫn đến...!
Gì cơ?
Chết!
Tay!
Cám ơn.
Tôi cũng phải cảm ơn cậu.
Nhưng mà vẫn không tìm thấy em cô nhỉ?
Có khi cô ấy về rồi cũng nên.
Sao thế?
Xin lỗi, chắc tôi không đi được rồi.
Tôi thấy sợ quá.
Cậu nắm tay tôi được không?
T-Tại vì từ giờ có thể sẽ gặp nhiều chuyện đáng sợ lắm.
Mà tôi nói cái quái gì với người mới gặp lần đầu thế nhỉ?
Vừa rồi không tính nhé.
Được rồi.
That's a really powerful good luck charm.
Giữ nó, nó sẽ bảo vệ tốt cho cô.
Nghe đồn nó còn giúp cho điều ước thành sự thật nữa đó.
Đặc biệt lắm đấy.
Kintaro-kun, chắc ngày mai cậu vẫn ở đây đúng không?
À ừ.
Ngày mai trường tôi có tổ chức lửa trại.
Có một truyền thuyết về điệu múa bên lửa trại.
Tới cuối lễ hội, cặp đôi nào cùng nhau nhảy múa bên lửa trại sẽ được thần linh kết duyên.
T-Thế à?
Còn có người nói cho dù là những người mới nắm tay lần đầu cũng sẽ đến với nhau.
Những cặp ngại ngùng còn lén lút làm ở nơi không người nữa.
Vậy nữa hả?
Đúng là câu chuyện trẻ con, ngốc nghếch.
Kintaro-kun...
Cậu cùng nhảy với tôi nhé?
Ơ...
Tôi sẽ đợi.
Vừa rồi...
N-Nó đang tới đấy.
I-Itsuki!
Này, Itsuki!
Nino!
Em sợ quá!
Em mới là người làm chị hết hồn đấy!
Nào, chúng ta về thôi.
V-Vâng.
Nhưng mà không thấy Nino sợ gì cả nhỉ.
Không phải đâu.
Thật ra chị...
Sao thế?
Tôi sẽ đợi cậu.
Sao bây giờ?
Chị nghĩ sao về Futaro-kun hả?
Có thể nói là giống như trẻ vị thành niên ấy.
I mean, he's pretty unbalanced,
don't you think?
Imagine if he grows up the way he is now.
Ý em không phải vậy.
Ichika đối với Futaro...
Miku, hay là chúng ta đổi chỗ trong điệu múa lửa trại nhé.
Em thấy lo lắng đúng không?
Chúng ta công bằng đi.
Ichika nhảy với cậu ấy đi.
Đừng có làm gì để sau này phải hối hận đấy.
Quãng thời gian như thế này không kéo dài mãi được đâu.
Giá mà buổi dã ngoại cứ kéo dài mãi được thì tốt.
Trông cô vui quá nhỉ.
Có chuyện gì vui à?
Không nói cho cậu đâu.
Chuyện trở nên rắc rối rồi.
Mình có thể cải trang để múa với cô ấy,
nhưng mà đã hứa sẽ nhảy với Ichika rồi.
Không thể thỏa mãn cả hai được.
Phải nói sự thật với Nino thôi.
Ơ? Nino?
Sao thế, Futaro-kun?
Ichika, Miku! Đúng lúc lắm!
Tôi có chuyện muốn hỏi—
Ôi chết, tôi có việc rồi.
Nhường chỗ cho lớp trẻ nói chuyện nhé.
Cô ấy bị sao thế?
May mà vẫn còn cô ở đây.
Có thấy Nino không?
Không thấy.
Không lẽ họ ghét mình hơn mình nghĩ?
Giờ mới nhận ra hả?
Nói cho mà biết.
Nếu không muốn mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn,
đừng có làm mấy trò mờ ám nữa.
Tôi không hiểu cô đang nói gì cả.
Giờ thì gay rồi.
Phải nghĩ ra cách gì đó.
May mà có Uesugi-san giúp.
Chỉ cần chuyển đám này là xong đúng không?
Vâng.
Mọi người để nó ở trong này để tránh tuyết.
Mọi người đang rất nỗ lực để buổi lửa trại ngày mai thành công.
Được rồi.
Uesugi-san có thật là con trai không đấy?
N-N-Nhưng mà dù sao thêm người thêm tay cũng tốt.
T-Thế à?
Tôi cũng muốn trả ơn vụ thử thách can đảm mà.
À đúng rồi.
Từ lúc Uesugi-san biến mất tôi đã phải đi dọa ma một mình đấy.
Xem ra mình đang bị cả 5 cô nàng này ghét.
Cần phải cải thiện tình trạng này ngay.
Nếu không công việc gia sư sẽ bị ảnh hưởng mất.
Đi lấy khúc tiếp theo thôi.
Nhân thể tập luyện luôn, một công đôi việc.
C-Chết mất.
Sao mình lại yếu tới mức này chứ?
Nanako-san, mình nhờ chút được không?
Có cái chìa khóa ở bên cạnh cửa nhà kho.
Hai ba...
Uầy, nặng thế.
Ối chà, nhìn kĩ thì hình như là Futaro-kun mà.
Hình như cậu đâu có được phân công vụ này nhỉ?
Ế, Yotsuba đâu rồi?
Khoan đã nào, không chỉ có Yotsuba mà cả Ichika cũng ở đây.
Đây là lúc mình lấy lại niềm tin nơi họ.
Biết thế mặc thêm áo khoác.
Cố lên nào, cơ thể của ta!
Năng lực giao tiếp, huy động tối đa!
Tôi đang giúp Yotsuba.
Nào, đi nào.
Cô có thích buổi thử thách can đảm không?
Ế? À ừ, cũng sợ lắm.
Thế là tốt rồi.
Là thành viên ban tổ chức, tôi vui lắm.
Nói vậy chứ thật ra cái làm tôi sợ là không biết Futaro-kun có dọa nổi ai không ấy.
Ủ uầy, gãi trúng chỗ ngứa luôn rồi đó.
Ấy mà khoan đã nào.
Cái kiểu nói đó là sao thế?
Kì lắm.
Trước giờ tôi nói chuyện kiểu gì vậy?
Ngoài việc học thì Futaro-kun không nói chuyện với người khác nhiều nhỉ?
Nghĩ gì trong đầu thì cứ nói với tôi thôi.
Ra vậy.
Nói chung là cậu không muốn bị mọi người ghét chứ gì.
Ý tôi thật ra cũng không phải vậy.
Futaro-kun mà cũng lo chuyện đó cơ à?
Đã bảo không phải mà.
Vậy chị hai đây sẽ cùng luyện tập với cậu.
Luyện tập á? Như thế nào?
Tôi không làm chuyện này giỏi như Miku, nhưng mà...
Này, cậu có bê nghiêm túc không đấy?
Không thấy đầu tôi nặng hơn hẳn à!
Nino!
Đứng đần ra đấy làm gì hả?
Mau mau nhấc mông lên làm việc của cậu đi.
Itsuki!
Nào, trả lời đi.
À ừ.
Nhìn Itsuki làm tôi không thể tập trung được.
Ế? Không được hay ho lắm nhỉ.
Cứ bình thường một chút xem nào.
À nhưng mà cũng có mẹo đấy.
Nói chuyện với Nino thì phải mạnh mẽ vào.
Ngược lại, đối với Itsuki-chan thì phải dịu dàng hơn.
Cứ nói đúng với phong cách của cậu là được.
À, đối với tôi thì cứ dịu dàng cũng được nhé.
Dịu dàng á?
Tôi nhớ rồi.
May mà nói chuyện với Ichika trước.
Mang danh chị cả có khác.
Cô ấy đối với mình và các chị em không có chút thiên vị nào.
Rất chín chắn, trưởng thành.
Vậy, tiếp theo là Mi—
Sao thế?
Không có gì.
Khúc cuối cùng rồi.
Giờ có thể tổ chức lửa trại mà không có vấn đề gì rồi.
Ngày mai nhỉ?
Cô nghe từ Miku rồi đúng không?
Ừm, có vẻ chúng ta sẽ múa với nhau nhỉ.
Chả hiểu sao lại thành ra thế này nữa?
Cũng ngượng nhỉ?
Sao? Có muốn luyện tập trước không?
Ichika hay Nino...
Nếu bắt buộc phải chọn một trong hai...
Hay là thôi nhỉ?
Như cô nói, cũng chỉ là quyết định trong lúc thiếu suy nghĩ thôi.
Vụ truyền thuyết gì gì đó cũng vớ vẩn nữa.
Hơn nữa nếu tôi không ở đó, cậu cũng có thể tự xử lý với Maeda.
Mới cả, nếu để mọi người nhìn thấy cậu nhảy với tôi thì cũng...
Ichika?
Ơ kìa?
Sao thế nhỉ...?
Không phải đâu.
Xin lỗi, tôi đặt khúc gỗ xuống một chút được không?
Nào, làm nốt rồi về nhà trọ nhanh thôi.
Ơ kìa, còn khúc nào đâu.
Đúng thật.
Nhanh bất ngờ nhỉ.
Ừm.
Xin lỗi.
Mọi người có thấy Uesugi-san không?
Uesugi? Tên đó hả?
Không thấy.
Thế à.
Không biết cậu ấy đi đâu nhỉ.
Lần trước cũng như thế này nhỉ?
Nhưng mà lần này có lí do để chúng ta trốn không?
Phải dịu dàng.
Không có ai nhìn đâu.
Chết, mình lại kì quặc nữa rồi.
Cạch?
Từ từ đã nào.
Không lẽ...
Cái khóa ở đây đâu rồi?
Thôi xong, họ nhốt chúng ta rồi.
#10 Truyền thuyết duyên phận - ngày 2
#11 Truyền thuyết duyên phận - ngày 3
Chuyện về 5 chị em!
Nino thích mẫu con trai tóc vàng hả?
Tóc vàng là vi phạm nội quy.
Trông rác quá.
Loại này chắc chỉ lông bông thôi.
Đúng không?
Như thế là mình phải cưu mang cậu ta rồi?