Uesugi-san!
Y-Yotsuba!
Cuối cùng cũng sắp đến ngày mai rồi nhỉ.
Ngày mai thì sao chứ?
Mồ, còn sao trăng gì nữa?
Là nó!
Buổi dã ngoại của trường!
Cậu chưa đọc quyển giới thiệu à?
Chưa đọc.
Nhiều hoạt động vui lắm đó.
Nấu ăn ngoài trời, trượt tuyết, câu cá, leo núi,
và còn có cả... lửa trại nữa!
Truyền thuyết về điệu múa bên lửa trại!
...cặp đôi nào nhảy múa bên lửa trại khi lễ hội kết thúc sẽ được định mệnh gắn kết mãi mãi.
Rất nhiều người đã trở thành cặp đôi sau khi múa bên lửa trại đó.
Tôi từng nói rồi, yêu đương khi còn là học sinh chỉ phí thời gian thôi.
Nhưng mà ai chẳng muốn được hẹn hò với người mình thích.
Miku nhỉ?
Miku?
Tại sao người ta lại muốn hẹn hò với người mình thích nhỉ?
Đó là vì cảm xúc quá mãnh liệt, không thể kiềm chế được đó.
Miku chắc cũng hiểu cảm giác đó mà nhỉ.
E-Em không có.
Được rồi.
Mọi người đã ở đây rồi, bắt đầu học thôi.
Hôm nay mà cũng học á?!
Tôi vướng buổi chụp hình rồi nên xin phép nghỉ nhé.
Mà tôi cũng có nhắn tin cho cậu vụ này rồi đó.
Tôi cũng phải chuẩn bị cho ngày mai nữa.
Này, đợi đã!
Thiệt tình...
Miku,
lớp chị có buổi họp chuẩn bị cho chuyến dã ngoại.
Lại giúp chị như mọi lần nhé?
Được rồi.
"Như mọi lần"?
Miku muốn làm gì vậy?
Ichika?
Cô ấy vừa mới rời đi mà?
Không lẽ...
M-Miku?!
Thế thân à!
Futaro-kun!
Uesugi, mau dậy đi!
Futaro!
Uesugi-san~!
Uesugi, dậy đi.
Cho dù là niềm vui
Hay có là nỗi buồn
Thì cũng chỉ cần có anh...
Bọn em là chị em sinh 5 mà!
Một, nụ cười gượng gạo nhìn cái là biết liền
一つ、作り笑いも見抜かれ
Hitotsu, tsukuriwarai mo minuka re
Hai, loại người như ngươi ta ghét cay ghét đắng
二つ、あなたなんか大嫌いよ！
Futatsu, anata nanka daikirai yo!
Ba, hãy nhận ra cảm xúc chân thành này đi
三つ、真っ直ぐなこの気持ち気づいて
Mittsu, massuguna kono kimochi kizuite
Bốn, chỉ cần hiểu ra rồi...
四つ、気が付くと段々
Yottsu, kigatsuku to dandan
Năm, thì chúng ta sẽ dần hiểu nhau, anh nhỉ?
五つ，分かりあえたね？
Itsutsu, wakari aeta ne?
Không chỉ học thôi mà chúng em còn muốn hiểu lòng anh nữa
勉強だけじゃなくて君を知りたいよ
Benkyou dake janakute kimi o shiritai yo
Lúc đầu thì ghét cay ghét đắng (Ghét lắm cơ)
大嫌いから（大嫌いから）
Daikirai kara (daikirai kara)
Nhưng lại chuyển thành yêu (Yêu lắm cơ)
大好きへと（大好きへと）
daisuki e to (daisuki e to)
Chính bọn em cũng chẳng theo kịp con tim dễ thay đổi này của mình
変わる心について行けないよ
Kawaru kokoro ni tsuite ikenai yo
Dù có muôn vàn khó khăn (Dù có chuyện gì xảy ra)
どんなことも（どんなことも）
Donna koto mo (donna koto mo)
Thì chỉ cần có anh (Chỉ cần anh thôi)
あなたさえ（あなたさえ）
Anata sae (anata sae)
Tuy là chị em sinh 5 thật đấy, nhưng mà
届くんです、でも
Todoku ndesu, demo
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私は
Watashi wa
Mới là người yêu anh!
あなたが好きよ
Anata ga suki yo
Nakano-san, cám ơn vì đã tới.
Ơ...
Maeda-kun, phải không nhỉ?
Những người khác đâu rồi?
Xin lỗi, mình muốn cậu tới nên đã nói dối.
Hế?
X-Xin hãy múa cùng mình đêm lễ hội.
Mình á? Tại sao?
À, tại vì...
mình thích cậu.
Là vậy sao?
Ichika dễ thương mà. Chắc hay gặp những chuyện thế này lắm.
Cám ơn.
Mình sẽ trả lời cậu sau nhé.
Mình cần câu trả lời ngay bây giờ.
Nakano-san, làm ơn!
Bày trò cuối cùng lại bị trò hại.
Nhưng mà...
Gieo nhân nào gặp quả đấy thôi.
Ơ kìa?
Nakano-san, hôm nay cảm giác cứ khác khác nhỉ.
Do tóc à?
Lạ nhỉ...
Ơ...
Nhà Nakano-san có chị em sinh năm phải không?
Không lẽ là một người khác...
chắc không phải là người khác thế chỗ đâu nhỉ?
Ichika, hóa ra cô ở đây à.
Các em cô đang gọi kìa.
Mau đi đi.
Futaro...
Này, vào đây làm cái gì đấy?
Mày nghĩ gì mà dám gọi thẳng tên Nakano-san chứ?
Kiên nhẫn chờ câu trả lời đi.
Có tỏ tình cũng phải nghĩ tới cảm xúc của người khác chứ.
Futaro nói ra câu đó có vẻ không được thuyết phục lắm.
Ai cho mày nghe lén hả?
Mà liên quan quái gì đến mày chứ?
Có liên quan đấy.
Này...
Gì hả?
Cái thằng này...
Bình tĩnh đã!
Biến đi!
Mình đã hứa múa với cậu ấy rồi.
Ấy, không...
Nói dối!
Người như hắn làm sao xứng với Nakano-san chứ!
K-Không có chuyện đó.
Futaro thật ra...
...rất là ngầu.
K-Không lẽ hai người đang hẹn hò?
C-Chúng tôi yêu nhau mà!
Mình cùng đi về thôi.
Ờ, thôi thế cũng được.
Đợi đã!
Nếu hẹn hò thì ít ra cũng phải nắm tay chứ?
Sao, không làm được à?
Đúng là đáng ngờ mà.
Này này.
Đâu phải cặp đôi nào hẹn hò cũng như thế.
Mi—
Ichika!
À, đây là...
Không phải là tôi muốn nắm tay hay gì, thật ra...
Dù sao cũng chẳng phải lần đầu tiên.
Chết tiệt!
Thôi được rồi, tôi hiểu rồi.
Tôi biết là hỏi lúc này không hợp lí lắm,
nhưng điều gì khiến cậu muốn tỏ tình với người mình thích vậy?
Sao Nakano-san lại hỏi câu đó chứ?
Xin lỗi.
Chuyện đó thì... phải rồi...
Ai khi yêu cũng muốn đối phương thuộc về mình.
Chỉ vậy thôi.
Muốn đôi phương thuộc về mình?
Mình đang nói cái quái gì thế không biết?
Ê!
Nhớ đừng có gây phiền phức cho Nakano-san đấy.
Cô ấy gây cho tôi đủ thứ phiền phức đây này.
Nói gì vậy.
Đi thôi nào, Futaro.
Không cần phải sát thế đâu.
Bây giờ tôi là Ichika mà.
Ít ra cũng phải làm thế này.
Không sao đâu.
Ừ, nhưng mà...
Tự ý từ chối như vậy có ổn không?
Ichika nói hiện giờ công việc ưu tiên hàng đầu.
Nhưng mà vụ lửa trại sao đây nhỉ?
Đây rồi!
Nào, đi thôi.
Chúng ta sẽ chọn quần áo cho Uesugi-san mặc hôm dã ngoại.
Để em trước.
Em sẽ chọn một bộ đồ thật sặc sỡ.
Không có ý gì đâu, nhưng mà cô đang trêu tôi đấy à.
Một chút truyền thống hợp với Futaro nhất.
Thế này mà là một chút hả!
Tôi sẽ chọn một bộ đồ thật nam tính.
Nam tính quái gì thứ này chứ?!
Nino chọn thật kìa.
Nghiêm túc quá.
Mấy người nghiêm túc một chút đi được không?!
Này, có được không vậy?
Tiền...
Không phải là vì cậu đâu đấy.
Đi cùng chúng tôi mà ăn mặc khó coi quá phiền lắm.
Nhưng mà đi mua đồ cùng một người con trai...
Cảm giác cứ như hẹn hò ý nhỉ?
Chỉ là đi mua đồ thôi.
Còn là học sinh mà bày đặt hẹn hò...
Thật là vớ vẩn.
Nghe giống Uesugi-san quá.
Đừng có gộp chung em với cậu ta!
Chúng ta với Uesugi-kun chỉ là gia sư với học trò thôi.
Cần phải giữ khoảng cách.
Khỏi cần nói cũng biết!
Uesugi-san!
Nhớ phải xem quyển giới thiệu đấy.
Xem làm quái gì chứ?
Nhớ phải đi nhé!
Chúng ta sẽ tạo nên những ký ức thật đẹp!
À, phải rồi.
Điện thoại...
Bố gọi à?
Raiha! Em có sao không?
Onii-chan, chắc là em bị ốm rồi.
Xin lỗi đã làm phiền khi anh đang ở ngoài.
Thể trạng của em trước giờ vẫn yếu mà.
Đừng lo lắng nhiều quá.
Anh mua thuốc và đồ uống rồi đây.
Vậy cho em uống thuốc đi.
Ừ.
Lau mồ hôi cho em đi.
Làm bài tập cho em đi.
Ừ.
Coi vậy mà cũng biết cách làm nũng ghê ta.
Cám ơn anh.
Bố nói sau khi xong việc sẽ về ngay.
Vậy ạ.
Onii-chan, mai anh đi dã ngoại phải không?
Ừ.
Em nhờ thêm một chuyện nữa được không?
Về nhà nhớ kể chuyện đi chơi cho em nghe nhé.
Một mình em tự lo được mà.
Được rồi.
Cứ ngủ đi.
Nào, xếp hàng ngay ngắn chút.
Nakano.
Nakano Itsuki.
Vâng?
Vào hàng nào mọi người!
Xin lỗi nhưng em lo vụ thử thách can đảm nhé?
Raiha!
Còn sống không vậy?!
Futaro.
Con bé vẫn ngủ mà bố.
Yên lặng chút đi.
Con vẫn ở đây trông nó à?
Nhưng mà giờ này thì xe đi dã ngoại xuất phát rồi còn gì.
Thế à?
Con không quan tâm lắm nên quên mất tiêu.
3 ngày tới có thể tập trung học được rồi.
Futaro, quên đồ kìa.
Xin lỗi vì bố không thể về sớm hơn.
Dù sao kỉ niệm cũng là thứ không quay lại lần 2.
Giờ đi vẫn còn kịp đó.
Xe đâu mà đi.
Con cũng chả quan tâm.
Con đói rồi.
Raiha.
Bệnh sao rồi?
Em khỏe rồi.
Cám ơn, Onii-chan.
Em ổn rồi.
Anh cứ đi dã ngoại đi.
Nhưng mà xe...
Xe thì đã xuất phát rồi.
Itsuki?
Sao lại...
Tôi biết tình hình rồi.
N-Này!
Xin phép.
Cháu mượn Uesugi-kun nhé.
Ờ.
Itsuki, chúng ta đi đâu thế?
M-Mấy người....
Futaro.
Muộn quá.
Bên này nè!
Thiệt tình, cậu làm cái quái gì thế?
Về vụ chuẩn bị thử thách can đảm...
Tôi không làm được đâu.
Tôi sợ ma lắm.
Cậu đi mà làm.
Đành vậy.
Chắc là tôi phải đi rồi.
Vậy chúng ta xuất phát nào!
Trò chơi chị em sinh năm!
Trong trò chơi này, bọn mình sẽ gán mỗi người tương ứng với 1 ngón tay,
rồi mọi người sẽ cùng đoán xem ngón tay nhô ra là của ai.
Tui là ai nào?
Nino.
Chắc là Miku đó.
Yotsuba.
Nino!
Này, đừng có động vào!
Mà đừng có động vào người tôi!
Là Nino!
Thật tiếc quá.
Là Miku đó.
Sao tay cô lại hướng về phía sau hả?!
Chết tiệt.
Tiếp nào.
Tới tôi nhé.
Cậu khoái trò này thật nhỉ.
Khác với nhà các cô, từ hồi tiểu học tới giờ tôi chưa có cơ hội qua đêm ở nơi không phải nhà mình.
Giờ thì không ai ngăn được tôi đâu!
À thì...
Xe bọn mình bị kẹt cả tiếng đồng hồ rồi...
Phòng này ngon nè!
Nhưng đây là phòng 4 người đấy.
Đừng hòng chị ở chung phòng với hắn!
Có 1 nhóm lớn đến mà không đặt chỗ trước.
Chỉ còn trống mỗi phòng này thôi đó.
Còn xe của bọn mình nữa mà.
Chú ấy bận việc nên về mất rồi.
À phải rồi, trước nhà trọ còn 1 phòng nữa đó.
Cậu ấy sẽ chết trước khi trời sáng đấy!
Không có sao đâu mà!
Đã nói là không được mà!
Cậu ấy sẽ ổn thôi mà.
Thứ gì đây?
Em làm cái bùa phù hộ này để anh được an toàn trong chuyến đi.
Chúc anh có chuyến dã ngoại vui vẻ nhé!
P/s: Em mong chờ quà anh mua về lắm đó nhé.
Raiha.
Đã nói là...
Ưm, nhà trọ này tốt đây.
Đừng có than phiền nữa, tận hưởng hết mình nào!
Các chị em, hội ý tí nào.
Nghe nào. Mọi người phải cẩn thận đấy.
Cẩn thận gì cơ?
Thì chuyện đó đó...
Tối nay bọn mình sẽ ở chung phòng với hắn.
Nhớ cho kỹ, hắn là con trai đấy.
Không có chuyện đó đâu.
Triển thôi.
T-Triển gì cơ?
Tôi có mua bài này.
Chơi nào.
Bài?
L-Lâu rồi không chơi nhể?
Nên chơi gì đây?
Chơi bài thất đi.
S-Sẽ ổn thôi mà nhỉ?
Bọn mình là học sinh và gia sư mà.
Trận chiến máu lửa thật nhỉ.
Ưm.
Chị uống không?
Giờ thì không.
Miku...
Chuyện về vụ lửa trại hôm qua em nói...
Có thật là em nhường cho chị không?
Ưm.
Em nói vậy để tránh rắc rối, nên em không phàn nàn gì đâu.
Ra vậy.
Đành để chị hai lo cho cu cậu Futaro-kun cô đơn tội nghiệp vậy.
Giữ người đó cho riêng mình?
Mình sẽ không làm vậy đâu.
Bọn mình là chị em sinh năm mà.
Hơn nữa...
nếu là Ichika thì chắc không phải lo đâu.
Nếu Miku đã nói vậy thì chắc là được nhỉ.
Quá ghê!
Muốn cho hết vào hộp mang về ghê!
Đừng có làm thế đấy.
Nhưng ăn hết chỗ này thì món cơm cà-ry ngày mai sẽ buồn lắm đó.
Chị hóng món cơm cà-ry của đội em lắm đấy.
Im đi.
Nói mới nhớ, chị còn chưa xem qua lịch trình chuyến dã ngoại nữa.
Các sự kiện chính của ngày thứ 2 gồm có chạy định hướng,
nấu ăn ngoài trời và thi thử lòng can đảm vào ban đêm.
Ngày thứ 3 sẽ có các hoạt động tự chọn bao gồm
leo núi, trượt tuyết, câu cá.
Và đốt lửa trại khi trời tối.
Sao Futaro-kun nhớ được hay thế?!
À, theo một số nguồn tin mới,
truyền thuyết về phần đốt lửa trại nói rằng...
2 người sẽ phải nắm tay vào phút cuối đấy.
Lại là chuyện đó à?
Truyền thuyết?
Liên quan gì tới bọn mình.
Đâu có ai trong chị em mình có bạn nhảy đâu.
Phải rồi!
Mình sẽ là bạn nhảy của Ichika!
Mình không tin vào mấy cái truyền thuyết kiểu
tìm được tình yêu đích thực của đời mình đâu.
Biết tính sao đây?
Mấy chuyện vớ vẩn đó thì chị chẳng quan tâm đâu.
Em nghĩ không có ai thèm rủ Nino rồi.
Ra là đang cay cú à!
Mấy cái đứa này!
À nhìn này.
Hình như ở đây có bồn tắm lộ thiên đấy.
Trông có vẻ được đấy.
"Tắm chung"?
Hả?!
Không những ở chung phòng mà còn phải tắm chung với hắn ư?!
Đừng hòng!
Sao mấy đứa lại nghĩ bọn mình sẽ tắm chung?
Nino, cậu không muốn tắm cùng tôi chứ gì?
Mất lòng nhau thế!
Không phải trước đây mình từng có kinh nghiệm rồi sao?
Nino...
K-Không phải!
Cái tên này!
Trả đũa cô thôi mà!
Đã quá đi!
Chị đọc nhầm bể tắm nước nóng thành bể tắm chung ấy mà.
Đã mấy năm rồi chị em mình mới có dịp tắm chung nhỉ.
Ngực của Miku to lên rồi phải không?
Chị em mình đều như nhau mà.
Hôm nay tên đó có gì đó rất lạ.
Chắc là do Uesugi-san ít khi đi chơi thôi.
Cứ như muốn quẩy xuyên đêm ấy nhỉ.
Tóm lại, chính vì tinh thần đi chơi quá cao nên cậu ta mới nguy hiểm.
Vấn đề là không có đủ chỗ cho 6 tấm nệm trong cái phòng chật hẹp đó.
Ai sẽ là người ngủ cạnh cậu ta?
Nino nghĩ hơi quá rồi.
Bọn mình chỉ là bạn thôi mà.
Phải đó!
Uesugi-san hổng phải người như thế đâu!
Vậy là em chấp nhận ngủ cạnh cậu ta à?
"Uesugi-san hổng phải người như thế đâu" mà.
Nên lo gì.
Chuyện đó thì... em không chắc nữa...
Vậy thì cho Nino nằm cạnh cậu ta nhé?
Hả? Sao lại là chị?
À không, tại vì em nghĩ nếu phải chống cự thì Nino chắc sẽ không ngần ngại mà đấm cậu ta.
Ichika, chị không để tâm đâu phải không?
Chị ấy à?
"Bọn mình chỉ là bạn thôi" mà?
Ưm.
Futaro-kun là 1 người bạn tốt.
Thế thì tốt chứ sao?
Chờ chút.
Công bằng...
Mọi người... phải công bằng...
Ra vậy.
Ý hay đấy.
Nếu không ai muốn...
ngủ cạnh cậu ta...
thì tất cả phải làm vậy.
Dù gì thì cậu ấy sẽ không động vào người...
mà cậu ấy không biết đâu.
Chí ít thì trên góc nhìn của Futaro.
Nào, triển thôi.
Để coi...
Bọn mình cũng nên đi ngủ thôi.
Ưm...
Futaro-kun?
T-Tại sao?!
Mà...
Mọi người nằm lộn xộn hết lên rồi.
Có lẽ đây là lần thứ 2 mình thấy cậu ấy ngủ nhỉ.
Nếu thế này mà mình mất bình tĩnh,
thì bọn mình sẽ không còn là bạn bè...
hay cộng sự nữa nhỉ.
Không sao đâu mà nhỉ?
Trời sáng rồi đó.
Bữa sáng...
Đùa hả trời.
Họ đang...
Nakano?
Là trò Nakako đây mà!
Trò làm gì ở đây thế?
Không ngờ bọn mình lại chung trong 1 nhà trọ suốt trận tuyết tối qua.
Thật ngạc nhiên là bọn mình không bắt gặp họ.
Cậu sao thế?
K-Không có gì.
Mình không thấy rõ nên không thể đoán chính xác được...
nhưng một trong số chị em bọn mình...
Ichika-chan, để có thể tập trung vào công việc diễn xuất,
có thể cháu sẽ muốn xem xét nghỉ học.
Nino, cậu chọn được bạn nhảy cho buổi lửa trại chưa?
V-Vẫn chưa.
Tiêu chuẩn của Nino cao lắm mà.
Chắc vậy đó.
Giá như gặp được người như cậu ta thì tốt...
Nè, cậu nghe truyền thuyết về buổi lửa trại chưa?
Nghe rồi!
Truyền thuyết tìm được tình yêu đích thực của đời mình ấy?
Nghe nói hai người sẽ được bên nhau suốt đời đó.
Uesugi-san, tôi sẽ biến chuyến dã ngoại này thành 1 kỷ niệm mà cậu nhớ mãi!
Bọn mình là học trò và gia sư.
Dù cho học trò có yêu gia sư đi nữa,
thì bổn phận của gia sư vẫn là hướng học trò đi vào con đường đúng đắn.
Uesugi-kun, nhân cơ hội này, tôi sẽ...
#09 Truyền thuyết duyên phận - ngày 1
kiểm nghiệm xem cậu có thực sự xứng đáng làm 1 gia sư không.
#10  Truyền thuyết duyên phận - ngày 2
Nhà có 5 nàng tiên
tập tiếp theo!
Chuyện về 5 chị em!
Miku giỏi đóng giả chị em mình quá ha!
Thử bắt chước Itsuki-chan xem.
Em biết sẽ như thế nào rồi.
Lại nốc một đống đồ ăn vào chứ gì?!
Itsuki khi biết Futaro là
gia sư của chị em mình.
Nè!