Miku, chuyện em muốn nói là gì thế?
Không cần bình đẳng.
Công bằng là được.
Vậy em phải làm sao đây?
Ý em là chuyện lửa trại à?
Ư-Ừm.
Truyền thuyết mà mọi người trong lớp nói đến...
yêu cầu cả 2 phải nắm tay nhau vào phút cuối.
Phải rồi.
Futaro có 2 tay.
Chị em mình mỗi người 1 tay.
Hả? Em nói gì cơ?
Không có gì ạ.
X-Xin lỗi em nhé, chị vẫn còn bị ho.
Chị nên vào trong nhà đi, đừng ra ngoài trượt tuyết.
Nhưng chị chỉ vừa mới mặc đồ trượt tuyết vào thôi mà...
Không được.
Bệnh nhân thì nên nằm trên giường.
Ichika à?
Ốm rồi phải không?
Vậy là chúng ta đều xui như nhau rồi.
Ủa? Tôi có nói với Futaro-kun là mình bị ốm à?
Không, cô vừa nói lúc nãy...
L-Loa ngoài...
Thôi kệ.
Vậy là Miku đang ở chung với Futaro-kun nhỉ?
Thế thì chị yên tâm rồi.
Vậy chị quay về ngay đây, nhưng chị muốn nhờ cả 2 một chuyện.
Tìm Itsuki-chan dùm chị với nhé, con bé đang ở một mình đấy.
Chị chắc con bé đang cô đơn lắm.
Lạ thật.
Sao Itsuki lại không có ở đây nhỉ?
Bất lịch sự quá đấy.
Cơ mà từ lúc bắt đầu trượt tuyết tôi đã không thấy cô ấy đâu rồi.
Gọi điện cũng không được.
Hay là con bé tham gia khoá học nâng cao rồi.
F-Futaro?
Cậu đổ mồ hôi nhiều lắm kìa, có sao không?
Mình không lừa dối bản thân được nữa rồi.
Quả nhiên bị Raiha lây rồi.
Vậy tức là Ichika bị mình lây cho.
Thấy có lỗi quá.
Nghỉ ngơi chút đi.
Tìm được Miku với Uesugi-san rồi!
Hai người không ngờ sẽ bị em tìm thấy ở đây phải không?
Yotsuba?
Quên khuấy luôn...
Bắt được Ichika với Nino luôn rồi.
Còn mỗi Itsuki nữa thôi.
Vẫn chưa tìm được cô ấy à?
Vâng, tiếc thật đó.
Thiệt tình.
Mình cũng đang tìm người nữa chứ...
Ichika.
Đã bảo chị về giường nghỉ ngơi rồi mà.
X-Xin lỗi.
Yotsuba bắt được chị mất rồi.
Nào, Futaro, Ichika, 2 người về nghỉ đi.
Yotsuba...
Itsuki chạy thoát được khỏi cô à?
Không.
Tôi vẫn tìm nó suốt mà có chẳng thấy bóng dáng đâu.
Có chuyện gì à?
Có thể tình hình tệ hơn tôi nghĩ rồi.
Gì hả? Nói mau đi.
Mất tích?
Ừ.
Chúng ta đã tìm khắp khu vực này, vậy mà vẫn không có ai chạm mặt Itsuki thì quá bất thường.
Vậy là sao...
Quả nhiên vẫn chẳng đi đến đâu cả.
Ichika, chị chắc chắn là Itsuki nói sẽ đi trượt tuyết phải không?
Ừm...
Hình như em chưa tới chỗ đó.
Ở đây.
Chỗ đó là...
khu vực nguy hiểm mà giáo viên bảo chúng ta không được tới vì đường ở đó đang được bảo trì mà?
Để em về nhà gỗ xem thử con bé về đó chưa.
Còn em sẽ đi báo với giáo viên.
Đợi đã.
Tìm con bé thêm lát nữa đi.
Làm gì hả?
Gặp nạn thì phải gọi cứu hộ tới giúp chứ.
À...
Chị nghĩ là Itsuki-chan không làm gì quá trớn đâu.
Vậy là sao hả? Em không tin chị đâu.
Tính mạng Itsuki đang ngàn cân treo sợi tóc đấy.
Đâu thể xem nhẹ chuyện này được.
Xin lỗi.
Itsuki đang ở đâu chứ?
Futaro, cậu nên nghỉ cho khoẻ lại đi.
Uesugi-san?
Một chút nữa...
Futaro?
Hôm nay mình đã gặp cô ấy ở đâu rồi...
Uesugi-san!
Ủa? Tôi có nói với Futaro-kun là mình bị ốm à?
Suýt nữa là em ấy tìm thấy cậu rồi.
Kintaro-kun đó phải không?
Uesugi-kun!
Phải rồi!
Ra là vậy!
Thôi bỏ đi.
Đợi đã.
Có vẻ như tôi có manh mối rồi.
Futaro...
"Manh mối" là...?
Không sao đâu.
Nhất định chúng ta sẽ tìm được.
Có tin được không đây?
Ờ.
Ichika, theo tôi.
Không lẽ bọn mình sẽ tìm em ấy từ chỗ này à?
Đại loại vậy.
Đúng là đứng ở đây thì tầm nhìn sẽ rất rộng, nhưng...
T-Thôi bỏ đi nhé?
Itsuki kia phải không?
Ai cơ?
Cái người đằng kia đó.
Cô gái ngay bên dưới bọn mình ấy.
N-Người đó à?
Chắc không phải đâu.
Chắc vậy rồi.
Bởi nhìn thế nào thì người đó cũng là đàn ông mà.
Tìm được rồi.
Mắt cô kém thật đấy.
Không đeo kính thì cô đâu có nhìn rõ phải không nào?
Xin lỗi vì đã làm lớn chuyện thế này.
Cô cũng khó mà lên tiếng được, đúng không?
Từ khi nào thế?
Mới lúc nãy thôi.
Bởi cô đã gọi tôi là "Uesugi-kun" mà.
Uesugi-kun!
Ichika gọi tôi bằng tên.
Các chuyện khác không nói, riêng chuyện đó thì tôi biết mà.
Hy vọng cậu ấy sẽ tìm được Itsuki-chan.
Trong mắt em, Futaro-kun là kiểu người tệ đến vậy à?
Ý em không phải vậy.
Nhưng khi đặt vào những mối quan hệ đặc biệt thì chuyện lại khác.
Em không biết nhiều về cậu ta.
Chúng ta cần phải cẩn trọng hơn trong việc chọn lựa đàn ông con trai.
Itsuki-chan chắc vẫn còn băn khoăn.
Không sao đâu.
Futaro-kun khác với bố mà.
Xin lỗi...
Tôi chỉ muốn xác nhận cho chắc thôi.
Cô vụng về thật đấy.
Lúc nào cũng muốn khác người...
N-Này...
Uesugi-kun?
Như thế thì có hơi...
N-Này...
Uesugi-kun?
Uesugi-kun!
Chương trình lửa trại sắp sửa bắt đầu.
Yêu cầu tất cả học sinh tập hợp tại khu sinh hoạt chung.
May mà có bọn em đưa em ấy tới đây.
Thầy sẽ để Uesugi-kun nghỉ ngơi ở đây để còn xem xét tình hình.
Em nào đem hành lý của em ấy tới đây được không?
Vâng.
Xin lỗi thầy, là lỗi của em.
Em sẽ ở lại với cậu ấy.
Ichika...
E-Em cũng ở lại.
Mấy cô ở đây cũng có làm được gì đâu.
Để tôi ở một mình đi.
Này, lạnh nhạt quá đấy.
Mọi người lo cho cậu lắm đấy.
Tóm lại là...
Các em mau đi đi.
Nhưng...
Từ giờ, không ai được phép vào căn phòng này.
Vào trong đi em.
Nino...
Ta nói chuyện một lát được không?
Futaro...
Khó khăn lắm cậu ấy mới được đi dã ngoại với trường.
Chúng ta có nên để cậu ấy cô đơn như vậy không?
Cậu có dự định gì có phần nhảy cuối cùng chưa?
Không biết nữa...
Chắc tao nên tới rủ cô ấy thôi.
Không biết nhỏ ấy có bạn nhảy chưa nhỉ.
Chuyện là, cậu là bạn nhảy của mình được không?
Vớ vẩn.
Ủa? Cậu sao thế, Nino?
Ai cũng đều rất phấn khởi vì sắp được nhảy với người định mệnh của mình đấy.
Người ta từ chối tớ rồi.
Cậu ta nói có việc gấp cần giải quyết.
Bọn tôi gặp nhau trên sườn núi, rồi cậu ta nhờ tôi nói lại với cô.
Vậy là cậu ấy thật.
Không biết có phải cậu ấy ghét tôi rồi không?
À không...
Thôi kệ, có lẽ mình phải đợi rồi.
Này, Nino, chuyện đó...
Uesugi!
Còn làm gì đó hả?
Mau vào trong nghỉ ngơi đi.
Xin lỗi nhé.
Phấn chấn lên đi.
Coi cái tên ủ dột nhất nói gì kìa...
Biết lo cho bản thân chút đi chứ.
Tôi có thể tin được cậu không?
Ừ.
Thật chẳng đâu vào đâu.
Thiệt à?
Ủa? Nino?
Tớ đi vệ sinh chút.
Sắp bắt đầu rồi đó, nhanh lên nhé.
Nếu cậu không có bạn nhảy cùng thì tớ làm bạn nhảy của cậu cũng được.
Ơ-Ờ...!
Cho chị này.
Đang bị ốm thì phải uống nước nhiều vào.
À, cám ơn.
Uầy, Matcha soda nóng luôn à?
Chị khỏi rồi.
Không biết có phải bệnh của chị bay sang chỗ Futaro-kun không nữa.
Futaro từ đầu đã là lạ rồi.
Giờ nghĩ lại chắc cậu ấy đã không khỏe ngay từ lúc khởi hành rồi.
Nếu em chịu để tâm hơn một chút...
Nhưng em lại chỉ chú tâm tới vấn đề của mình...
Xin lỗi nhé.
Lẽ ra chị nên từ chối chuyện múa lửa trại.
Lẽ ra chị nên nhạy cảm hơn một chút.
Vụ truyền thuyết...
Tình cảm của Miku...
Và cả tình cảm của chị nữa...
Miku?
Có chuyện này em băn khoăn từ lâu rồi.
Làm thế nào để Ichika, Nino và mọi người đều hòa thuận với Futaro.
Em luôn nghĩ chỉ có mình khác mọi người thì thật thiếu bình đẳng.
Chuyện đó...
Nhưng mà giờ thì khác rồi.
Em muốn giữ cậu ấy cho riêng mình.
Em không thể tự lừa dối bản thân thêm nữa.
Nhưng mà không phải lúc này.
Em yêu Futaro.
Nên em sẽ làm những gì mình thích.
Đổi lại, Ichika và mọi người cũng có thể làm những gì mọi người thích.
Nhưng em sẽ không thua đâu.
Vị dở thật đấy.
Thế à?
Nhưng mà cũng có tác dụng đấy.
Cám ơn nhé.
Chúng ta đi thôi.
Ưm.
Nếu mình không đóng giả làm Ichika...
Yotsuba.
Chị đã lấy đồ cho Uesugi-kun chưa?
Yotsuba?
Đây là những mảnh kẹp sách của Uesugi-san.
Nhiều giấy ghi chú quá.
Cậu ấy đã rất trông đợi chuyến dã ngoại này.
Chị đã lôi Uesugi-san vốn không được khỏe đi khắp nơi, làm bệnh tình cậu ấy nặng hơn.
Lẽ ra chị không nên làm như vậy.
Suy cho cùng thì chúng ta cũng đâu biết được Uesugi-kun nghĩ ra sao, cảm thấy thế nào?
Không hỏi đích thân đương sự thì chẳng thể biết được.
Nhưng em nghĩ những việc chúng ta làm không vô ích đâu.
Chuyện kể cho Raiha khi về:
Trò chơi với chị em sinh 5 trong xe.
Thử thách can đảm cùng chuẩn bị với Yotsuba.
Có thể là buổi trượt tuyết ngày thứ 3.
(Có vẻ như Yotsuba sẽ dạy mình trượt)
Những chuyện bất ngờ...
Cái này có thật không nhỉ?
Miku từng nói kết cục không mấy tốt đẹp, nhưng có khi nào cậu ấy thực sự rất vui không?
Ai biết được?
Chị sẽ đi hỏi Uesugi-san.
Bây giờ à?
Cẩn thận chút không để ai phát hiện là được mà.
Biết đến bao giờ mình mới có thể thành thật được như Yotsuba nhỉ.
Thầy phụ trách.
Thầy phụ trách ơi?
C-Cái gì cơ?!
Buổi lửa trại sắp kết thúc rồi.
Thầy giúp em được không?
À được.
Thầy đang ngủ gật đấy ạ?
Mình bắt chước Yotsuba làm chuyện này,
nhưng mà nhân lúc thầy ngủ gật lẻn vào?
Mình có quá vô kỷ luật không?
Nhưng mà mình không thể để cậu ta một mình được.
Trước tiên phải bật đèn lên đã.
Xem nào...
Công tắc hình như ở bên này.
Mọi người đều tới đây à?!
Trật tự nào.
Sao mọi người đều tới đây chứ?
Nino mới là người không ngờ nhất đấy?
T-Tôi chỉ muốn đưa cho cậu ta cái bùa may mắn của tôi thôi.
Chúng ta đều tới vì lo cho Futaro-kun đúng không?
Ừm.
Em thấy vui quá.
Mọi người đều tư tưởng lớn gặp nhau.
Đã bảo là không phải rồi mà.
Chẳng thành thật chút nào.
Uesugi-kun, mọi người đều mong cậu sớm khỏe lại.
Dù tôi vẫn không chắc Uesugi-kun thực ra là người thế nào,
vậy nên khi tỉnh lại, nhớ phải chứng tỏ cho tôi thấy nhé...
cho tôi thấy cậu là người tốt ra sao...
Thời khắc cuối của buổi lửa trại đã tới.
Mọi người cùng đếm ngược nào.
Chuẩn bị...
Vâng.
Anh đã tới hội trường chưa?
Làm sao lại có thể quên thứ đó được cơ chứ?!
Mồ, thôi để em mang tới cũng được...
Sao thế? Futaro gọi à?
Anh ấy để quên nhẫn cưới ở nhà.
Loại chú rể gì thế này không biết?
Đúng là cha nào con nấy.
Ở đây còn một người nữa như vậy à?!
Quyết định rồi.
Con sẽ tìm một người tốt hơn bố và anh hai để kết hôn.
Không bao giờ!
Đừng bỏ ta lại một mình!
Con vẫn chưa có bạn trai đúng không?
Anh hai ngoài công việc ra thì cái gì cũng đần đụt hết.
Nhưng mà cũng khá hơn nhiều so với hồi còn là học sinh mà, đúng không?
Cũng đúng, nhưng mà...
Con lo anh ấy không trở thành một người chồng tốt thôi.
Này này...
Bữa sáng chỉ có thế này thôi à?
Ngân sách báo động tới thế cơ à?
Đúng đấy, nhưng mà đấy không phải lí do.
Ăn nhiều bây giờ thì sẽ phí lắm.
Vì trưa nay sẽ là một bữa tiệc cực kì thịnh soạn mà.
Cứ như là cung điện ấy.
Làm sao lại để xảy ra chuyện này chứ?
Đúng thật.
Chắc là có gì đó nhầm lẫn rồi.
Cô dâu một ngày phải mặc tần này váy cưới á?
Không biết một ngày nào đó mình có được mặc những bộ váy này không nhỉ.
Để tôi cuốn tóc cho cô.
Đây rồi.
Không biết anh ấy có ý thức được hôm nay là ngày trọng đại thế nào không nữa?
Anh sắp kết hôn rồi đấy.
Nhưng mà anh hai vẫn chẳng để tâm hơn chút nào.
Cứ như là còn chẳng thèm quan tâm nữa...
Lâu lắm mới nhìn thấy.
Không ngờ anh ấy vẫn còn giữ nó.
Chúc mừng đám cưới,
anh hai.
Mời chú rể vào lễ đường.
Ê này.
Uesugi-kun.
Chào.
Chúc mừng.
Gì thế? Là tôi mà.
Không nhớ tôi à?!
Đương nhiên là nhớ rồi.
Maeda đúng không?
Cả 2 người...
Hắn ta vẫn chẳng thay đổi.
Đúng thật.
Nhưng mà hắn cũng coi như là thần tình yêu kết nối chúng ta đấy.
Truyền thuyết về buổi dã ngoại đúng không?
Hoài niệm thật đấy.
À ừ.
Nhưng mà em có nhớ không?
Hội Uesugi, hồi đó cũng...
Thật tình, tới bây giờ tôi chẳng còn nhớ rõ chuyện hôm đó.
Nhưng cho dù kết cục có thật thảm họa, không hiểu sao tôi không hề có ấn tượng xấu gì với buổi dã ngoại năm nào.
Mời cô dâu vào lễ đường.
Truyền thuyết điệu múa bên lửa trại.
Cặp đôi nắm tay nhau vào thời khắc cuối cùng của buổi lửa trại sẽ được gắn kết bên nhau mãi mãi.
Có lẽ nhờ có họ ở bên mà ngay cả những ký ức thảm họa giờ nghĩ lại cũng thật hạnh phúc.
Cậu đã phải ráng chịu mấy ngày qua rồi nhỉ?
Bọn tôi thật là vô ý quá.
Đừng có ra vẻ nọ kia nữa, mau mau trở lại là cậu như mọi khi đi.
5 người bọn tôi sẽ ở bên cậu.
Hãy để chúng tôi truyền sức mạnh cho cậu khỏe lại.
Buổi dã ngoại... cậu cảm thấy thế nào?
Tỉnh rồi.
Có thấy khá hơn không?
Bùa có hiệu quả thật kìa!
Cậu ta sống lại rồi.
Làm người ta sợ quá đi.
Giật hết cả mình.
Im đi.
Im đê!
Chợp mắt tí cũng chả xong!
Uesugi-san cáu rồi.
Cậu ta ổn rồi.
Mau biến ra khỏi đây!
Hiện giờ tôi đã có thể nói ra rồi...
Điều mà khi đó tôi không thể nói.
Cám ơn vì đã luôn ở bên tôi.
Futaro.
Uesugi-san.
Mấy người...
Xin chào.
Ờ.
Cậu đã khỏe lại chưa?
Ừ.
Tôi phải học bù cho quãng thời gian nằm viện mới được.
Cái đó cho cậu giữ thêm một thời gian đấy.
Cô vừa nói gì à?
Không có gì.
Cơ mà Itsuki, ăn nhiều quá đấy.
Sáng em đói mà.
Phải rồi.
Để mừng Futaro-kun hồi phục,
chúng ta ra hàng Crepe trước nhà ga liên hoan nhé.
Đương nhiên là phải học rồi?
Futaro, tiếp tục giúp đỡ chúng tôi học nhé.
Mọi người cùng học nhóm hả?
Cùng cố gắng nào.
Này, chị chưa có đồng ý nhá.
Vậy thì mọi người cùng học, trừ Nino.
Chị cũng đâu có nói sẽ không tham gia.
Uesugi-kun, tiếp tục giúp đỡ bọn tôi nhé.
Ờ.
Sắp thi cuối kì rồi, tôi sẽ hành cho các cô lên bờ xuống ruộng luôn.
À, chuyện đó...
Chuẩn bị tinh thần đi, mấy người!
Té thôi!
Episode 12: Truyền thuyết duyên phận ngày 2000