Hiếm khi thấy Ichika dậy sớm như hôm nay nhỉ.
Cơ mà chị vẫn là người dậy cuối cùng trong 5 người nhỉ.
Không biết Miku ra khỏi giường từ khi nào nữa.
Còn Yotsuba thì đi tìm con bé rồi cũng chưa về nữa.
Miku!
Còn cậu ta?
Chả biết nữa.
Chắc là vẫn còn ngủ đấy.
Vậy là cậu ta ở lại đây thật.
Thôi kệ, chuyện đó sẽ sớm chấm dứt thôi.
Nino cũng nên tham gia học chung với mọi người đi.
Vui lắm luôn đó.
Xin kiếu nhé.
Itsuki, đừng có để cậu ta thao túng đó.
Em nên thành thật với bản thân hơn đi.
Em không thể hoà thuận với cậu ta được đâu.
Hôm trước bọn em còn cãi nhau nữa.
Bản thân em đang bị vướng vào những chuyện hết sức nhỏ nhặt.
Em không thể giống với Miku hay chị được.
Em có thể đấy, Itsuki.
Chị nói gì cơ?
Vén tóc sang 1 bên thế này rồi...
Xong!
Trở thành Miku rồi nhé.
Em nói nghiêm túc đấy!
Chị xin lỗi.
Đùa kiểu chị em sinh 5 thôi mà.
Ichika!
Chị vén tóc sai rồi.
Còn Itsuki, làm vẻ mặt buồn ngủ hơn nữa xem nào.
Cái cọng này vướng quá.
Đừng có chơi đùa với tóc của em nữa!
Đúng lúc Miku không có ở đây, thử lừa cậu ấy xem thế nào nhé.
Thiệt đó à?
Thế thì phải thay đồ nữa.
Dạ...
Không sao đâu.
Cậu ta đâu có phân biệt được 5 chị em mình phải không?
Futaro-kun!
Uesugi, mau dậy đi!
Futaro!
Uesugi-san~!
Uesugi, dậy đi.
Cho dù là niềm vui
Hay có là nỗi buồn
Thì cũng chỉ cần có anh...
Bọn em là chị em sinh 5 mà!
Một, nụ cười gượng gạo nhìn cái là biết liền
一つ、作り笑いも見抜かれ
Hitotsu, tsukuriwarai mo minuka re
Hai, loại người như ngươi ta ghét cay ghét đắng
二つ、あなたなんか大嫌いよ！
Futatsu, anata nanka daikirai yo!
Ba, hãy nhận ra cảm xúc chân thành này đi
三つ、真っ直ぐなこの気持ち気づいて
Mittsu, massuguna kono kimochi kizuite
Bốn, chỉ cần hiểu ra rồi...
四つ、気が付くと段々
Yottsu, kigatsuku to dandan
Năm, thì chúng ta sẽ dần hiểu nhau, anh nhỉ?
五つ，分かりあえたね？
Itsutsu, wakari aeta ne?
Không chỉ học thôi mà chúng em còn muốn hiểu lòng anh nữa
勉強だけじゃなくて君を知りたいよ
Benkyou dake janakute kimi o shiritai yo
Lúc đầu thì ghét cay ghét đắng (Ghét lắm cơ)
大嫌いから（大嫌いから）
Daikirai kara (daikirai kara)
Nhưng lại chuyển thành yêu (Yêu lắm cơ)
大好きへと（大好きへと）
daisuki e to (daisuki e to)
Chính bọn em cũng chẳng theo kịp con tim dễ thay đổi này của mình
変わる心について行けないよ
Kawaru kokoro ni tsuite ikenai yo
Dù có muôn vàn khó khăn (Dù có chuyện gì xảy ra)
どんなことも（どんなことも）
Donna koto mo (donna koto mo)
Thì chỉ cần có anh (Chỉ cần anh thôi)
あなたさえ（あなたさえ）
Anata sae (anata sae)
Tuy là chị em sinh 5 thật đấy, nhưng mà
届くんです、でも
Todoku ndesu, demo
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私は
Watashi wa
Mới là người yêu anh!
あなたが好きよ
Anata ga suki yo
Tình huống kiểu gì thế này?!
Cơ mà người ngủ cạnh mình là ai đây?!
Tối qua mình ngủ trong phòng của Miku, rồi...
Phải rồi, người mặc bộ đồ ngủ này là Miku.
Miku nhể?!
B-Bỏ mợ!
Cô ấy mà dậy thì toi!
Nhất là khi bị người khác trông thấy!
M-Miku?!
K-Không, Miku đang ở trong phòng mà!
Vậy thì cô ấy là...
Bộ đồ ngủ này...
C-Có chuyện gì thế, Itsuki?
Cậu biết mà.
Chuyện là...
Về kỳ kiểm tra sắp tới...
A-À, xong rồi nhỉ, cho tôi đi nhé?
Khoan!
Thôi mà, tôi còn phải thay đồ nữa.
Vậy thì mặc xác cậu!
Chết rồi...
Mình có thể để cô ấy nói chuyện với mình ở ngoài mà...
Futaro-kun.
Cậu thấy Miku đâu không?
À thì...
Chắc là ở thư viện đấy.
Thế thì tốt.
Sao bọn mình không tới thư viện học thử cho biết nhỉ?
Y-Ý hay đó.
Vậy tôi gọi báo cho Yotsuba nhé.
Để xem...
Miku ở chỗ nào nhỉ?
Không có ở đây rồi.
Làm thế này liệu có ổn không?
Dù có bị đuổi học thì tôi cũng không để cậu dạy đâu
Nhớ lại chỉ khiến mình thêm bực mình.
Thôi kệ!
Nhưng có 1 việc chỉ Futaro-kun mới làm được,
nên trông cậy vào cậu đấy.
Uesugi-san?
Cậu sao thế?
À không...
Yotsuba, giả dụ như...
nếu 1 trong 5 người bị ở lại lớp vì vụ điểm số,
lúc đó cô sẽ làm gì?
Thì tôi sẽ cùng học lại năm thứ 2.
Nói vậy thôi chứ tôi là người dễ bị nhất ấy chứ.
Nhưng có Uesugi-san ở đây rồi thì không có gì phải lo nữa.
Uesugi-san?
Futaro-kun.
Tôi để quên hộp bút ở nhà mất rồi.
Ichika, em có nhiều bút lắm nè.
Bọn mình sẽ bắt đầu học trước.
Cậu về lấy hộ tôi được không?
Ừ!
Tôi đi ngay đây!
M-Miku?
Futaro.
T-Tưởng cậu tới thư viện rồi chứ.
Tôi về lấy đồ.
Ichika với Yotsuba đang đợi cậu đấy, nên tới đó trước đi rồi tôi quay lại sau.
F-Futaro.
À...
Không lẽ tối qua...
T-Tối qua?!
Nói mới nhớ, tối qua cô ngủ ngon không?
Tôi không quen ngủ trên giường nên ra ngoài sàn phòng khách ngủ.
Đau lưng lắm.
P-Phải rồi nhỉ.
Thật tốt quá.
Xạo thôi.
Giả ngơ là cách tốt nhất rồi.
Vậy tôi đến thư viện nhé.
Gặp cậu sau.
Còn 1 việc nữa,
còn 1 lời nói dối mà mình buộc phải nói.
Này, dậy đi.
À, xin lỗi.
C...
Cậu...
Cuối cùng cũng tìm thấy cô,
Miku.
Cô tránh mặt tôi để cúp học đúng không?
Đừng hòng tôi bỏ qua!
Tôi...
Cầm bút lên.
Này...
Mở vở ra.
Tôi không phải...
Để phạt cô, tôi sẽ dạy thật nghiêm khắc!
Cô đừng mong trượt được môn nào cả!
Đã nói tôi không phải là Miku...
Nói mới nhớ, nãy giờ không thấy Itsuki đâu.
Chắc đang ôn luyện trong phòng rồi.
Chắc cổ không có ngủ gật trên bàn hay gì đâu nhể?
Sao thế, Miku?
Em nên thành thật với bản thân hơn đi.
K-Không có...
Không có gì.
Vậy bắt đầu nào.
Giờ cô đang học môn nào?
Sinh học.
Vậy tiếp tục từ chỗ đó nhé.
Có chỗ nào không hiểu không?
À...
À, phải rồi.
Chuyện hôm qua, là lỗi của tôi.
Cậu nói gì vậy hả?
A-À phải rồi nhỉ.
Không hiểu sao lại nói chuyện này với Miku.
Tôi cũng xin lỗi.
Miku cũng thế, nói gì vậy hả?
Ư-Ừ nhỉ!
À, chỗ này...
Ôn tới chỗ này rồi à?
Chỗ đó...
Chỉ có 1 mình mà cô cố gắng thật.
Bài kiểm tra giữa kỳ của tôi, 100 điểm hết nè!
Bọn tôi cũng đạt điểm tuyệt đối hết này!
Phải công nhận cậu là 1 gia sư rất giỏi.
Chuyện gì thế này?!
Đại thành công rồi!
Cứ như là mơ ấy!
À...
Làm gì có chuyện họ đều đạt 100 điểm.
1 tuần qua họ đều đã rất cố gắng.
Hả?!
Hôm nay cũng ở lại học á?!
Mai là bắt đầu kỳ thi rồi.
Hiệu quả sao không biết, nhưng phải cố ôn!
Itsuki!
Nốt tối nay cũng được đấy chứ.
Kỳ thi cuối cùng cũng tới.
Uesugi-kun, cậu dậy sớm ghê.
Itsuki, tôi muốn xác nhận 1 chuyện...
Theo như trường báo thì 8:30 phải không?
Đúng thế.
15 phút sau sẽ bắt đầu làm bài.
Ừm.
Có khi nào cái đồng hồ đó hư rồi không?
Ừ...
Không!
Nhanh chân lên mọi người ơi!
Uesugi-san, coi chừng bị tụt lại phía sau đó!
Tôi tưởng ngày nào mấy cô cũng được xe đưa tới trường chứ.
Ebata-san là thư ký của bố.
Nếu chú ấy ở nhà với bố thì tốt rồi.
Ư-Ừ nhỉ.
Nếu trễ giờ thì phải làm sao?!
Phải giải thích với bố họ thế nào đây?
Mình không muốn người khác thấy bộ mặt chưa trang điểm này chút nào.
Không trang điểm thì cô khác gì 4 người kia đâu!
Cảm ơn cháu.
Tốt lắm! Nhưng giờ không phải lúc đâu!
Đừng có ngủ!
Hết chịu nổi nữa rồi...
Đừng từ bỏ...
Không, tôi tới giới hạn rồi.
Itsuki!
Đói quá, không đi nổi nữa rồi.
Cái nào nhìn cũng ngon hết!
Không có thời gian để chọn đâu.
Cậu muốn ăn cái nào?
À, tôi thì...
Tôi mua cho.
Dù không nói ra nhưng tôi cũng gây phiền hà cho cậu nhiều rồi.
Biết chọn cái nào đây?
Khó chọn thật nhỉ?
Không phải 2 người đang vội lắm sao!?
Này, Nino, sắp tới rồi.
Dù có tới kịp giờ thi,
thì cậu nghĩ bọn tôi có thể không bị trượt sao?
Nói cho mà biết, tôi sẽ kể hết mọi chuyện cho papa.
Dù không có nhiều thời gian, nhưng tôi tin là mình đã làm hết sức có thể.
Trông cậy cả vào các cô đấy.
Futaro-kun!
Nino!
Hết rồi.
Sắp bắt đầu thi rồi.
Xin lỗi, do tôi dừng lại trên đường nên...
Tôi cũng thế.
Thầy giám thị có cho mình vào không nhỉ?
Phải rồi!
Là Yotsuba.
Itsuki, gọi cho Yotsuba đi.
Alo? Yotsuba à?
Cô đang ở trường rồi đúng không?
À không, thế là tốt rồi.
Cứ ở trong đó đi.
Này!
Cậu muốn làm gì thế hả?
Cái này gọi là Chiến Lược Doppelganger.
Chào buổi sáng!
Em!
...tới muộn rồi!
Ối chà.
Thầy không nhớ cái nơ này à?
Đúng là khi nãy hình như có nhìn thấy rồi.
Em chạy ra ngoài giúp cho các thầy tí việc ý mà.
T-Thế à.
Chuông reo rồi đấy.
Nhớ về lớp trước khi bài kiểm tra bắt đầu đấy.
Vâng.
"Lặng lẽ như một cái bóng."
Chào buổi sáng!
C-Chào buổi sáng.
X-Xin chào!
Con bé làm gì mà cứ đi ra đi vào hoài vậy?
Không thể tin được mình cũng có lúc lừa thầy giáo.
Thật là đáng xấu hổ!
Nghiêm túc quá đó.
May quá.
Mọi người vào được cả rồi.
Đồ thật này.
Ơ, thế Uesugi-san đâu?
Chào buổi sáng.
Đã đến muộn còn tính trêu tôi à?
Quả nhiên.
Theo tôi lên văn phòng!
Futaro...
Mau đi đi!
Dù không có tôi, các cô nhất định sẽ làm được!
Hãy tin vào nỗ lực và khả năng của mình!
Lảm nhảm một mình cái gì thế hả?!
Cùng đạt điểm cao để cho Futaro-kun một bất ngờ nào.
Cả Nino nữa nhé.
S-Sao lại cả chị chứ?
Cùng nhau cố gắng hết sức nào.
Cố lên nào!
Ô!
Ờ...
XÃ HỘI
Toàn câu khó.
Nhưng mà những câu lịch sử mình làm được.
Nếu mình điểm cao hơn Futaro, không biết cậu ấy có bất ngờ không nhỉ.
TIẾNG NHẬT
Nhớ rồi!
Những câu trắc nghiệm có 5 đáp án thì đáp án 4 thường là đúng.
TIẾNG ANH
Tranh luận... tranh luận...
Không biết. Câu tiếp theo.
Cứ nhớ de-ba-te là được.
Ai nhờ cậu dạy cơ chứ.
TOÁN
Xong rồi.
Thế này chắc là đủ rồi.
Chúc ngủ ngon.
Chắc cứ kiểm tra lại công thức cho chắc.
KHOA HỌC
Tôi sẽ không để cậu nghỉ việc.
Là sao ạ?
Bố đã nói với cậu ta, nếu một trong 5 đứa bị trượt,
cậu ta sẽ phải nghỉ việc.
Đây là vì Raiha-chan.
nói không lại hiểu nhầm.
Mọi người, nhờ mọi người đấy.
Chào.
Xin lỗi đã gọi mọi người tới đây.
Sao thế?
Sao tự dưng nghiêm túc thế?
Về bài thi giữa kì...
Cậu chỉ bọn tôi những chỗ sai nhé?
Ừ.
Nhưng trước tiên, hãy cho tôi xem kết quả đã?
Rõ.
Tôi...
không muốn cho cậu xem.
Đây là thông tin cá nhân.
Tôi không đồng ý.
Itsuki-chan?
Cám ơn nhé.
Tôi cũng chuẩn bị tâm lý rồi.
Cứ cho tôi xem đi.
Tôi đánh bừa trúng bài Tiếng Nhật nên được 30 điểm.
Chưa bao giờ tôi được điểm cao vậy đó!
Xã hội tôi được 68 điểm.
Những môn còn lại chỉ còn chút thì thoát trượt.
Thật đáng tiếc.
Tôi được mỗi môn toán là 39 điểm.
Với khả năng hiện tại thì chỉ có vậy thôi.
Tôi trượt hết tiếng Nhật, toán, khoa học, xã hội...
Nói cho mà biết, tôi cố hết sức rồi.
Thật đáng tiếc, tôi chỉ qua mỗi Khoa học với 56 điểm.
Hoan hô!
Thiệt tình...
Một lần nữa được chứng kiến sự dốt nát của các cô khiến lòng tôi đau như cắt.
Im đi.
Nhưng mà dù sao mỗi người qua một môn thì mới giống phong cách của chúng tôi.
Đúng vậy.
Hơn nữa, so với hồi trước, 5 người cộng lại mới đủ 100 điểm...
Ừ.
Rõ ràng các cô đã có tiến bộ.
Miku.
Được 68 điểm trong bài kiểm tra khó như vậy không phải chuyện dễ dàng,
cho dù điểm có lệch bét nhè đi chăng nữa.
giờ cô có thể tự tin mà dạy lại cho các chị em những gì mình làm tốt rồi.
Yotsuba, bài cô rất nhiều lỗi do cẩu thả.
Tiếc thật.
Bình tĩnh mà làm, đừng có cuống.
Rõ.
Ichika.
Cô cần phải dành nhiều thời gian cho mỗi câu hơn nữa.
Chưa tới phút cuối đừng có bỏ cuộc.
Biết rồi.
Nino.
Cuối cùng thì cô cũng vẫn chẳng chịu nghe lời tôi.
Cho dù tôi có không đến nữa thì cũng đừng có chểnh mảng.
Futaro, không đến nữa là sao?
Tôi...
Miku, cứ để cậu ta nói hết đã.
Itsuki...
Cô đúng là...
ngốc thực sự!
Cái gì?!
Cô mất quá nhiều thời gian cho một câu, thậm chí còn chẳng trả lời hết các câu nữa.
Cái đó tôi biết mà.
Biết vậy là tốt rồi.
Từ giờ cẩn thận nhé.
Bố gọi.
Vâng! Uesugi đây ạ.
Cậu đang ở cùng Itsuki-kun hả?
Tôi định sẽ hỏi từng đứa một, nhưng thôi hỏi cậu vậy.
Vâng.
Cậu mà nói dối là tôi biết đấy.
Cháu không nói dối đâu ạ.
Nhưng mà cháu mong bác sẽ tìm một gia sư tốt hơn cho 5 người họ.
Thế nghĩa là kết quả...
Papa?
Nino đây ạ, con hỏi tí được không?
Sao lại ra điều kiện như vậy với cậu ta?
Giao 5 đứa cho cậu ta là trách nhiệm của ta.
Ta chỉ muốn thử xem cậu ta có thực sự phù hợp với 5 đứa hay không.
Thế nghĩa là tất cả cũng vì bọn con phải không?
Cám ơn Papa.
Nhưng mà chỉ dựa vào điểm số thì không thể biết chính xác cậu ta có phù hợp hay không được.
Nhưng đó cũng là một trong những tiêu chí để xét.
Thế ạ.
Vậy thì để con thông báo.
5 người bọn con đã qua cả 5 môn rồi.
Có thật không?
Con không nói dối đâu.
Nino-kun đã nói như vậy thì chắc không sai rồi.
Hi vọng mấy đứa tiếp tục làm việc tốt với Uesugi-kun.
Nino, vừa rồi cô...
Mỗi người trong chúng tôi đều qua 1 môn.
Tôi đâu có nói dối.
Lại còn có kiểu như vậy hả?
Cuối cùng thì tôi cũng lừa Papa.
Nhưng mà sẽ không có lần thứ 2 đâu.
Lần sau cậu sẽ phải biến nó thành sự thật đấy.
Cứ chờ đó.
Này, rốt cuộc là chuyện gì thế?
Từ khi nào em qua cả 5 môn thế?!
Sao lại thế?!
Này này...
Miku, yên tâm đi.
Có vẻ cậu ta sẽ tiếp tục cùng chúng ta thêm một thời gian nữa rồi.
Hoan hô!
Vậy giờ bắt đầu kiểm tra lại bài nào.
Chị chả muốn đâu.
Đừng có trốn.
Đúng rồi.
Kiểm tra lại bài sau khi có kết quả là rất quan trọng.
Nhưng không nhất thiết phải ngay bây giờ.
Chắc cũng nên có phần thưởng?
Parfait thì sao nhỉ?
Futaro-kun vừa nói Parfait kìa!
Chẳng hợp gì cả!
Vậy tôi sẽ gọi phần siêu bự nhé.
Lại còn có thứ đó nữa hả?
Được rồi, 5 người mỗi người chỉ qua 1 môn nên chỉ có 1 phần thôi.
Uầy, keo thế.
Lần tới nhất định mình sẽ biến nó thành sự thật.
Mà Uesugi-san được bao nhiêu điểm thế?
Không được!
Đừng có nhìn!
Ế? Toàn 100 này?!
Ôi giời! Xấu hổ quá đi!
#07  #07 Usotsuki Usotarou
Cậu thích trò đó lắm hả?
#08 Bức ảnh khởi đầu
Chuyện về 5 chị em.
Môn học tủ của mỗi người là?
Toán.
Tiếng Anh.
Xã hội.
Tiếng Nhật.
Khoa học.
5 người hợp lại...
sẽ thành chị em giỏi toàn diện!
Này, đừng có chạy trốn hiện thực nữa.
Chị em giỏi toàn diện!