Hôm nay là một ngày chủ nhật đẹp trời.
Hy vọng mọi người sẽ có một ngày tốt lành.
Hôm nay tại Higashi-cho sẽ diễn ra hội bắn pháo hoa.
Hôm nay là 1 ngày nghỉ trọn vẹn.
Có thể tập trung học mà không phải lo nghĩ gì về 5 con nhỏ kia rồi!
Có lẽ nên dạy họ công thức này.
Bài tập này hay nè, cả Yotsuba cũng có thể hiểu được.
Bài này thì quá hợp cho Miku rồi!
Mà mình đang làm cái quái gì thế này?!
Gia sư gương mẫu mực chắc?!
Chủ nợ tới à?
Nếu tới đòi tiền thì không c...
có đâu.
Sao lại đóng cửa vậy hả?
Mở ra coi!
Gì đây?
Có 1 thứ tôi cần phải đưa cho cậu.
Bố nhờ tôi tới đưa tiền lương cho cậu.
Mồ hôi của anh hai khiến Yukichi-san nhăn nhó hết rồi kìa!
Lương dạy mỗi người trong 1 ngày là 5000 yên.
Tiền lương 2 ngày tổng cộng là 50000 yên.
Mẹ ơi, anh hai làm được rồi.
Ghê thật, thế này có thể sớm trả hết nợ rồi...
Vậy tôi xin phép trước.
Tôi không nhận được.
Quả thật tôi đã tới nhà các cô 2 lần.
Nhưng tôi vẫn chưa làm được gì cả.
Thế à?
Không phải cậu đã quấy rối tình dục bọn tôi sao?
Anh hai!
Vụ đó giải quyết xong rồi mà!
Tôi không nghĩ là cậu vẫn chưa làm được gì.
Sự tồn tại của cậu đã bắt đầu thay đổi gì đó trong 5 chị em chúng tôi.
5 chị em?
À không phải.
4 người chứ.
T-Tóm lại là tôi sẽ không nhận lại đâu.
Dùng thế nào tuỳ cậu.
Raiha, em muốn mua đồ gì không?
Anh hai!
Cho em xu!
Giỏi quá ha!
Sao cô lại tới đây hả?
Biết sao được.
Em muốn tới khu trò chơi điện tử!
Itsuki-san, chị cũng đi mà phải không?
Được không chị?
Phải từ chối chứ!
Từ chối gì được, con bé đáng yêu quá mà.
Ai chả biết!
Nào, tới đây!
Em tới đây!
Bên này, bên này!
Này!
Raiha-chan chơi vui quá nhỉ.
Vì hoàn cảnh gia đình nên Raiha phải chịu khổ rất nhiều.
Chắc chắn có rất nhiều việc con bé muốn làm.
Tôi muốn thực hiện tất cả những điều con bé muốn.
Anh hai! Itsuki-san!
Em muốn làm cái đó với 2 người trước khi mình về.
T-Thật ra cái đằng kia trông...
Tất cả những điều con bé muốn, nhể?
Nghĩ lại thì, 2 người chơi đi nhé.
Đừng có bỏ chạy chứ.
Nào, Itsuki-san nữa.
À ừ.
Cứ như chụp ảnh gia đình ấy nhỉ.
Cô làm cái mặt gì thế này hả?
Cậu cũng vậy đấy!
Anh hai, Itsuki-san, cảm ơn 2 người.
Em sẽ trân trọng tấm ảnh này suốt đời!
Ngày chủ nhật của mình coi như đi tong...
Không, vẫn còn buổi tối.
Nhớ phải học bài vào buổi tối nữa đấy.
Vậy, tôi xin phép về trước.
Có gì đó đáng ngờ.
Có bài tập về nhà phải không?
Làm xong chưa hả?
Đừng có theo tôi!
Anh hai, em thấy 4 Itsuki-san luôn kìa.
Ô, Uesugi-san?
Sao lại đi chung với hắn hả, Itsuki?!
Lẽ nào 2 người đang hẹn hò?
Xin lỗi nhá.
Không phải!
Em là em gái của Uesugi-san phải không?
Vâng...
Cùng bọn chị đi ngắm pháo hoa nhé.
Pháo hoa?
Đợi chút.
Tôi còn kế hoạch học bài nữa.
Mấy cô cũng còn bài tập nữa.
Anh hai...
Được không anh?
Dĩ nhiên là được rồi.
Nhưng chỉ khi...
mấy cô...
làm xong...
bài tập...
cái đã!
Mồ!
Thế thì coi như đi tong phần khai mạc lễ bắn pháo hoa rồi!
Futaro-kun!
Uesugi, mau dậy đi!
Futaro!
Uesugi-san~!
Uesugi, dậy đi.
Cho dù là niềm vui
Hay có là nỗi buồn
Thì cũng chỉ cần có anh...
Bọn em là chị em sinh 5 mà!
Một, nụ cười gượng gạo nhìn cái là biết liền
一つ、作り笑いも見抜かれ
Hitotsu, tsukuriwarai mo minuka re
Hai, loại người như ngươi ta ghét cay ghét đắng
二つ、あなたなんか大嫌いよ！
Futatsu, anata nanka daikirai yo!
Ba, hãy nhận ra cảm xúc chân thành này đi
三つ、真っ直ぐなこの気持ち気づいて
Mittsu, massuguna kono kimochi kizuite
Bốn, chỉ cần hiểu ra rồi...
四つ、気が付くと段々
Yottsu, kigatsuku to dandan
Năm, thì chúng ta sẽ dần hiểu nhau, anh nhỉ?
五つ，分かりあえたね？
Itsutsu, wakari aeta ne?
Không chỉ học thôi mà chúng em còn muốn hiểu lòng anh nữa
勉強だけじゃなくて君を知りたいよ
Benkyou dake janakute kimi o shiritai yo
Lúc đầu thì ghét cay ghét đắng (Ghét lắm cơ)
大嫌いから（大嫌いから）
Daikirai kara (daikirai kara)
Nhưng lại chuyển thành yêu (Yêu lắm cơ)
大好きへと（大好きへと）
daisuki e to (daisuki e to)
Chính bọn em cũng chẳng theo kịp con tim dễ thay đổi này của mình
変わる心について行けないよ
Kawaru kokoro ni tsuite ikenai yo
Dù có muôn vàn khó khăn (Dù có chuyện gì xảy ra)
どんなことも（どんなことも）
Donna koto mo (donna koto mo)
Thì chỉ cần có anh (Chỉ cần anh thôi)
あなたさえ（あなたさえ）
Anata sae (anata sae)
Tuy là chị em sinh 5 thật đấy, nhưng mà
届くんです、でも
Todoku ndesu, demo
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私は
Watashi wa
Mới là người yêu anh!
あなたが好きよ
Anata ga suki yo
Cuối cùng cũng xong!
Các chị vất vả rồi!
Khi nào lễ bắn pháo hoa mới bắt đầu ạ?
Từ 7 đến 8 giờ tối.
Tới mấy gian hàng chơi đi!
Sao họ nóng máu thế không biết...
Em muốn chơi vớt cá vàng không?
Vâng!
Triển thôi!
Cơ mà chí ít thì lâu rồi họ mới chịu làm bài tập.
Muốn đi xem pháo hoa đến thế luôn à?
Mặt mũi không có chút không khí lễ hội đó là sao hả?
Đ-Đừng có nhìn tôi chằm chằm như thế.
Ai đây?
Mặt mũi mấy cô đã khó phân biệt lắm rồi.
Đừng có đổi luôn kiểu tóc chứ.
Là tôi, Itsuki đây.
Tôi để tóc thế nào là quyền của tôi.
Không được rồi.
Nếu 1 cô gái đổi kiểu tóc,
thì phải khen cô ấy chứ.
Này, không hứng thú với chuyện con gái có mặc gì dưới bộ yukata không sao?
Cái đó chỉ là chuyện hồi xưa thôi.
Tôi thừa biết.
Thật vậy không ta?
Ichika!
Giỡn tí thôi mà.
Phiền quá!
Sao nào? Hồi hộp lắm đúng không?
Mấy người làm gì ở đây vậy hả?
Ichika, mình đi thôi.
Xin lỗi, chị có điện thoại.
Vâng.
Hể? Tối nay ạ?
Mà này.
Lẽ ra hôm nay chỉ có chị em bọn tôi đi xem pháo hoa...
mà sao cậu lại ở đây hả?
Tôi chỉ tới đây cùng em gái thôi.
Anh hai.
Xem nè anh.
Yotsuba-san vớt cho em đó.
Cô kiềm lại bớt không được hả?
Thấy Raiha-chan vui quá nên tôi muốn tặng em ấy chút quà.
Chị ấy mua cho em cái này nữa nè.
Cái này hôm nay đâu có cần chứ!
Thì bởi em không đợi được mà.
Cảm ơn chị Yotsuba chưa đấy?
Yotsuba-san, em cảm ơn chị.
Em yêu chị~!
Kyun~!
Raiha-chan đáng yêu quá đi!
Chị muốn em làm em gái chị!
Khoan đã nào.
Nếu chị lấy Uesugi-san thì bọn mình sẽ là chị em hợp pháp!
Có biết mình đang nói gì không hả?
Cậu cũng đừng có suy nghĩ bậy bạ gì về Yotsuba đấy.
Đâu có!
Xin lỗi!
K-Không sao.
Đã để mọi người đợi lâu.
Nào, mình đi thôi.
Đi đâu cơ?
Nino đã thuê sân thượng của 1 cửa hàng.
Thuê ư?!
Tư bẩn thế?!
Đợi chút.
Dù gì cũng đã tới lễ hội rồi,
mà mọi người tính không mua "thứ đó" sao?
Nói mới nhớ, bọn mình vẫn chưa mua.
Không lẽ là "thứ đó"?
Có gian hàng nào bán không nhỉ?
Muốn ăn "thứ đó" ghê!
"Thứ đó" là cái gì cơ?
Hai ba...
Kẹo táo!
Chuối phủ sô-cô-la!
Yakisoba!
Ningyouyaki!
Đá bào!
Đi hốt hết thôi!
Tôi bắt đầu thắc mắc không biết mấy cô có phải chị em sinh 5 thật không đây...
Raiha, nhớ đi cạnh anh nhé, kẻo lạc đấy.
Giữ vào đây đi.
Vâng.
Cái tên chủ gian hàng đó, thật không ưa nổi mà!
Khuyến mãi thêm cho tiểu thư này!
Thế là sao chứ?!
Mặt mũi bọn này giống hệt nhau kia mà!
Trái tim của chị em sinh năm thật phức tạp.
Raiha-chan.
Tiếp theo mình chơi ném vòng nhé?
Ưm! Chơi luôn!
Coi chừng lạc đấy!
Yakisoba, yakisoba!
Mấy người chậm quá đấy!
Nino này, sao hôm nay xung thế nhỉ?
Mấy người hôm nay cũng có vẻ hăng hái.
Pháo hoa thì năm nào mà chẳng có.
Lễ hội pháo hoa gắn với những ký ức không thể quên được giữa chúng tôi với người mẹ quá cố.
Mẹ chúng tôi rất thích pháo hoa, nên năm nào cũng dẫn bọn tôi đi xem.
Ngay cả khi mẹ mất rồi, chúng tôi vẫn đi xem hằng năm.
Đối với chúng tôi, pháo hoa là thứ gì đó rất đặc biệt.
Ra là vậy à.
Chả trách mấy người lại mong chờ nó đến vậy.
Đã để mọi người phải chờ lâu.
Lễ hội pháo hoa đã sắp bắt đầu.
Mấy người....
Pháo hoa sắp bắt đầu rồi.
Nhanh lên nào.
Khoan đã, mọi người đâu rồi?
Ui.
Ai dẫm lên chân tôi thế?
Yotsuba!
Ichika!
Itsuki!
Miku!
Nắm vào đây.
G-Gì hả?
Cứ đứng đây chẳng giải quyết được gì đâu.
Dẫn tôi đến cửa hàng cô thuê đi.
Nói trước, anh không được mời đâu.
Rồi rồi, đi nào.
5 người muốn cùng nhau xem pháo hoa mà, phải không?
Chỗ này à?
Đúng rồi.
Sân thượng của tòa nhà này.
Mọi người chắc đã đến hết rồi.
Làm sao đây.
Giờ nghĩ lại, ngoài tôi ra không có ai biết vị trí cửa hàng này.
Lễ hội pháo hoa kết thúc trong
Có giả thuyết cho rằng Tokugawa Ieyasu
là người đầu tiên xem pháo hoa tại Nhật Bản.
Pháo hoa sinh ra tại Trung Quốc, nhưng nó đã du nhập qua Châu Âu
sau đó tới Tanegashima ở Nhật Bản cùng với súng đạn.
Chả vui gì cả.
Tôi đã làm gì nên tội mà giờ phải đứng đây xem pháo hoa với cậu chứ?
Lỗi cô chứ ai!
Cũng chẳng gọi điện được cho ai.
Đã cố gắng làm cho xong bài tập rồi, vậy mà...
Sao lại như vậy cơ chứ?
Yotsuba?
Đang ở đâu thế?
Tháp đồng hồ?
Ừm. Biết rồi.
Chị sẽ tới đón, cứ ở đó đi.
Mồ!
Em gái cậu không sao cả.
Nó đang ở cùng Yotsuba.
Ừ.
Đừng có đứng đực ra đó, giúp tôi gọi điện đi!
Phải rồi.
Uesugi Raiha
Dad
Không được! Cái điện thoại này vô dụng quá!
Vô dụng là cậu ý!
Ơ kìa?
Đó là Ichika mà?
Đúng rồi.
Sao vậy chứ? Sóng lại yếu rồi.
Lễ hội pháo hoa gắn với những ký ức không thể quên được giữa chúng tôi với người mẹ quá cố.
Đứng đây đợi tôi.
Tôi sẽ dẫn mọi người lên.
Tôi cũng chẳng muốn ở đây một mình với cô đâu.
Tôi cũng vậy.
Quên đi.
Nhờ cậu đưa mấy người kia lên.
Ichika!
May quá.
Nino đang chờ đó.
Chúng ta quay trở lại...
Cậu... là ai thế?
Thế ông là ai vậy?
Cậu có quan hệ gì với Ichika-chan?
Quan hệ?
Tôi là...
Xem nào...
Bạn bè?
Gia sư?
Người có liên quan?
Người quen?
À đúng rồi.
Tôi là người quen.
Tôi là người quen mà!
Cô đang làm cái gì thế, Ichika?
Futaro.
Ichi—
Miku.
May quá.
Không ngờ cô lại tìm được tôi đấy.
Ừ, tại cậu nổi bật quá.
À đúng rồi.
Tôi phải đi đón Ichika.
Đi theo tôi đi.
Đợi chút.
Đau quá...
Chân tôi bị người ta dẫm lên.
Futaro cứ đi trước đi.
Để tôi cõng.
Miku, có thấy Ichika đâu không?
Ichika?
Không thấy.
Chắc cậu không định cứ thế này mà đi tìm chị ấy chứ?
Cô nặng quá, thế này mà muốn đuổi theo là không thể rồi.
Có thấy đỡ hơn không?
Cám ơn.
Ơ kìa? Cô ấy giận à?
Raiha-chan, chị mua Takoyaki cho em nhé?
À, bên kia có cả Yakisoba nữa.
Bên kia thì có Okonomiyaki kìa!
Yotsuba-san, chúng ta không nên rời khỏi đây.
Nè.
Chị ăn cái này rồi ráng chờ nhé.
Phiền em quá.
Vậy là cậu đã tìm thấy Ichika-chan?
Ừ.
Chắc chắn là cô ấy có nhận ra tôi,
nhưng lại đi đâu đó cùng một ông chú có ria mép.
Cô có biết là ai không?
Không.
Nhưng hình như có lần tôi thấy chị ấy đi ra từ xe của ông chú đó.
Gì chứ?
Hi vọng cô ấy không vướng vào chuyện gì đó mờ ám.
Mà tôi cũng chả quan tâm.
Còn 40 phút nữa.
Cô ấy tính làm cái gì vậy?
Cứ thế này thì trước khi tập hợp đủ 5 người pháo hoa sẽ kết thúc mất.
Chẳng liên quan tới việc học mà cậu có vẻ hăng hái quá.
Không giống Futaro chút nào.
Bất lịch sự quá.
Tôi cũng có lúc này lúc khác chứ.
Dù sao cũng đã thấy các cô quyết tâm cùng nhau đi xem pháo hoa tới vậy cơ mà.
Có đi được không?
Ừm.
Xin lỗi.
Chúng tôi đang làm phỏng vấn những vị khách tham gia lễ hội pháo hoa.
Xin hỏi hai người quan hệ gì nhỉ?
Cậu có quan hệ gì với Ichika-chan?
À, chắc tôi hỏi hơi thừa rồi.
Đương nhiên hai người  là một cặp rồi.
Đúng vậy.
C-Chúng tôi không phải người yêu đâu.
Nhưng nhìn qua thì rõ ràng là vậy mà.
Đ-Đây là...
Không phải như thế đâu.
Bọn tôi chỉ là bạn.
Bọn tôi chỉ là người quen thôi.
Hay là bạn học nhỉ?
À, như vậy chắc cũng chưa chuẩn lắm.
T-Thế ạ.
Quen biết?
Khách hàng?
Chúng tôi xin phép.
Futaro.
Hử?
G-Gì thế?
Không.
Không có gì.
Futaro.
Bên kia.
Đợi tôi ở đây nhé.
Để tôi đi gọi cô ấy.
Itsuki!
Gì chứ, là cậu à.
Cô có thể che giấu sự thất vọng hộ tí được không?
Miku đang nghỉ ở bên kia kìa.
Trước tiên đi ra chỗ cô ấy đã.
Ừ.
Giờ chỉ còn thiếu Ichika.
Tôi hỏi cô một câu được không?
Chúng ta có quan hệ gì thế?
Sao thế, tự nhiên lại hỏi câu phiền vậy?
Phải rồi...
Cùng lắm thì,
cũng chỉ là người dưng thôi.
Cùng lắm cũng chỉ thế thôi hả?!
Mà cái đó đâu cần hỏi tôi.
Câu trả lời cậu phải tự có rồi chứ.
Giờ quan trọng là phải đi tìm Ichika.
Chị ấy đi đâu rồi nhỉ?
May quá.
Cậu tìm được Itsuki-chan rồi nhỉ.
Ichi—
Qua đây.
Có xem pháo hoa không? Đẹp nhỉ?
Này, chúng ta đi đâu thế?
Không tới chỗ những người kia à?
Được rồi mà.
Uesugi-kun?!
Nhớ nhé, chuyện cậu vừa thấy phải giữ bí mật đấy.
Tôi không thể cùng xem pháo hoa với mọi người được rồi.
#04  Hôm nay là ngày nghỉ
Lễ hội pháo hoa kết thúc trong
#05  Chúng ta là năm chị em
Chuyện về chị chị em sinh năm!
Lần này tôi sẽ công bố
tổng số đo vòng 1 của 5 chị em.
Con robot này là sao vậy?
88 nhân 5 thì tổng sẽ là 440 đúng không?
Chính xác là 441 cm.
Lẻ 1 cm?
Thôi, chuyện này dừng ở đây!