Cái gì thế này?
Cảm biến chết tiệt, hoạt động đi!
Khỉ thật, mấy con nhỏ đó còn chưa xong,
tới cả ngươi cũng chống đối ta sao?
Xin lỗi.
Tôi là gia sư nhà Nakano trên tầng 30.
Tên là Uesugi.
Cánh cửa này...
hình như bị hỏng rồi.
Này...!
Cậu nói chuyện một mình làm gì thế?
Miku.
Thời nay mà còn có người không biết khóa tự động là gì sao?
Chỉ cần ra bên này bấm số căn hộ của chúng tôi.
Nó sẽ tự động liên hệ.
T-Tất nhiên là tôi biết rồi.
Vừa bắt đầu đã đen đủi rồi.
Vạn sự khởi đầu nan.
Nhưng mà...
Cậu làm gì thế?
Ế?
À ừ.
Cậu tới để dạy học cho chúng tôi mà, đúng không?
Futaro-kun!
Uesugi, mau dậy đi!
Futaro!
Uesugi-san~!
Uesugi, dậy đi.
Cho dù là niềm vui
Hay có là nỗi buồn
Thì cũng chỉ cần có anh...
Bọn em là chị em sinh 5 mà!
YamiSora Fansub
Một, nụ cười gượng gạo nhìn cái là biết liền
一つ、作り笑いも見抜かれ
Hitotsu, tsukuriwarai mo minuka re
Hai, loại người như ngươi ta ghét cay ghét đắng
二つ、あなたなんか大嫌いよ！
Futatsu, anata nanka daikirai yo!
Ba, hãy nhận ra cảm xúc chân thành này đi
三つ、真っ直ぐなこの気持ち気づいて
Mittsu, massuguna kono kimochi kizuite
Bốn, chỉ cần hiểu ra rồi...
四つ、気が付くと段々
Yottsu, kigatsuku to dandan
Năm, thì chúng ta sẽ dần hiểu nhau, anh nhỉ?
五つ，分かりあえたね？
Itsutsu, wakari aeta ne?
Không chỉ học thôi mà chúng em còn muốn hiểu lòng anh nữa
勉強だけじゃなくて君を知りたいよ
Benkyou dake janakute kimi o shiritai yo
Lúc đầu thì ghét cay ghét đắng (Ghét lắm cơ)
大嫌いから（大嫌いから）
Daikirai kara (daikirai kara)
Nhưng lại chuyển thành yêu (Yêu lắm cơ)
大好きへと（大好きへと）
daisuki e to (daisuki e to)
Chính bọn em cũng chẳng theo kịp con tim dễ thay đổi này của mình
変わる心について行けないよ
Kawaru kokoro ni tsuite ikenai yo
Dù có muôn vàn khó khăn (Dù có chuyện gì xảy ra)
どんなことも（どんなことも）
Donna koto mo (donna koto mo)
Thì chỉ cần có anh (Chỉ cần anh thôi)
あなたさえ（あなたさえ）
Anata sae (anata sae)
Tuy là chị em sinh 5 thật đấy, nhưng mà
届くんです、でも
Todoku ndesu, demo
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私は
Watashi wa
Mới là người yêu anh!
あなたが好きよ
Anata ga suki yo
Cuối cùng thì cậu cũng vẫn tới.
Xin chào, Uesugi-san!
Chào.
Xem nào...
Chắc là ở đâu đó quanh đây thôi.
Bộ màu trắng đúng không?
Xin lỗi nhé.
Sao trưa rồi vẫn nằm ngủ thế này?
Ichika mặc cả loại này cơ à?
N-Người lớn quá.
Mặt chúng ta giống nhau mà.
Yotsuba chắc cũng mặc được đấy.
Cũng nên vứt dần mấy cái quần lót từ tiểu học đi là vừa.
U-Uesugi-san đang ở đây đấy!
Suỵt! Suỵt!
Cơ mà...
Uesugi-san thấy sao?
Trông có...
Sao cũng được, mấy người thay đồ lẹ lên.
Hứ, ai thèm quan tâm tới ý kiến của kẻ không có mắt thẩm mĩ như Uesugi-san chứ!
Nào, bọn tôi chuẩn bị xong rồi.
Bắt đầu học thôi.
Tôi thì... chắc là chỉ ngồi xem thôi.
Như đã hứa, hôm nay sẽ học sử Nhật Bản đấy.
Tôi sẽ ngồi đây tự học, không cần cậu quan tâm.
Dù còn nhiều vấn đề cần giải quyết,
nhưng so với lúc đầu thì cũng đã là bước tiến lớn rồi.
Này, đợi đã!
Mấy cô nàng đó cũng là người.
Chỉ cần tận tình đối xử, họ nhất định sẽ hiểu.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Vẫn còn ở đây à?
Vẫn chưa chịu bỏ chuyện dạy học sao?
Hi vọng cậu không ngủ gục giữa chừng như lần trước.
Đấy là do món thuốc ngủ chết tiệt của cô thì có.
Ấy không, phải dịu dàng.
Phải dịu dàng.
Thế này thì sao?
Nino cũng xuống cùng tham gia nhé?
Có chết cũng đừng mơ.
Có lẽ tạm thời cứ 4 người đã.
Được rồi, vậy hôm nay chúng ta cứ bắt đầu đã nhé.
Rõ.
Phải rồi, Yotsuba,
người quen của chị bên CLB bóng rổ đang tìm người bổ sung cho đội hình thi đấu đấy.
Em giỏi thể thao lắm mà, giúp họ một chân nhé?
B-Bây giờ á?
Ấy...
Nhưng mà...
Vốn là họ có 5 người, nhưng giờ một người tự dưng lại bị gãy xương.
Nếu không có ai giúp họ sẽ không thể thi đấu.
Tội nghiệp quá đi.
C-Chắc là không đâu nhỉ?
Họ đã cố gắng luyện tập tới vậy mà.
Ôi, thật đáng thương.
Yotsuba?
Uesugi-san, xin lỗi.
Tôi không thể bỏ mặc người gặp hoạn nạn được!
Đùa hả.
Nhỏ đó không có biết từ chối ai đâu.
Ichika hình như hôm nay phải đi làm thêm lúc 2 giờ đúng không?
Úi chết, tí thì quên!
Itsuki nữa.
So với cái nơi xô bồ này thì tới thư viện hay đâu đó yên tĩnh thì hay hơn nhỉ.
Nói cũng có lí.
Được rồi, mọi người, tập trung nào!
Chúng ta bắt đầu học thôi.
Futaro, quay lại thực tại đi, mọi người đi hết rồi.
Nino chết tiệt, lại ngáng chân mình...
Rốt cuộc mục đích của cô ta là gì chứ?
Ơ kìa?
Miku vẫn còn ở đây à?
Hôm nọ uống nhầm của chị lon nước mà, đi mua đền đi.
Mua rồi đây.
Nào, bắt đầu học thôi.
Được rồi, chuẩn bị đồ dùng nào.
Matcha Soda á?
Này, Miku!
Chúng ta bắt đầu từ đâu đây?
Vậy chúng ta bắt đầu từ thời Kamakura nhé?
Hai người từ khi nào lại thân nhau thế hả?
Không lẽ em thích mấy loại mặt đần đụt này hả?
Bất lịch sự quá đấy!
Nino đừng đánh giá người khác qua vẻ bề ngoài.
Cô cũng bất lịch sự không kém đâu!
Hả?
Thế bề ngoài tốt chẳng hơn sao?
Hay lại tính chơi kiểu tốt gỗ hơn tốt nước sơn?
Đúng đấy, thì sao?
Ra thế.
Chính vì không quan tâm tới vẻ bề ngoài nên em mới có thể mặc thứ quần áo bèo bọt đó mà ra ngoài đường.
Thế mấy thứ móng vuốt nhọn hoắt đó thì chắc là hợp thời trang?
Em đúng là chả hiểu cái quái gì?
Không hiểu, cũng không muốn hiểu.
M-Mấy người.
Chị em mà. Phải hòa đồng chứ.
Giờ đâu phải lúc tranh luận vẻ đẹp trong với vẻ đẹp ngoài?
Cũng đúng.
Chị đừng làm phiền người khác nữa đi.
Làm phiền gì chứ?!
Vậy đúng ý Miku, chúng ta thử so vẻ đẹp bên trong nhé?
Thử so tài nấu ăn xem ai hơn ai.
T-Tại sao chứ?
Nếu chị thắng thì hôm nay khỏi học hành gì nữa.
C-Cô sẽ không đồng ý đâu nhỉ?
Futaro, sẽ kết thúc sớm thôi, cứ ngồi một bên chờ đi.
Người cần ngồi là cô ấy!
Tại sao mọi chuyện không thể thuận lợi được nhỉ?
Món Dutch Baby với rau và thịt nguội.
C-Cơm rang trứng.
Nào, bên nào hơn cho cậu quyết định đấy.
Thôi bỏ đi, cái này tự tôi ăn.
Đã mất công làm rồi thì ít nhất cũng nên để giám khảo ăn thử chứ.
Cám ơn vì bữa ăn.
Ừm.
Cả 2 đều rất ngon.
Thật đó.
Kém sành ăn
Quá nghèo
Đều ngon cả.
Hả?!
Sao có thể...
Gì chứ?
Chả vui gì cả.
Thiệt tình, cô nàng này...
Hôm nay muộn mất rồi.
Chúng ta mắc bẫy Nino rồi.
Đành để lần sau vậy.
Xin lỗi.
Nhưng mà không còn nghi ngờ gì nữa.
Không rõ tại sao, nhưng chắc chắn Nino có ác ý với mình.
Cô nàng Nino đó, chắc chả bao giờ quan hệ với tôi khá lên nổi quá.
Không phải đâu...
Chắc vậy.
Ơ?
Miku?
Chỉ cần chiếm được lòng tin thì chị ta sẽ tự hết ác ý với cậu thôi.
Chiếm được lòng tin?
Thế rốt cuộc tôi phải làm gì?
Cậu có hỏi thì tôi cũng không trả lời được đâu.
Hơn nữa, tìm ra câu trả lời là việc của Futaro mà.
Chiếm được lòng tin...
Lòng tin...
Úi chết.
Ôi trời...
Sao thế?
Xin lỗi, tôi để quên bộ thẻ ghi nhớ.
Tôi vừa vào phòng tắm rồi.
Cậu cứ vào lấy đi.
Này, Miku, thế mà cũng được hả?
X-Xin phép.
M-Miku?!
Đã tắm xong rồi à?!
Nghĩ lại thì... cô ấy đâu phải người quan tâm mấy chuyện thế này.
Lấy đồ rồi lẳng lặng rời đi thôi.
Ai đấy?
Miku?
Tưởng em vào tắm rồi mà?
Phòng tắm đang trống đấy.
Nino!
Kính áp tròng vẫn để ở ngăn cũ.
Lấy hộ chị với!
Mắt cô nàng này kém nên không nhìn thấy mình?
C-Chết rồi...
Phải làm sao đây?
Lòng tin? Để cô ta phát hiện mình ở đây
thì đừng mơ có chút lòng tin nào nữa!
Làm sao đây?
Sao thế?
Vẫn còn giận chị chuyện hồi trưa à?
C-Chết rồi!
K-Kính áp tròng...
Đâu rồi?
Đây à?
Chị cũng hơi quá đà.
Cũng biết lỗi rồi mà!
Chết tiệt, ở đâu chứ?
Làm cái gì thế?
Không phải ở đó.
Ở ngăn tủ tầng trên cơ mà.
Ơ kìa?
Rõ ràng là ở tầng này mà nhỉ.
Không thể quay mặt lại được!
Không chịu được nữa rồi!
Té thôi!
Quả nhiên là vẫn giận mà.
Là lỗi của hắn chứ.
Tất cả là lỗi của hắn.
Hắn tới đây chỉ vì Papa sai hắn tới.
Ngôi nhà này là của 5 người chúng ta.
Không có chỗ cho hắn.
Cô nàng này... không lẽ...
Mồ, quyết định rồi!
Từ giờ hắn bị cấm không được bước chân vào nơi này!
Cẩn thận!
Phía trên!
Lúc đó, tôi vẫn không tài nào hiểu nổi...
A-Ai thế?
Hôm nay cám ơn anh nhé.
Ichika-chan hôm nay vẫn tuyệt như mọi khi.
Lần tới phát huy nhé.
Vâng.
...sự khó khăn khi phải đối phó với từng người trong 5 cô ngốc này.
Cám ơn cậu nhé.
Nakano-san tốt thật đó, may mà có cậu.
Lần tới... cùng cố gắng nữa nhé!
Cậu này, tớ muốn nhờ cậu 1 chuyện.
Cậu có muốn chính thức gia nhập đội bóng rổ không?
Và tôi cũng đã rút ra 1 bài học.
Toàn nói mấy lời không đâu.
Không lẽ em thích mấy loại mặt đần đụt này hả?
Làm gì có chứ...
Rằng mình cũng là một tên ngốc!
C-Có kẻ đột nhập!
K-Không phải!
Tôi chỉ tới lấy đồ thôi!
Chụp?!
Chụp ảnh tôi khoả thân ư?!
Đồ biến thái!
Đồ sàm sỡ!
Đồ dê cụ!
Ý tôi không phải thế!
Rác rưởi.
Tất cả trật tự.
Thưa quý toà, xin hãy xem qua cái này.
Bị cáo, và cũng là gia sư,
đã không kiềm được thú tính trước 1 nữ sinh cấp 3.
Người trong ảnh, nhất định là bị cáo Uesugi, có phải không?
O-Oan cho tôi quá...
Vắng mặt
vì công việc
ở đội bóng rổ
Thưa quý toà...
Vâng, mời nguyên cáo Nino-kun.
Gã này vờ như đang rời khỏi căn hộ...
sau đó đợi tôi ra khỏi phòng tắm.
N-Này!
Rõ ràng là bịa đặt!
Với hành vi phạm tội đáng kinh tởm của hắn,
tôi đề nghị cấm hắn ta vào đây vĩnh viễn!
N-Này, thế thì quá rồi đó!
Phải suy xét lại hành vi của cậu rồi.
Ichika...
Tôi chỉ tới lấy đồ bỏ quên thôi!
Q-Quý toà!
Phản đối.
Có thể mặt mũi Futaro trông giống tội phạm,
nhưng cậu ấy vô tội.
Mặt mũi giống tội phạm là ý gì hả?
Em đã cho cậu ấy vào thông qua interphone.
Vẫn còn đoạn ghi âm đấy.
Đây chỉ là sự cố ngoài ý muốn.
Miku!
Em vẫn còn đứng về phía tên này chứ gì?
Chính miệng tên này nói ra đấy!
Rằng gã tới để CHỤP hình.
CHỤP
Là chụp lén đấy!
Cậu ấy để quên đồ nên tới để LẤY, phải không?
LẤY
Thưa quý toà, Miku đang bên cho hắn ta vì có tình cảm với hắn đấy ạ.
K-Không phải!
Miku, tôi biết là cô sẽ tin tôi mà!
Đừng có tới gần tôi.
Ơ kìa?!
Có thái độ như thế hẳn là do đang cảnh giác hắn rồi nhể?
Không phải.
Do Nino tưởng tượng cả thôi.
Nói cho mà biết, tên đó đã thấy chị khoả thân đấy!
Chị có gì mà người ta thèm xem chứ.
Em không có nhưng chị thì có đấy!
Không phải cơ thể bọn mình đều giống nhau sao?
G-Giờ đâu phải lúc để cãi nhau...
Itsuki, im đi.
Với cả, xoá tấm hình đó đi đấy.
Quý toà ơi!
Ngoan, ngoan...
Dù có đúng như lời Miku nói,
nhưng chuyện cũng đã thành ra thế này?
Ichika!
Em biết chị sẽ hiểu mà.
Tên này tự nhiên nhảy xổng vào người em đó.
Không phải, lúc đó...
Futaro, có thật là vậy không?
Đ-Đúng là vậy, nhưng...
Vậy là có tội.
Mổ bụng tự sát đi.
M-Miku-san?!
Bỏ mợ, phải tìm cách phản công.
Cứ thế này thì công việc gia sư của mình coi như xong.
Có thể khiến họ tin mình không đây?
Kệ sách...
Sách từ trên kệ rơi xuống,
rồi cậu ta che chở cho Nino à?
Nếu nhìn kỹ thì sẽ thấy như thế.
Phải vậy không?
Đ-Đúng rồi đó!
Cảm ơn nhé, Itsuki.
Tôi chưa có làm gì để cậu mang ơn đâu.
Tôi chỉ đưa ra 1 giả thuyết có khả năng xảy ra thôi.
Đúng thật.
Biết ngay Futaro-kun không phải hạng người dâm tà như vậy mà.
K-Khoan đã!
Sao mọi người nói cứ như chuyện đã được giải quyết vậy hả?!
Đừng có nói như đúng rồi chứ!
Nino phiền quá.
Sao lại nói thế!
Thôi nào, đừng nóng thế.
Không phải khi xưa, chị em bọn mình rất hoà thuận sao?
Nói thì nói vậy, nhưng chuyện thành ra thế này cũng do tôi bất cẩn.
Xin lỗi.
Khi xưa?
Em...
Này, Nino.
Cô ấy bỏ đi mất rồi.
Để vậy liệu có ổn không?
Cứ kệ đi.
Cuối cùng cũng được về nhà học bài...
Bữa tối xong rồi đó anh!
Hôm nay em nấu món cà ri udon mà anh rất thích đó.
Họ cứ thế này thì liệu có ổn không đây...
Cơ mà mình cũng không nên can thiệp quá sâu vào chuyện nhà người ta.
Thiệt tình, đúng là đồ vô dụng.
Hể?!
Nhỏ ấy không đem chìa khoá theo à?
Nhưng mà lại không muốn gọi 3 người trong nhà ra giúp.
Nhìn gì hả?
Tôi không muốn thấy cái mặt của cậu nữa.
Thế à?
Cho tôi xin lỗi nhé.
Mình mà giúp thì kiểu gì cũng bị cáu ngược.
Ngồi đó đợi một mình đi.
Làm gì thế hả?
Có một bài mãi mà tôi vẫn không giải được.
Tôi muốn giải quyết cho xong trước khi về nhà.
Thế à?
Lúc nào cũng học này học nọ, cứ như tên ngốc vậy.
Học mà ngốc ư? Ngược đời thế.
Không, có thể nói vì ngốc nên tôi mới phải học.
Im đi.
Ai cũng ngốc hết, tôi ghét họ.
Ghét? Kể cả chị em của mình ư?
Cô đang nói dối phải không?
Tôi không nói dối!
Họ điên lắm nên mới cho 1 gã đáng kinh tởm như cậu vào nhà.
Nhà của bọn tôi...
"Nhà này là của 5 người chúng ta,
không có chỗ cho hắn".
Cô đã nói như thế đúng không?
Im đi cho tôi!
Nếu chỉ đơn giản là ghét tôi thì đã chẳng thành chuyện.
Cô ghét chị em của mình?
Có chắc là không phải ngược lại chứ?
Cô rất yêu quý 4 chị em của mình, đúng không?
Thế nên mới không ưa người ngoài như tôi.
Nói gì thế hả?
Nói chẳng đúng chỗ nào.
Tưởng có thể hiểu được người khác ư?
Đừng hòng có chuyện đó.
Thật đáng kinh tởm.
Gì hả? Tôi nói sai à?
Chỉ là tôi...
Nino, tôi hiểu cảm giác của cô.
Tôi cũng có 1 đứa em gái mà.
Phải rồi.
Mình không làm gì sai mà nhỉ?
Thật ngu ngốc, sao mình lại phải ngồi đây sầu não chứ?
Quyết định rồi.
Tôi sẽ không chấp nhận cậu.
Dù có phải khiến 4 người kia ghét mình đi nữa.
Nino, định ngồi đó tới bao giờ vậy hả?
Mau vào trong đi.
Miku?
Futaro cũng ở đây à?
Đúng lúc lắm.
Về chuyện ngày mai...
Mình về thôi, Miku.
Nhưng có chuyện em cần nói...
Bỏ-đi.
Từ giờ mọi chuyện sẽ còn khó khăn hơn nữa đây...
Chính vì thế này nên mình mới ghét việc can thiệp quá sâu vào chuyện của người khác.
#03   Rắc rối chồng chất
#04 Hôm nay là ngày nghỉ
Chuyện về chị em sinh năm!
Việc nhà để Nino lo hết nhé!
Cơ mà từ giờ tụi mình thay phiên nhau nấu ăn nhé.
Vâng!
Bao nhiêu nước...?!
Coi cho kỹ vào!
Sa thải nhé!
Mỗi người 5 chén cơm!
Sa thải!
Đã gọi pi-za rồi...!
Em...
Sa thải!