Nguy thật nhỉ.
Ừ.
Chúng ta bị nhốt ở trong rồi.
Thôi được rồi, phá cửa ra thôi.
Tránh ra để tôi.
Này, đợi đã.
Kia chẳng phải là cảm biến báo động sao?
Phá cửa ra nó sẽ gọi bảo vệ tới đó.
Có người tới thì càng tốt chứ sao.
Chờ đã nào, không được!
Làm thế cậu sẽ phá buổi cắm trại đó.
Mới cả, nhỡ để Miku biết...
Hiểu rồi.
Để xem có cách nào vô hiệu hóa nó không.
Nếu mà cao cỡ 2m thì chắc là được đó.
Nói gì thế?
Mau leo lên vai tôi đi.
Bình tĩnh nào.
Không thể chưa xử lý cái cảm biến mà đã để cái cảm biến này làm loạn được.
Đừng có kêu tôi nặng đấy.
Không sao chứ?
Ờ.
Lên này.
S-Sao thế?
Cảm giác này'...
Không hiểu sao thấy quen thật.
Này, đừng có mà bình luận về đùi tôi chứ!
Mà cô nặng quá, tôi không đứng lên nổi.
Cuối cùng thì cậu vẫn nói mà!
Futaro-kun!
Uesugi, mau dậy đi!
Futaro!
Uesugi-san~!
Uesugi, dậy đi.
Cho dù là niềm vui
Hay có là nỗi buồn
Thì cũng chỉ cần có anh...
Bọn em là chị em sinh 5 mà!
Một, nụ cười gượng gạo nhìn cái là biết liền
一つ、作り笑いも見抜かれ
Hitotsu, tsukuriwarai mo minuka re
Hai, loại người như ngươi ta ghét cay ghét đắng
二つ、あなたなんか大嫌いよ！
Futatsu, anata nanka daikirai yo!
Ba, hãy nhận ra cảm xúc chân thành này đi
三つ、真っ直ぐなこの気持ち気づいて
Mittsu, massuguna kono kimochi kizuite
Bốn, chỉ cần hiểu ra rồi...
四つ、気が付くと段々
Yottsu, kigatsuku to dandan
Năm, thì chúng ta sẽ dần hiểu nhau, anh nhỉ?
五つ，分かりあえたね？
Itsutsu, wakari aeta ne?
Không chỉ học thôi mà chúng em còn muốn hiểu lòng anh nữa
勉強だけじゃなくて君を知りたいよ
Benkyou dake janakute kimi o shiritai yo
Lúc đầu thì ghét cay ghét đắng (Ghét lắm cơ)
大嫌いから（大嫌いから）
Daikirai kara (daikirai kara)
Nhưng lại chuyển thành yêu (Yêu lắm cơ)
大好きへと（大好きへと）
daisuki e to (daisuki e to)
Chính bọn em cũng chẳng theo kịp con tim dễ thay đổi này của mình
変わる心について行けないよ
Kawaru kokoro ni tsuite ikenai yo
Dù có muôn vàn khó khăn (Dù có chuyện gì xảy ra)
どんなことも（どんなことも）
Donna koto mo (donna koto mo)
Thì chỉ cần có anh (Chỉ cần anh thôi)
あなたさえ（あなたさえ）
Anata sae (anata sae)
Tuy là chị em sinh 5 thật đấy, nhưng mà
届くんです、でも
Todoku ndesu, demo
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私は
Watashi wa
Mới là người yêu anh!
あなたが好きよ
Anata ga suki yo
Cần phải có chìa khóa để tắt cái cảm biến.
Xem ra vẫn phải chờ người tới giải cứu rồi.
Này, Sensei...
Sensei đang làm cái gì thế?
Nhìn là thấy mà, tôi đang tạo lửa.
Ngày cuối cùng rồi mà để bị cảm lạnh thì tệ lắm.
Futaro-kun học giỏi đấy, nhưng mà cũng ngốc thật.
Dù sao cũng chẳng có việc gì, chúng ta nói chuyện đi.
Lúc khác đi, tôi đang tập trung.
Ichika vẫn chưa về à?
Vâng.
Chị ấy nói phải chuẩn bị cho buổi lửa trại ngày mai.
Miku! Itsuki!
Hai người có thấy Uesugi-san không?
Uesugi-san đang giúp chuẩn bị cho buổi lửa trại ngày mai thì tự dưng bốc hơi.
Nhà ăn không có, trong phòng cũng không thấy luôn.
Chẳng biết lại la cà đâu rồi nữa!
Để chị nhảy cùng cậu ta có được không?
Vậy thì Futaro-kun đáng thương đành phải để người chị cả đây chiếu cố rồi.
Chị đi tìm họ đây.
Miku?!
Yotsuba, chiếc chìa khóa đó là...?
Vậy nên mọi chuyện là thế...
Hôm nọ thì Itsuki-chan lại...
Rồi Nino cũng căng lắm.
Có biết con bé nói gì khi nhìn thấy món croquette không?
Có thấy tí lửa nào đâu.
Chị cả lại muốn khóc nữa rồi.
Cậu ta không hỏi tại sao mình khóc.
Do cậu ta không có hứng thú?
Thiệt tình, mà tại sao mình lại khóc cơ chứ?
Có khả năng tôi sẽ nghỉ học.
Ế?
Cuối cùng thì cậu cũng chịu phản ứng rồi.
Cô nói nghỉ học là sao?
Thì là một hình thức thôi học đó.
Mình không bận tâm đâu.
Tốt, cắt.
Làm tốt lắm, Ichika-chan.
Cậu cũng biết chuyện tôi đi đóng phim mà, đúng không?
Gần đây tôi cũng bắt đầu có nhiều việc mới hơn.
Những diễn viên khác cùng trang lứa không ngần ngại nghỉ học, dù cho biết có thể sẽ bị lưu ban,
hoặc là tìm một ngôi trường nào đó thoải mái hơn.
Cậu cũng biết tôi đi học thảm hại thế nào mà.
Chắc là cũng chả có gì để lưu luyến đâu.
Mới cả nếu không có mình, Miku sẽ...
Được đấy.
Cuối cùng cô cũng tìm ra được điều mình muốn làm.
Cơ mà khoan, cô mà nghỉ học thì tiền lương của tôi sẽ ra sao?!
Không lẽ tôi sẽ bị mất 1/5?!
Nhưng mà không ngờ đấy.
Đồ Thất Bại!
Tôi nghĩ cậu sẽ tức giận lắm cơ.
Cô nghĩ tôi là người như thế à?
Futaro-kun học vì cái gì thế?
Tôi còn ghen tị vì cô có lựa chọn ấy.
Dù là 99% sẽ thất bại thôi.
Mồ, lại nói vậy nữa rồi.
Nhưng mà dù thế nào cũng là trải nghiệm quý báu.
Và nếu nó thành công thì còn tuyệt vời hơn nữa.
Việc gì cũng cần phải thử mới biết.
Futaro.
Ichika.
Quả nhiên hai người họ...
Sẽ ổn thôi.
Miku...
Nếu là Ichika thì không cần phải lo.
Được thôi.
Tôi đang nói tới điệu múa lửa trại.
Chúng ta cứ coi như chưa từng hứa gì cũng được.
Ờ...
Nhưng mà bù lại...
Chúng ta múa luôn bây giờ đi.
Đêm nay sẽ là buổi lửa trại của riêng hai ta.
Nếu không ai nhìn thấy thì cũng được thôi.
Hoan hô.
Quả nhiên là cậu xấu hổ mà.
Tất nhiên rồi.
Cũng có mặt đáng yêu đấy chứ.
Cảm biến vẫn không có gì bất ổn.
Sẽ không có vấn đề gì đâu.
Mấy cái tin đồn truyền thuyết đã đủ tệ lắm rồi.
Chúng ta múa với nhau người ta sẽ đồn đoán linh tinh, phiền lắm.
Truyền thuyết?
Không biết à?
Yotsuba có nói truyền thuyết kể rằng cặp đôi nào cùng múa bên lửa trại sẽ được gắn kết mãi mãi.
Chuyện đó...
Miku có biết không?
Có, cô ấy cũng ở đó mà.
C-Chuyện đó, tôi không...
Ichika?
Buổi lửa trại... đối với Miku...
Vậy mà mình lại...
Futaro-kun...
Ichika!
Safe.
Cô ấy...
Cũng có lúc hậu đậu thật.
Bỏ tôi ra!
Này, đừng có giãy!
Phát hiện chấn động.
Xin hãy tắt tín hiệu trong 30 giây.
Trong trường hợp tín hiệu không được tắt,
lực lượng bảo vệ sẽ được huy động.
Chết, phải rời khỏi đây trước khi có người đến.
Ừ.
Gì vậy trời!
Báo cháy à?!
Phải mau dập lửa.
Phải xử lý cái cảm biến trước đã.
Xử lý kiểu gì?
Nếu không có chìa khóa...
Khóa?
Phải làm sao đây?
Cần khóa thì đây có này.
Ichika...
Hai người đang làm cái gì ở đây thế?
Ngày cuối rồi.
Mình đã giải thích chuyện với Ichika cho thầy.
Hai đứa đã bị mắng té tát.
Itsuki và Miku có vẻ không tin lắm.
Hi vọng sau này sẽ có cơ hội giải thích rõ ràng.
Buổi dã ngoại vui vẻ sao lại thành ra thế này chứ?
Vậy bọn mình tới nhà ăn trước nhé, Miku-chan.
Ừ.
Mình sẽ tới ngay.
Nếu cần có sự công bằng,
vậy thì mình phải làm sao?
Ôi trời, xin lỗi nhé.
Lúc này mà chị lại ốm nằm bẹt ở đây.
Đúng là xui xẻo.
Cho dù có là tai nạn hay không thì cũng là do chị bất cẩn thôi.
Nằm trên giường hối lỗi nốt ngày cuối đi.
À, nhưng mà Itsuki-chan không cần ở đây trông chị đâu.
Cứ đi trượt tuyết đi.
Nhưng mà...
Chị khỏe hơn rồi sẽ tham gia cùng mọi người.
Hay là em thấy khó đối mặt với Futaro-kun?
Từ lúc đó ở quán trọ chị đã thấy em có gì đó là lạ rồi.
Quả nhiên đó là Ichika.
Mới có 3 tháng thôi mà.
Từ cái lúc em nhờ cậu ta giúp dạy học ở nhà ăn trường,
không nghĩ mọi chuyện lại thành ra thế này...
Em nghĩ Futaro-kun là người không tốt à?
Ý em không phải thế.
Mệt quá, ngủ tiếp thôi.
Uesugi-san!
Y-Yotsuba!
Cho dù có là hoạt động không bắt buộc thì cũng đừng hòng trốn.
Chúng ta đi trượt tuyết thôi!
Cùng trượt xuống sườn núi nào!
Lạnh lắm. Cho tôi về ngủ đi.
Mà tôi cũng đâu có biết trượt tuyết.
Giờ mà ngủ thì phí lắm.
Nếu cậu không biết trượt tuyết thật thì để tôi cầm tay hướng dẫn cho.
Nào, tập luyện thôi!
Cơ mà, bộ tứ đầu đất kia đâu rồi?
Ichika đang bị ốm, còn Itsuki thì đang chăm sóc chị ấy.
Sau chuyện đó mà không đổ bệnh mới lạ.
Gì cơ?
Nếu cô chịu kiểm tra kĩ trước khi khóa cửa lại thì đã không nên nỗi...
Hể? Cậu nói cái gì thế?
Không có gì.
Nino đang trượt tuyết đó.
Tới rồi nè.
Ai đây?
Miku.
Miku à?
Khó phân biệt mặt mũi mấy cô thật.
Cú ngã ngoạn mục đấy.
Không sao chứ, Miku?
Ừm, không sao.
Được rồi! Lúc nào tôi cũng là người được dạy...
nhưng hôm nay tôi sẽ dạy cho 2 người!
Trông khó khăn thế.
Halo.
Đúng là lạnh thật.
Mà cô thật ra là ai hả?!
Ichika đây.
Ra là cô à?
Ichika!
Cô có sao không đó?
Ưm, tuy vẫn chưa khá hơn nhưng...
À còn Itsuki đâu?
Cô ấy đang chăm sóc cô kia mà?
Itsuki-chan thấy khó đối mặt với cậu nên đi trượt một mình rồi.
Ichika!
2 người này được em dạy mà chẳng tiếp thu được gì cả!
Câu đó chính tôi mới là người lúc nào cũng phải nói với các cô đó!
Vậy vui vẻ một chút cho dễ nhớ nhé.
Chơi đuổi bắt nào.
Yotsuba chơi giỏi nhất nên làm người đuổi nhé.
Vâng!
Còn Nino với Itsuki?
Tìm được là bắt luôn.
1, 2, 3, 4...
Này!
Thiệt là, mình chỉ mới học cách đi về phía trước thôi mà...
Khoan, biết đâu đây lại là cơ hội để mình giải thích sự tình với Miku.
Miku, có muốn...?
N-Này!
Đợi đã, Miku!
Từ khi nào mà trượt giỏi vậy?!
Thế này thì không được rồi...
Tôi muốn xác nhận 1 chuyện.
Ichika.
Chuyện tối qua, cậu chưa kể với ai phải không?
Có khả năng tôi sẽ nghỉ học.
Kể ra làm gì chứ?
Vậy tức là...
Ichika...
Làm sao để dừng lại...?
Hể?!
Uesugi-kun!
Yotsuba...
Có dạy thì cũng phải dạy cho chót chứ!
Anh có sao không?
Còn sống không đó?
K-Không sao ạ...
Mọi người đừng để ý làm gì.
Bị chú ý mất rồi...
Không biết có phải do chưa lấy lại bùa hộ mệnh của Raiha không...
nhưng hôm qua mình gặp may lắm kia mà...
Cái băng này...
Không lẽ là Kintaro-kun?
Kintaro-kun phải không?
Hể?
Không phải đâu.
Tên gì nghe lạ thế?
Nói dối.
Bởi tôi là người dán nó cho cậu mà.
Tiêu rồi...
Tính sao giờ?!
Sao lại bỏ chạy vậy hả?
Có nên nói cho cô ấy biết không?!
Rằng trong phần thi can đảm tối qua, mình đã nói dối cô ấy?
Này, đứng lại!
Phải giải quyết mớ bòng bong này ra sao đây?
Chết! Yotsuba nữa chứ!
A, Uesugi-san đây rồi!
Kintaro-kun!
Uesugi-san!
Choáng mợ nó rồi...
Kintaro-kun!
Uesugi-san!
Ủa?
Yotsuba.
Nino đây rồi.
Em thấy cậu con trai tóc vàng nào đi qua đây không?
Còn chị thấy Uesugi-san đâu không?
Lạ thật.
Đi đâu rồi không biết?
Miku.
Suýt nữa thì em ấy bắt được cậu rồi.
Đây là... lều tuyết à?
Là cô làm đó à?
Không, có sẵn từ trước rồi.
Ra vậy.
Trong này khá là ấm đấy chứ.
F-Futaro...
Trong này chật lắm, nên đừng cử động nhiều.
X-Xin lỗi.
Vậy tôi ra ngoài nhé.
Đừng đi.
Tôi không biết sao nữa...
Miku?
T-Thì biết đâu Yotsuba vẫn còn ở bên ngoài.
Cũng phải.
Vậy cho tôi ở lại đây thêm lát nữa nhé.
Ừm.
Cũng chả biết cô ta lấy đâu ra nguồn thể lực vô tận đó nữa?
Khó mà tin được lại là một trong 5 chị em.
Nếu không có cái lều tuyết ở đây thì tôi đã bị em ấy bắt mât rồi.
Chả còn liên quan gì trượt tuyết nữa rồi...
Sao mình lại làm thế này chứ...
Giờ thì...
Biết chạy trốn thế nào đây?
Chuyện đó thì...
Phải rồi.
Mình bắt Yotsuba chấp đi.
Chấp?
Bọn mình có thể bắt em ấy mang đồ gì đó để tất cả cùng bình đẳng về tốc độ.
Thế thì trò này có khi lại vui hơn đấy.
Ừm, vậy...
Nhưng tôi không thích như thế đâu.
Thể chất của 5 chị em các cô sinh ra giống như nhau phải không?
Chị em sinh 5 mà.
Tức là Yotsuba được như hiện tại là do tự bản thân cô ấy nỗ lực.
Đúng là vậy nhưng...
Tôi biết đây chỉ là trò chơi, nhưng...
Tôi không muốn xem thường nỗ lực đó.
Ai khi đang yêu đều muốn đối phương thuộc về mình.
Có thật là em sẽ nhường cho chị không?
Nếu là Ichika thì không phải lo rồi.
Hai người làm gì ở đây thế?
Mọi người bình đẳng mà.
Ichika múa cùng cậu ấy đi.
Mọi người như nhau được thì cũng tốt,
nhưng cũng không được xem thường những nỗ lực của cô ấy.
Không cần bình đẳng, chúng ta công bằng đi.
N-Này...
Đau...
Làm cái gì vậy hả?
"Chúng ta công bằng đi".
Tôi nói gì thế không biết...
Nóng quá khiến tôi thấy là lạ trong người rồi.
Tôi ra ngoài hít ít không khí nhé.
Uesugi-san!
Tôi sẽ tìm được cậu cho xem!
Đi đâu mất rồi?
Kintaro-kun...
Gì thế Miku? Chuyện gì vậy?
Ichika, chuyện là...
#11  Truyền thuyết duyên phận ngày thứ 3
Em muốn nói với chị một chuyện.
#12 Truyền thuyết duyên phận ngày 2000
Futaro-kun.
Uesugi, mau dậy đi!
Futaro.
Uesugi-san!
Uesugi-kun, dậy đi.
Ra vậy.
Mình chưa từng gặp chị em sinh 5
bao giờ, tất cả chỉ là mơ thôi.
Làm gì có chuyện đó.