Đẹp quá ha.
Ưm!
Futaro làm gì mà lâu quá...
Bọn tôi chỉ là người quen thôi.
Nếu 1 cô gái đổi kiểu tóc thì phải khen cô ấy chứ.
Có người vừa gọi tôi có việc gấp.
Nên là tôi không thể xem pháo hoa được.
Hơn nữa, cậu biết đó, mặt mũi bọn tôi y chang nhau mà, thiếu 1 người cũng đâu có sao.
Như vậy đâu có được.
Xin lỗi, có người đang đợi tôi.
Này.
Phải giải thích rõ ngọn ngành đã chứ.
Tại sao?
Tại sao cậu phải lo nhiều tới vậy cho bọn tôi?
Vì là gia sư à?
Đúng thật!
Tại sao thế?
Cũng phải...
Nhìn theo hướng khách quan, thì tại sao tôi lại xen vào chuyện của mấy người chứ?!
Cứ vậy đi nhé.
Chết!
Tính sao đây?!
Đồng nghiệp của tôi đang ở đây!
Tôi trốn họ đi đấy!
Thế này thì bị mắng mất!
Ủa?
Ông chú đó là người ở cùng cậu lúc nãy mà?
Thôi chết! Ổng đang tiến về phía này đấy!
N-Này!
Hả?
Futaro-kun!
Uesugi, mau dậy đi!
Futaro!
Uesugi-san~!
Uesugi, dậy đi.
Cho dù là niềm vui
Hay có là nỗi buồn
Thì cũng chỉ cần có anh...
Bọn em là chị em sinh 5 mà!
Một, nụ cười gượng gạo nhìn cái là biết liền
一つ、作り笑いも見抜かれ
Hitotsu, tsukuriwarai mo minuka re
Hai, loại người như ngươi ta ghét cay ghét đắng
二つ、あなたなんか大嫌いよ！
Futatsu, anata nanka daikirai yo!
Ba, hãy nhận ra cảm xúc chân thành này đi
三つ、真っ直ぐなこの気持ち気づいて
Mittsu, massuguna kono kimochi kizuite
Bốn, chỉ cần hiểu ra rồi...
四つ、気が付くと段々
Yottsu, kigatsuku to dandan
Năm, thì chúng ta sẽ dần hiểu nhau, anh nhỉ?
五つ，分かりあえたね？
Itsutsu, wakari aeta ne?
Không chỉ học thôi mà chúng em còn muốn hiểu lòng anh nữa
勉強だけじゃなくて君を知りたいよ
Benkyou dake janakute kimi o shiritai yo
Lúc đầu thì ghét cay ghét đắng (Ghét lắm cơ)
大嫌いから（大嫌いから）
Daikirai kara (daikirai kara)
Nhưng lại chuyển thành yêu (Yêu lắm cơ)
大好きへと（大好きへと）
daisuki e to (daisuki e to)
Chính bọn em cũng chẳng theo kịp con tim dễ thay đổi này của mình
変わる心について行けないよ
Kawaru kokoro ni tsuite ikenai yo
Dù có muôn vàn khó khăn (Dù có chuyện gì xảy ra)
どんなことも（どんなことも）
Donna koto mo (donna koto mo)
Thì chỉ cần có anh (Chỉ cần anh thôi)
あなたさえ（あなたさえ）
Anata sae (anata sae)
Tuy là chị em sinh 5 thật đấy, nhưng mà
届くんです、でも
Todoku ndesu, demo
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私は
Watashi wa
Mới là người yêu anh!
あなたが好きよ
Anata ga suki yo
Ngồi đây vậy.
Ngồi ở chỗ đó à?!
Này, phải làm thế này bao lâu nữa hả?
Xin lỗi, một lát nữa thôi.
Người khác nhìn vào có nghĩ bọn mình là người yêu của nhau không nhỉ?
À thì, đây là Nhật chứ đâu phải phương Tây.
Làm như vầy thì chỉ có thể là người yêu của nhau thôi.
Cơ mà bọn mình chỉ là bạn thôi.
Cảm giác cứ như đang làm chuyện xấu ấy.
Chúng ta... là bạn?
À thì...
Chỉ mới ôm thôi mà đã vượt qua khỏi quan hệ bạn bè thì có hơi nhanh...
Y-Ý tôi không phải thế.
Tôi chỉ là gia sư được thuê về dạy.
Chính vì việc đó nên chúng ta mới gặp nhau.
Chỉ vậy mà gọi là bạn bè thì có vẻ không đúng lắm.
Nói gì thế hả? Thật phiền phức.
Tôi thì nghĩ chúng ta là bạn.
Nhưng Futaro-kun thì không nghĩ vậy chứ gì?
Tổn thương rồi đó.
Không, tôi...
Lúc đó...
Bọn tôi chỉ là bạn.
Bọn tôi chỉ là người quen thôi.
Chuyện đó... cũng khiến Miku bị tổn thương à?
A lô?
À vâng, xin lỗi ạ.
Chúng tôi gặp chút rắc rối ạ.
Đến khi bấm máy sẽ không có vấn đề gì đâu ạ.
Bấm máy?
Công việc của cậu là...
Thật ra ông ta là người quay phim.
Tôi hiểu ạ.
Tôi làm việc chung với ông ta.
Làm trợ lý quay phim à?
Ưm.
Cố gắng tạo ra những thước phim tốt hơn.
Đó là công việc tôi yêu thích nhất bây giờ.
Có thời gian rảnh rỗi để làm mấy việc đó luôn à?
Nếu mấy cô không lo học thì sẽ không đậu vào đại học được đâu.
Futaro-kun, cậu học suốt ngày để làm gì thế?
"Để làm gì..."?
Chuyện đó...
Ichika-chan!
Thôi chết!
Đây rồi!
Em làm gì ở đây vậy hả?!
Mau đi nào!
N-Nhưng mà...
Miku?!
Không lẽ ông ấy nhầm bọn tôi với nhau?!
Itsuki? Đang ở đâu thế?
Em không biết nữa.
Em bị lạc mất rồi.
Có lẽ em không thể ngắm pháo hoa cùng mọi người rồi.
Nói gỡ gì thế hả?!
Nghe đây, chị sẽ...
Chị sẽ không từ bỏ đâu!
Chị em bọn mình nhất định phải ngắm pháo hoa cùng nhau!
Kia rồi.
Ở đằng kia.
Đã gọi được chưa?
Không liên lạc được.
Sao cô lại trốn việc ra đây vậy hả?!
Tôi không muốn nói!
Dù gì chúng ta cũng không phải là bạn mà!
Đúng là tôi đã nói vậy nhưng...
Mình hỏi mấy chuyện đó chi thế không biết?!
Họ làm gì thì kệ họ chứ.
Kệ họ chứ!
Cậu có quan hệ gì với Ichika-chan?
Không có gì.
Cái đó đâu cần hỏi tôi.
Futaro-kun?
Câu trả lời cậu phải tự có rồi chứ.
C-Chú...
Cháu không phải là Ichika...
Cậu là người lúc nãy?!
Cậu muốn gì đây hả?!
Cậu là gì của cô ấy hả?!
Tôi...
Không thể nói quan hệ giữa bọn mình là bạn bè được,
nhưng những lời mà mình nói ra ngày hôm đó hợp lý nhất với tình thế này.
Cô ấy...
không, tất cả bọn họ...
là những người cộng sự quý gái của tôi.
Tôi muốn ông trả họ lại.
Nói cái gì thế hả?!
Nhìn cho kỹ đi, đây không phải là Ichika.
Dạ...
Cái mặt đó sao mà lầm được!
Con bé là diễn viên trẻ rất quan trọng của chúng tôi đấy!
Buông con bé ra!
C-Có đến 2 Ichika-chan?!
Diễn viên trẻ?
Công việc quay phim mà cậu nói... là thế đó à?!
Yotsuba-san, lễ bắn pháo hoa sẽ sớm kết thúc thôi nhỉ.
Đừng lo.
Bọn chị có gu ăn mặc, ăn uống rồi màu sắc các thứ khác nhau,
nhưng rốt cuộc, cảm xúc của bọn chị lại giống như nhau.
Nên nhất định bọn mình sẽ xem pháo hoa cùng nhau mà.
Ưm!
Ichika...
Ichika-chan...
Diễn viên?!
Chị em sinh 5?!
Thiệt hả trời?!
P-Phải rồi, không thể ở lại đây mãi được.
Đi thôi, Ichika-chan.
Này, chờ đã.
Thật lòng xin lỗi vì đã nhận nhầm người.
Nhưng Ichika-chan sắp có 1 buổi thử vai rất quan trọng.
Cái gì?!
Ichika, không định xem pháo hoa à?!
Nhờ cậu lo cho mọi người nhé.
Nào, nhanh lên.
Ichika!
Futaro, Ichika nhờ cậu.
Miku...
Nhưng tôi không thể để cô lại đây một mình được.
Tôi không sao đâu mà.
Tính sao giờ!?
Xem ra 2 người đang gặp rắc rối nhể.
Hẳn rồi.
H-Hai người là?!
Ichika!
Futaro-kun!
Ông chú ria mép đâu rồi?
Đi lấy xe rồi.
Cô không muốn quay lại thật à?
Futaro-kun, cho tôi hỏi lại lần nữa nhé.
Tại sao một gia sư như cậu lại cố gắng nhiều vì bọn tôi như vậy?
Bởi 2 ta là cộng sự trong mối quan hệ cộng tác.
Kịch bản?
Nửa năm trước, giám đốc đã tuyển tôi vào làm.
Từ đó, tôi chỉ toàn đóng những vai nhỏ.
Gần đây tôi mới được tin có 1 buổi thử vai cho vai chính của 1 dự án phim lớn.
Có thể tôi sẽ chính thức debut từ đây.
Đó là việc cậu muốn làm à?
Đúng thế.
Dù sao cậu cũng tới đây rồi,
nên làm bạn tập với tôi nhé?
Futaro-kun đóng vai nhân vật nam nhé.
Sao lại là tôi?!
Quan hệ cộng tác phải không nào?
Tôi chỉ đọc kịch bản thôi đấy.
Ô, được rồi!
Vậy...
Bắt đầu đây.
Ừm, nhờ cậu.
C-Chúc mừng em đã tốt nghiệp.
Sensei, cám ơn vì tất cả.
Khi lần đầu gặp Sensei bên trong phòng học, em đã...
Sensei,
Em rất vui vì anh là Sensei của em.
Em rất hạnh phúc vì được làm học trò của anh.
Ô kìa?
Không lẽ cậu bị diễn xuất của tôi làm cho cảm động rồi?
Tôi chỉ không ngờ lại có ngày được
mấy người nói rằng thật hạnh phúc vì có tôi là Sensei.
Vì thế á?
Xe của giám đốc tới rồi.
Tôi đi nhé.
Giờ tôi sẽ tập trung để giành lấy vai diễn.
Này.
Bỏ ngay cái điệu cười giả tạo ấy đi.
Hế?
Cô lúc nào cũng vậy.
Như lúc nãy ở trong ngõ,
lúc chuẩn bị rời đi...
Cô cũng nở một nụ cười tươi để che đi cảm xúc thật sự.
Nó làm tôi khó chịu lắm.
Tôi đã nói tôi là cộng sự của cô rồi, đúng không?
Nhà tôi đang mang nợ.
Tôi nhận việc gia sư này vốn là để trả nợ.
Nhưng 5 người bọn cô lúc nào cũng gây rắc rối.
Cuối cùng tôi vẫn nhận tiền dù chưa làm ra thành quả gì.
Ít nhất tôi muốn mình phải làm được cái gì đó.
Đó là nỗi lòng của tôi.
Hết.
Còn cô thì sao?
Lúc nào cũng tỏ ra bất cần,
thế thì tại sao khi đó lại run như vậy?
Từ khi có công việc này,
tôi nghĩ rằng mình có thể ngẩng cao đầu với tư cách là chị cả.
Tôi đã tự nhủ sẽ giữ bí mật cho tới khi mình có được thành tựu gì đó.
Nên tới mới không nói mình có buổi thử vai
rồi lẳng lặng rời khỏi buổi lễ hội.
Nếu giờ bỏ buổi thử vai thì tôi chẳng còn mặt mũi nào nhìn mọi người nữa.
Lễ hội pháo hoa cũng sắp kết thúc rồi.
Nhưng mà thay đổi cảm xúc nhỏ như vậy mà cậu cũng nhận ra...
Chị hai đây bất ngờ đấy.
Cô nghĩ tôi mà nhạy cảm đến thế sao?
Thế là cậu cũng biết mình kém nhạy cảm cơ à?
Tôi không thể nhận ra những thay đổi cảm xúc nhỏ đó của cô được.
Tôi chỉ thấy nụ cười của cô không giống những người còn lại mà thôi.
Ghê thật đấy.
Còn không thể đánh lừa được Futaro-kun?
Tôi bắt đầu thấy mất tự tin rồi.
Có lẽ cô không có năng khiếu diễn xuất cũng nên.
Uầy, phũ ghê!
Nói cho mà biết, như vậy thì càng tốt cho tôi.
Như vậy cô có thể không còn gì vướng bận mà tập trung vào học.
Không phải vướng bận.
Đây là con đường mà tôi muốn chọn cho cuộc đời mình.
Ichika-chan! Mau lên xe đi!
V-Vâng.
Thôi, lúc nào cô xin lỗi mọi người thì tôi sẽ theo cùng.
Vì cô là cộng sự quý giá của tôi mà.
A lô?
Raiha à?
Đưa máy cho Yotsuba giúp anh được không?
Cám ơn mọi người.
Tôi xin kết thúc buổi thử vai ngày hôm nay.
Chúng tôi sẽ gửi kết quả...
Xin lỗi, tôi đến muộn.
Tôi là Nakano Ichika.
Yotsuba? Em ở đâu thế?!
Cậu ta á?
A lô? Yotsuba?
Uesugi-kun á?
Vậy cô đã chuẩn bị xong chưa?
Vâng, mong mọi người chiếu cố.
Chúc mừng em đã tốt nghiệp.
Sensei,
cám ơn vì tất cả.
Lần đầu gặp Sensei bên trong phòng học...
Mình cười có tốt không?
Nếu là những người khác thì họ sẽ cười như thế nào?
Nếu là Yotsuba...
Nếu là Miku...
Nếu là Itsuki...
Nếu là Nino...
Em rất vui vì anh là Sensei của em.
Em thật hạnh phúc vì được làm học trò của anh.
Lễ hội pháo hoa mùa thu lần thứ 14 xin được kết thúc tại đây.
Cậu ta ngủ mà không nhắm mắt luôn kìa.
Gớm quá.
Buổi thử vai đã kết thúc chưa?
Ưm.
Cám ơn nhé.
Cơ mà không ngờ Ichika-chan có thể bộc lộ cảm xúc tốt như vậy.
Người giúp cô bé có thể diễn xuất tốt như vậy chính là cậu đó.
Tôi cũng bắt đầu thấy hứng thú với cậu rồi.
Chu.
Ơ kìa?
Ichika-chan?
Futaro-kun, cậu dẫn tôi đi đâu đấy?
Công viên gần đây.
Họ đang chờ đấy.
Chắc họ đang tức giận lắm vì tôi không xem pháo hoa cùng được.
Đúng rồi.
Nhưng mà...
Bỏ cuộc lúc này có sớm quá không.
Ichika và Uesugi-san kìa, mừng mọi người trở về!
Cái này thì chắc chắn không thể bằng được pháo hoa trong lễ hội rồi.
Uesugi-san, tôi chuẩn bị xong hết rồi nè!
Không chờ được nữa nên chúng tôi bắt đầu luôn rồi.
May mà cô mua mớ pháo hoa này đó.
Cám ơn nhé.
Cô cũng giúp tôi trông Raiha nữa.
Không có gì đâu.
Nói đúng ra thì Raiha trông tôi ấy.
Cậu.
Nghe nói cậu bỏ lại Itsuki rồi chạy đi đâu đó.
Con bé suýt khóc đấy.
Nino, đã bảo không được nói rồi mà!
X-Xin lỗi.
Phải cho cậu một bài học mới được.
Làm... tốt... lắm.
Ngược đời quá!
Itsuki...
Ichika cũng tham gia cùng bọn em đi nào.
Miku,
đưa cho em pháo hoa bên kia với?
Ừm.
Đây.
Sao trông lạnh lùng thế.
Chúng ta bắt đầu lần nữa nào.
Mọi người...
Xin lỗi.
Tại chị mà mọi chuyện thành ra thế này.
Thực sự rất xin lỗi.
Chị không cần xin lỗi đâu.
Cô ấy cũng biết lỗi rồi mà.
Thiệt tình.
Sao không gọi điện trước chứ?
Nguyên nhân những rắc rối hôm nay là do chị đó.
Một phần cũng tại em không nói cho mọi người vị trí điểm thuê nữa.
Tật mù đường của em cũng thật đáng trách.
Em cũng làm sai nhiều thứ nữa.
Không hiểu lắm nhưng mà em cũng có lỗi.
Tại em cứ loanh quanh mấy khu đồ ăn mãi.
Mọi người...
Đây. Phần chị này.
Mẹ đã từng nói rồi mà nhỉ?
Nếu một người trong chúng ta thất bại, cả bọn sẽ cùng nhau vượt qua.
Nếu một người trong chúng ta tìm được hạnh phúc,
cả bọn sẽ cùng chia sẻ niềm vui.
Cho dù có là niềm vui...
...hay nỗi buồn...
...khi tức giận...
...hay lúc cảm thông...
Vì chúng ta là 5 chị em mà.
Chờ đã nào.
Mấy cô nàng đó đang chơi pháo hoa.
Raiha đang ngủ say sưa.
Thế là mình về được rồi đúng không?
Cũng muộn rồi, nhưng vẫn phải về học.
Đi nào!
Pháo hoa thật là thảm.
Thôi cứ ngồi thêm tí vậy.
Còn 5 thanh nữa.
Chúng ta chọn cái mình thích nhé.
Hai ba...
Hoan hô!
Cái này.
Hiếm thấy nha, chúng ta cùng chọn 1 cái à.
Vậy chị sẽ lấy cái này.
Em không định từ bỏ nó đúng không?
...là cộng sự quý giá của tôi.
Miku.
So với pháo bông nhỏ đó cái to này sáng hơn nè.
Chị thích cái này hơn.
Chị lại thích cái đó à?
Ừ, thích lắm.
Tôi vẫn chưa cảm ơn cậu nhỉ.
Hôm nay cậu giúp tôi nên chắc từ giờ sẽ phải hợp tác rồi.
Chúng ta là cộng sự mà nhỉ.
Nhưng đừng nghĩ là từ giờ sẽ dễ dàng nhé.
Cứ chuẩn bị tinh thần đi.
Mồ.
Cậu đã cố gắng nhiều rồi.
Cám ơn nhé.
#05  Chúng ta là 5 chị em
Giờ thì... ngủ ngon nhé.
#06 Những gì được bồi đắp
Chuyện về 5 chị em!
Ichika là người nổi tiếng nhất trong 5 chị em.
Có thể vì chị ấy tạo cảm
giác mỹ nhân trưởng thành?
Làm gì có.
Yotsuba cũng nổi tiếng mà.
Trong 5 chị em, chắc độ nổi tiếng
của Yotsuba phải xếp thứ 5 đấy.
Hoan hô!