Tôi đã có một giấc mơ...
Tỉnh lại đi, chú rể ơi.
Cô dâu chuẩn bị xong rồi kìa.
Giấc mơ về cái ngày không tưởng đã đưa chúng tôi đến với nhau.
Một suất combo thịt nướng.
Nhưng mà không có thịt nướng.
Đã rõ.
Mọi người vẫn nghĩ thứ rẻ nhất trong nhà ăn là cơm trắng... nhưng không.
Gọi một suất combo thịt nướng, bỏ đi 200 yên từ phần thịt,
ta sẽ có một suất cơm trắng, lời thêm súp miso và rau củ ngâm.
Nước thì miễn phí, uống bao nhiêu tùy thích.
Nhà ăn của trường đúng là quá đỉnh.
Uesugi-kun lại ăn một mình nữa.
Thiệt tình.
Futaro-kun!
Uesugi, mau dậy đi!
Futaro!
Uesugi-san~!
Uesugi, dậy đi.
Cho dù là niềm vui
Hay có là nỗi buồn
Thì cũng chỉ cần có anh...
Bọn em là chị em sinh 5 mà!
Một, nụ cười gượng gạo nhìn cái là biết liền
一つ、作り笑いも見抜かれ
Hitotsu, tsukuriwarai mo minuka re
Hai, loại người như ngươi ta ghét cay ghét đắng
二つ、あなたなんか大嫌いよ！
Futatsu, anata nanka daikirai yo!
Ba, hãy nhận ra cảm xúc chân thành này đi
三つ、真っ直ぐなこの気持ち気づいて
Mittsu, massuguna kono kimochi kidzuite
Bốn, chỉ cần hiểu ra rồi...
四つ、気が付くと段々
Yottsu, kigatsuku to dandan
Năm, thì chúng ta sẽ dần hiểu nhau, anh nhỉ?
五つ，分かりあえたね？
Itsutsu, wakari aeta ne?
Không chỉ học thôi mà chúng em còn muốn hiểu lòng anh nữa
勉強だけじゃなくて君を知りたいよ
Benkyou dake janakute kimi o shiritai yo
Lúc đầu thì ghét cay ghét đắng (Ghét lắm cơ)
大嫌いから（大嫌いから）
Daikirai kara (daikirai kara)
Nhưng lại chuyển thành yêu (Yêu lắm cơ)
大好きへと（大好きへと）
daisuki e to (daisuki e to)
Chính bọn em cũng chẳng theo kịp con tim dễ thay đổi này của mình
変わる心について行けないよ
Kawaru kokoro ni tsuite ikenai yo
Dù có muôn vàn khó khăn (Dù có chuyện gì xảy ra)
どんなことも（どんなことも）
Donna koto mo (donna koto mo)
Thì chỉ cần có anh (Chỉ cần anh thôi)
あなたさえ（あなたさえ）
Anata sae (anata sae)
Tuy là chị em sinh 5 thật đấy, nhưng mà
届くんです、でも
Todoku ndesu, demo
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私
Watashi
Em
私は
Watashi wa
Mới là người yêu anh!
あなたが好きよ
Anata ga suki yo
Ôi, ai thế kia?
Có người ngồi với Uesugi kìa?
Chưa từng thấy luôn đó!
Không phải đồng phục của trường...
Nhưng mà sao lại thành ra thế này nhỉ?
Tôi tới đây trước.
Bàn bên cạnh vẫn còn trống kìa.
Cậu ngồi bên đó đi.
Đây là chỗ hàng ngày tôi vẫn ngồi.
Cô qua kia ngồi đi.
Uesugi-kun ngồi với bạn nữ nào kìa.
Thiệt hả? Không ngờ đó!
Chậc, lũ ngốc này...
Mặt cô ta đỏ bừng.
Ai bắt cô ngồi chịu trận đâu.
Udon 250 yên.
2 con tôm chiên bột mỗi con 150 yên.
Mực lăn bột 100 yên.
Gà lăn bột.
Khoai lang lăn bột.
Lại còn pudding tráng miệng nữa!
Hơn 1000 yên cho bữa trưa?
Bộ cô là đại gia hả?!
Thôi tùy cô.
Chúc ngon miệng.
Bất lịch sự quá đó.
Đang ăn mà cũng học nữa ư?
Tôi đang xem lại bài kiểm tra.
Cứ kệ tôi.
Chắc kết quả cậu tệ lắm.
Được bao nhiêu điểm vậy?
Ê, này!
Xem nào, Uesugi Futaro-kun.
Điểm là...
M-Một trăm điểm?!
Thiệt hả?
Ôi giời, xấu hổ quá đi.
Cậu cố tình đúng không?
Dù không muốn thừa nhận nhưng tôi học không tốt lắm.
Thật đáng ghen tị.
À đúng rồi!
Dù sao cũng có duyên gặp mặt, hay là cậu dạy học cho tôi luôn nhỉ!
Cám ơn vì bữa ăn.
Ăn nhanh vậy?!
Ăn trưa như thế có đủ không vậy?
Có cần tôi chia cho không?
Có mà cô gọi nhiều quá ấy.
Coi chừng mập ú.
Mập...
Chưa từng gặp ai bất lịch sự như cậu!
Đừng hòng tôi chia cho nữa!
Uesugi Raiha
Anh lại ăn một mình nữa à
Gọi lại cho em nhé ^o^
Chúng ta có cách trả nợ rồi?
Bố mới kiếm được công việc bán thời gian tốt lắm.
Một gia đình giàu có mới chuyển nhà,
họ đang tìm gia sư cho con gái.
Gia sư à?
Môi trường làm việc tại gia.
Họ trả lương gấp 5 lần mức thị trường luôn.
Sao nghe có mùi mờ ám thế.
Em nghe nói con người một thận vẫn sống được mà.
Em bảo anh đi bán thận đấy à?!
Đùa thôi mà.
Nhưng mà thế này chúng ta có thể ăn no được rồi,
Onii-chan.
Thế cô con gái nhà đó thế nào?
Học sinh cấp 3.
Hình như là sắp chuyển tới học cùng trường anh đó.
Tên là gì nhỉ, hình như là Nakano...
Nakano Itsuki.
Rất mong được giúp đỡ.
Mình biết người này!
Học sinh chuyển trường là con gái à?
Dễ thương quá trời.
Đồng phục đó là trường nữ Kurobara đúng không?
Thiệt hả? Vậy là đại gia rồi!
Học sinh chuyển trường? Đại gia?
Vậy là cô ấy sao?
X-Xin chào.
Rất hân hạnh được gặp mặt.
C-Chết rồi.
Xin mời, một suất combo thịt nướng nhưng không có thịt nướng.
Hôm qua thất bại,
nhưng nếu cô nàng học sinh chuyển trường đó mà ghét mình,
thì cơ hội trở thành gia sư cũng tan thành mây khói.
Cần phải nịnh cô ta vui lại.
Anh muốn được một lần nữa ở bên em.
Tất nhiên lần này không chỉ là ăn trưa, chúng ta sẽ học nữa.
Oa!
Hoàn hảo.
Để mọi người chờ rồi.
Cô ta ăn với bạn à.
Xin lỗi, hôm nay bàn chật mất rồi.
Này cậu, cứ thế mà rời đi à?
Cậu để ý Itsuki-chan rồi đúng không?
Để ý cái gì cơ chứ?
Ế? Thế là Itsuki-chan thật à?
Điều gì ở nó khiến cậu thích vậy?
Tính nghiêm túc sao?
Trông cậu có vẻ là người nghiêm túc mà.
Đúng rồi, để tôi gọi nó cho cậu.
Đợi đã.
Tôi không cần cô giúp.
Vấn đề của tôi sẽ tự tôi giải quyết.
Mọt sách thôi mà cũng ra dáng đàn ông ghê.
Có vấn đề gì cứ tìm Ichika Onee-san xin tư vấn nhé.
Có vẻ thú vị lắm đấy.
"Onee-san" gì chứ?
Rõ ràng là cùng tuổi mà.
Chắc thế...
Nhưng mà gay thật.
Sau giờ học hôm nay phải tới làm gia sư cho cô ấy rồi.
Uesugi-san.
Cho tới lúc đó...
Uesugi-san!
Cuối cùng cũng ngẩng mặt lên rồi.
Úi, ai vậy?
S-Sao lại biết tên tôi?
Câu hỏi hay lắm.
Cậu có làm mất bài kiểm tra 100 điểm này không?
Hay là bài kiểm tra 0 điểm này?
Bài kiểm tra của tôi? Sao cô lại có nó?
Thì đó...
Ban nãy,
Nó như thế,
Tôi phát hiện ra...
Nó là như vậy đấy.
Thế rốt cuộc là cái nào?
Bên phải.
Ôi, đúng là một chàng trai trung thực.
Tôi sẽ cho cậu cả hai.
Không cần...
Mà bài 0 điểm này là của ai thế?
Của tôi đấy.
Thế mà còn đưa cho người khác à?
Ấn tượng đầu tiên của tôi về Uesugi-san chỉ là một tên lù đù cô đơn thôi,
nhưng mà giờ tôi sẽ thêm "thiên tài" vào nữa.
Nhanh vậy.
Chừng nào cô mới thôi bám đuôi tôi vậy?!
Cậu vẫn chưa cám ơn tôi.
Được người khác trả lại đồ đánh rơi thì phải nói cám ơn.
Thiên tài mà một chuyện đơn giản như vậy cũng không biết sao?
Tôi tình cơ nhặt được cái này.
Giờ huề rồi nhé.
Thế à.
Cám ơn nhiều nhé.
Cám ơn thiệt hả.
Cứ nghĩ cô ta sẽ đi về nhà một mình.
Itsuki, ăn nhiều quá đó.
Thế à?
Mới cái thứ 2 thôi mà.
Cái đồ quái vật bánh bao nhân thịt này!
Đ-Đừng mà!
Cứ thế không đi cưa trai được đâu!
Ai mượn quan tâm chứ!
Không tìm ra cơ hội để xin lỗi.
Ở một mình cậu thấy vui à?
C-Cũng không tệ lắm.
Đây là sở thích của tôi mà.
Hừm.
Sở thích nhìn chằm chằm vào con gái nhà người ta?
Phải báo cảnh sát.
Xin đừng báo cảnh sát.
Và cũng đừng nói với cô nàng Itsuki-chan bạn cậu.
Thôi được rồi.
Nhưng mà...
Con bé không phải bạn tôi.
Là đây sao?
Đúng là đại gia thứ thiệt rồi.
Chắc không nhầm đâu.
Gì đây? Stalker à?
Có việc gì nói nghe xem nào.
Nói với hai người chả giải quyết được gì cả.
Phiền phức ghê.
Chắc chả ai thích loại người như cậu đâu nhỉ?
Mau về chuồng đi.
Về hay gì cũng được...
Nhà tôi ở đây mà.
Ế? Thiệt hả?
Xin lỗi!
Một suất combo thịt nướng nhưng không có thịt.
Cậu ăn kiêng à?
Này!
Biết ngay mà!
Kia rồi.
Đây là cơ hội cuối cùng nói chuyện với cô ấy.
Làm ơn kịp đi!
Tất cả là tại cô ta!
Tự dưng lại phải điên đầu vì mấy cái chuyện vớ vẩn này...
Tới giờ về rồi mà vẫn phải mồ hôi như tắm...
Lại còn bị mấy cô nàng kì quặc đó trêu đùa...
Tất cả...
Tất cả là tại...
...cô ta.
L-Là cậu à?
Lại gì nữa đây?
Cậu có việc gì với tôi à?
C-Chuyện hôm qua...
Hế? Chuyện gì chứ?
Mà cậu làm cái gì ở đây thế?
Chuyện hôm qua...
X-Xin...
Nếu không còn việc gì nữa thì tôi đi đây!
Ấy đợi đã.
Rốt cuộc là cậu muốn cái gì chứ?
Hôm nay tôi còn phải gặp gia sư nữa.
Là tôi đấy.
Hả?
Tôi chính là gia sư.
K-Không thể được!
Tôi cũng đâu có thích đâu.
Còn không thích hơn cả cô ấy chứ.
Nhưng mà...
Không thể bỏ lỡ cơ hội này được.
Chuyện hôm qua tất cả là do tôi sai.
Tôi xin lỗi.
Từ giờ tôi sẽ là đối tác của cô.
Không... thể được.
Gã này lại là gia sư của chúng mình?
"Chúng mình"?
Cái tên ban nãy ở sảnh đúng là phiền quá đi.
Tệ thật.
Ối chà, học sinh ưu tú kìa.
Là hắn! Tên Stalker!
Uesugi-san là Stalker?!
Cũng nhanh ra phết đấy.
S-Sao họ lại...
Vì tất cả chúng tôi đều sống ở đây.
Vậy là hội bạn 5 người sống cùng một căn hộ hả?
Não của tôi sau khi phải xử lý một lượng dữ liệu quá lớn
đã lâm vào tình trạng quá tải, dẫn đến việc đưa ra kết luận ngớ ngẩn.
Chắc mình đang mơ.
Chắc chắn là đang mơ rồi.
Không phải.
Chúng tôi...
là chị em sinh năm.
Từ hôm nay, tôi, Uesugi Futaro sẽ là gia sư của mọi người.
Hi vọng chúng ta có thể có những giờ phút học tập...
Tại sao chứ?
Sao chẳng có ai hết vậy trời?!
Đây! Đây!
Tôi tới đây!
Ơ...
Yotsuba phải không nhỉ? Người bị 0 điểm?
Cô thử làm lông mày xếch lên một chút xem?
T-Thế này hả?
Xem ra đúng là chị em sinh năm rồi.
Nhưng sao cô lại ở đây vậy?
Tất nhiên là để tham gia buổi dạy học của Uesugi-san rồi.
Yotsuba...
Cho tôi ôm cái được không?
Nào, đi gọi mấy người còn lại thôi!
Phòng của chúng tôi lần lượt là...
Itsuki, tôi, sau đó là Miku, Nino, và cuối cùng là Ichika.
Vậy là giờ phải gọi từng người một hả?
Không sao đâu.
Itsuki nghiêm túc lắm.
Chỉ cần cậu đừng làm con bé cáu thì nó hợp tác thôi.
Không bao giờ.
Mà tại sao lại phải chọn gia sư là người cùng lớp chứ?
Chả lẽ gia sư trong cái thành phố này chết hết rồi sao?
Gì chứ? Chính cô hôm qua cũng còn nhờ tôi dạy học mà.
Hôm qua tôi nhầm đấy.
Quên đi.
5 người cùng chung nhà nên cũng không tránh được có một người như vậy.
Miku là người thông minh nhất trong 5 chị em.
Chắc là sẽ có ấn tượng tốt với Uesugi-san đấy.
Không.
Tại sao lại phải chọn gia sư cùng tuổi chứ.
Chẳng lẽ gia sư trong thành phố này...
Tôi biết rồi, câu đó khi nãy nghe rồi.
C-Chúng ta tới chỗ người tiếp theo nhé?
Nino xã giao tốt lắm.
Chắc là sẽ đồng ý Uesugi-san thôi.
C-Chắc là đi vắng rồi.
K-Không sao đâu mà!
Vẫn còn Ichika nữa!
Ichika thì...
Sao tự nhiên im lặng thế?
Xin đừng ngạc nhiên nhé?
C-Cái phòng này bị cái quái gì thế?
Đây là chỗ cho người sống sao?
Làm ơn đừng coi phòng tôi như cái hang ổ như thế.
Thiệt tình, chị lại bới tung lên nữa rồi.
Không nghĩ cậu lại thành gia sư của chúng tôi.
Thế nên mới có chuyện Itsuki-chan...
Được rồi.
Nào, ra phòng khách thôi.
Ô! Không được!
Tôi đang trần như nhộng nên mắc cỡ lắm.
T-Tại sao vậy hả?!
Yotsuba,
kiếm dùm chị trong đống đó bộ quần áo được không?
Ơ? Để xem nào...
Lần cuối cùng cô ta ngồi vào cái bàn này học là khi nào thế không biết?
Học hành cái gì chứ...
Có cơ hội vào khuê phòng của người con gái cùng tuổi mà chỉ nghĩ được như vậy thôi sao?
Tìm được rồi.
Tóm lại là mau thay đồ rồi ra phòng khách đi.
Thiệt tình.
Futaro phải không?
Tôi muốn hỏi cậu một chuyện.
Đồ thể dục của tôi bị mất.
Cái áo thể thao màu đỏ.
Thế à?
Tôi không thấy.
Ban nãy vẫn còn.
Trước khi Futaro tới đây ấy.
Cái đồ...
Tôi không có lấy!
Này!
Tôi làm hơi nhiều bánh quy này.
Ăn không?
Được rồi, 4 người đã có mặt đủ.
Nào, bắt đầu học thôi.
Ngon ghê!
Vị này là gì thế?
Sao chị lại mặc áo len thun của em?
Thì do chị không muốn bẩn người khi nướng bánh chứ sao.
Cởi ra mau!
Này, thôi đi mà.
Trả đây.
Tí nữa, tí nữa chị trả cho mà.
Uesugi-san, cậu không cần lo!
Tớ đang học đây nè!
Nè, mình đi đâu đó chơi đi, hôm nay là thứ Bảy mà.
Ủa, đồ của mình vẫn chưa chuyển đến sao ta?
Mấy cô nàng này hết thuốc chữa rồi...
Cậu không thích bánh quy à?
Không, không có tâm trạng để ăn thôi.
Không cần cảnh giác thế đâu, bánh không có tẩm độc đâu mà lo.
Nếu cậu chịu ăn thì tôi sẽ học.
Ăn rồi kìa.
Ngon không?
Ngon lắm.
Vui quá đi.
À phải rồi, bọn tôi ấy nhé...
thật ra không có cần gia sư đâu.
Đùa thôi mà.
Nước đây.
C-Cảm ơn.
Mợ nó...
Họ phản ứng như thế cũng không có gì khó hiểu...
nhưng mình phải giúp tất cả bọn họ tốt nghiệp.
Chỉ còn cách đó thôi.
Bái bai.
Quý khách.
Quý khách, tới nơi rồi ạ.
Chỗ nào đây?
Đâu là đâu cơ?
Là nhà quý khách mà nhỉ?
S-Sao lại...?!
Là lúc đó!
Hết 4,800 yên ạ.
Tiền?!
Nhiều vãi thế?!
Cho cháu dùng thẻ ạ.
Xong ngay.
Itsuki?
Tôi xem địa chỉ nhà trong sổ tay học sinh của cậu.
C-Cậu thấy tấm ảnh rồi à?
Nói gì thế hả?
Mà, xem ra cậu bị chơi khăm rồi đấy.
Nếu rút ra bài học rồi thì hãy từ bỏ việc làm gia sư cho bọn tôi đi.
Tôi không làm thế được.
Sao cậu lại cố chấp đến vậy hả!?
Biết ngay là Onii-chan mà.
Raiha.
Mừng anh về.
Bữa tối xong rồ...
Chị này không lẽ là học trò của anh?
C-Chỉ là người dưng thôi.
Mình về thôi.
Anh xạo ghê.
Chị có muốn ghé nhà bọn em ăn tối không?
R-Raiha...
Thì bởi...
Chị... không muốn ạ...
Xong rồi đây.
Món cà ri và trứng cuộn đặc biệt của nhà Uesugi!
Hy vọng chị sẽ thích.
Nhìn ngon ghê.
Tiểu thư nhà giàu có chịu ăn đồ của dân đen không đây?
Cái anh này!
Đau đấy!
Thiệt tình.
Bởi cái tính đó nên con mới không được gái theo đuổi như ta đấy.
Ông già này...
Cơ mà không ngờ con lại đưa gái về nhà chơi thật.
Chúc ngon miệng.
Phải rồi Onii-chan.
Việc làm gia sư gì đó của anh có suôn sẻ không?
Về chuyện đó thì...!
D-Dĩ nhiên là suôn sẻ rồi.
G-Gì vậy hả?
Kệ đi, Raiha sẽ buồn đấy.
Anh sao thế?
Không có gì đâu.
Ư-Ừ.
Cơ mà em yên tâm rồi.
Thế này thì nhà mình có thể giải quyết được chuyện nợ nần rồi.
Raiha, khách đang ngồi trước mặt em đấy.
À em xin lỗi.
Đã làm phiền mọi người rồi.
Không sao.
Raiha-chan, cảm ơn vì bữa ăn nhé.
Itsuki-san...
V-Vâng?
Anh hai tuy là người ích kỷ, hèn mọn, rác rưởi...
R-Raiha?
Nhưng anh ấy cũng có rất nhiều điểm tốt.
Nên là...
Lần sau chị ghé nhà bọn em dùng bữa nữa nhé?
Dĩ nhiên rồi.
Dùng não khiến chị đói lắm.
Lần tới đãi chị ăn nữa nhé.
Đừng có hiểu lầm đấy.
Tôi hiểu hoàn cảnh hiện giờ của cậu,
nhưng tôi không thể giúp được.
Thế à?
Tôi sẽ học, nhưng sẽ không cần tới cậu kèm.
Tôi sẽ làm được mà không cần tới sự giúp đỡ của cậu.
Nhưng nếu cậu vẫn muốn làm gia sư của bọn tôi thì cứ tự nhiên.
Cậu vừa nói gì cơ?
Thì cứ tự nhiên chứ sao.
T-Thật à?!
Chỉ cần vậy thôi à?!
Itsuki tuyệt quá!
Gì cơ?
Trưa mai tôi sẽ tới nữa.
Tập hợp 4 người còn lại dùm tôi.
Ờ...
Phải rồi.
Nhiệm vụ của mình là giúp 5 người bọn họ tốt nghiệp.
Không cần phải xử lý hết cả 5.
Mà chỉ cần dạy người nào có khả năng cao sẽ trượt là được.
Futaro có biết không nhỉ?
Chắc không biết đâu.
Chuyện bọn mình chuyển trường
tới đây là do cả 5 đều suýt trượt.
"Cái ngày trong mơ à..."
Ý anh là ngày mà anh gặp bọn em?
Nhưng mà cũng đâu giống mơ lắm đâu nhỉ.
Phải rồi.
Sau ngần ấy năm thì cái khoảnh khắc ấy
vẫn cứ xuất hiện trong những giấc mơ của tôi.
Không thể tin nổi.
#01 Nhà có năm nàng dâu
Quả là ác mộng.
#02 Lời thổ lộ trên sân thượng
Chuyện vặt của nhóm chị em sinh năm.
Tổng cân nặng của bọn tôi là 250kg.
Nó chia hết được cho 5 luôn đó.
Mỗi người nặng 50kg,
một cân nặng trung bình và khoẻ mạnh đối với con gái.
Thế là ổn rồi nhỉ?
Nhưng mà...
Ổn mà phải không?
Ừm...