Senpai! Sao lại xảy ra chuyện này?
Xin lỗi nhé.
Bởi vì tôi là người phụ trách của Kazami Yuuji, các cấp lãnh đạo giờ lại coi tôi là cái gai.
Sao lại thế chứ?
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra với Kazami Yuuji?
Chịu...
Có lẽ cậu ta sẽ phải sẽ ra tòa về việc tấn công lãnh sự quán
và bị xử tử hình cũng nên?
Tôi hiện giờ cũng đang bị giam nên chắc cũng không thể nào làm chứng được.
Đừng làm cái mặt đó chứ.
Kazami Yuuji cũng không còn gì để vương vấn lại thế giới này.
Tôi không thể chấp nhận điều đó!
Cậu ta không phải là người đầu tiên trong lịch sử chịu đón nhận cái chết vì tổ quốc đâu.
Hơn nữa, tôi thấy chuyện này cũng không đến nỗi tệ.
Khi trở về Langley, tôi sẽ trở thành cố vấn tình báo.
Thăng cấp lớn lắm đó!
Không phải họ làm thế để bịt miệng cô sao?
Đừng có nói mấy cái điều như thế.
Cô sẽ tự rước họa vào thân đấy.
shiroku fukuranda mune ni tsukisasaru kuroi toge wa kie
Những chiếc gai nhọn u tối biến mất, trả lại con tim về màu trắng tinh vốn có
me wo samasu
Và tôi thức giấc
tsuyoku nare to sasayaita
"Hãy trở nên mạnh mẽ"
dare no koe motome samayotta
Lời thì thầm của ai đó mà tôi mãi đi tìm
itami kasaneru setsuna no toki ni
Chất chứa đầy nỗi đau
sakimidare yuku aoi hana
Đóa hoa xanh biếc vẫn nở rộ
ai ni obie
Sợ hãi trước tình yêu
yureru kajitsu umarekawareru sa
Hoa trái đong đưa, song vẫn có thể tìm được cuộc sống mới
kako wo sutete
khi vứt bỏ quá khứ
ai suru omoi wa hatenai sora de ikiru
Sống cùng tình yêu mãi đến cùng trời cuối đất
kaze wo ukete wa tada susumu
Gặp phong ba bão táp, chỉ cần tiếp tục vững bước
bokura ga eranda mirai ni mayoiwanai
Không e dè trên con đường tương lai mình đã chọn
kinou wo nugisute (blow up)
Chúng ta vứt bỏ đi quá khứ u tối phía sau lưng
blow up, blow up
new world, perfect world
furisosogu tsuki no hikari ga shinjitsu
Ánh trăng soi sáng chính là chân lý
Tôi đã có thêm thông tin mới về Kazami Yuuji.
Ừm! Nghe chi tiết xem thế nào.
Thời điểm Kazami Yuuji bị chuyển sang Akasaka
đã được ấn định vào ngày 6 tháng 8 lúc 6 giờ tối.
Không còn nhiều thời gian nữa!
Lúc nào sẽ tiến hành chiến dịch đây?
Đầu tiên phải kiếm chút tiền cái đã.
Người ta vẫn thường nói là không có thứ sức mạnh nào mạnh hơn tiền bạc cả.
Cô đúng là không biết nói vòng vo.
Tôi muốn các cô thu thập đủ 100 triệu trong số ít thời gian này.
100 triệu?
Không lẽ... phải bán Chiruchiru sao?!
Không thể làm thế được!
Tại sao lại phải làm chuyện đó chứ?!
Nghĩ cho kĩ đi.
Ai mà lại đi mua cô ta chứ?
Cô nói cũng phải.
Này! Không thấy là cô đang hơi bị ác với tôi sao?!
Nhưng mà kiếm 100 triệu trong khoảng thời gian ngắn như vậy không phải dễ, cho dù có vốn đầu tư đi chăng nữa.
Các cô sẽ bắt đầu với một khoản nho nhỏ, tích tiểu thành đại và nó sẽ từ từ lớn dần lên.
Tôi sẽ giao việc quản lý tài chính cho Sakaki Yumiko.
Cô làm được mà, phải không?
Vâng, có lẽ thế.
Tốt.
Giờ hãy bắt đầu bằng cách lập một tài khoản tiết kiệm với 1000 yên.
Komine Sachi,
lấy con dấu của cô và đi đến ngân hàng
nào có liên hệ tới Global Net Banking.
Rõ. Tôi sẽ đi ngay.
Tiếp theo, chúng ta sẽ kiếm lãi cho nguồn tiền của mình.
Để xem... Hãy bắt đầu bằng việc bán đi một số vật dụng tư trang của Irisu Makina.
Của tôi á?!
Nhưng tôi đâu có thứ gì đáng giá đâu.
Cô gần đây mới mua kẹo cao su ở siêu thị, được tặng kèm 1 chiếc xe đồ chơi phải không?
Làm sao cô biết thế?
Ồ, tôi biết chứ. Thanatos-san biết tất cả mọi thứ.
Đáng sợ. Thanatos-san thật đáng sợ!
Hãy bắt đầu bằng việc bán chiếc xe đó.
Bán cho ai kia chứ?
À, tôi hiểu rồi.
Cái tôi mua được là hàng dựa trên một bộ phim Mỹ,
nhưng chỉ được bán ở Nhật.
Vậy à? Bán chiếc đó chúng ta sẽ có được bao nhiêu?
Ở tình trạng tốt, với vẫn còn dấu nhà máy,
giá thị trường cũng phải 18,000 USD,
tương đương 140,000 yên Nhật.
Hể?!
Thế thì đưa nó đem bán thôi.
Ý da, chiếc xe của mình sắp bị đem bán rồi...
Sau này tôi sẽ mua cho cô món đồ chơi khác,
còn bây giờ cứ tạm chơi với cái súng hơi mà Kazami Yuuji mua cho cô đi.
Vâng.
Còn tôi phải làm gì?
Nhờ cô ghi nhớ lại hướng đường đi.
Tôi sẽ chỉ dẫn cô đến địa điểm,
nên hãy mang theo điện thoại và thuê một chiếc xe.
Rõ rồi.
Nè, thế còn tôi?
Không cần phải lo. Tôi cũng chuẩn bị sẵn việc cho cô rồi.
Hể?
Kính chào...
Ai da...
Cứ giữ tốc độ này.
Trong 7 giây, đèn giao thông ở ngã tư đằng trước sẽ thay đổi.
3, 2, 1...
Thay đổi hoàn tất.
Trước khi vào ngã tư, hãy giảm tốc độ và nhìn trái nhìn phải.
Rõ.
Nói thật nè,
lái thế này khiến tôi chẳng cảm nhận được mức xăng hay độ bám của lốp tí nào.
Không quan trọng lắm đâu.
Dù gì thì hôm đó tôi cũng sẽ chuẩn bị cho cô một chiếc khác.
A, vậy à?
3 giây trước khi đến đèn giao thông tiếp theo.
Sau khi các phương tiện đằng trước bắt đầu chuyển động, hãy vượt lên
cùng chiều với hướng lưu thông.
Mình đã từng nghe giọng này ở đâu đó rồi.
Suou Amane?
Ớ... Xin lỗi!
Tập trung ghi nhớ đường đi.
Điều quan trọng ở đây là lái đến đúng địa điểm được chỉ định trong thời gian tính trước.
Được rồi. Tôi sẽ tập trung vào việc đó.
Rẽ trái ở ngã tư tiếp theo trong lúc giữ tốc độ trung bình.
Rõ rồi!
190,000 yên?
Đó là đô la.
Tôi đã dùng số tiền kiếm được từ chiếc xe để mua cái khác,
rồi cứ tiếp tục vòng lặp như vậy.
Warashibe Chouja (Triệu Phú Rơm) là một câu chuyện dân gian được viết vào thời Bình An của Nhật.
Tôi là Triệu Phú Rơm thời hiện đại.
Xem ra mọi chuyện đều ổn.
Cũng đến lúc chúng ta tiến sang bước tiếp theo rồi nhỉ?
Tiếp theo là giao dịch giao ngay, phải không?
Chính xác.
Matsushima Michiru.
Hả?
Cầm điện thoại của cô và đến quán cà phê mà tôi đã đặt.
Tôi phải làm gì mới được?
Đến đó rồi cô sẽ biết.
Điều quan trọng ở đây là cô không nắm kế hoạch. Rõ chứ?
Thì có nắm gì đâu. Nhưng thôi được, tôi hiểu!
Tôi đi đây.
Tiếp theo là Irisu Makina.
Ố! Có việc gì nào?
Như đã hứa, tôi sẽ mua cho cô một món đồ chơi.
Tôi đã đặt hàng sẵn rồi.
Cô sẽ đi nhận hàng ở một người tên là Yamamoto.
Được, đã rõ.
Komine Sachi, cô sẽ hộ tống Irisu Makina.
Nhớ trông chừng và hỗ trợ cô ta.
Thế nghĩa là tôi phải làm gì?
Cô không cần phải làm gì hết.
Cứ như mọi khi, nhìn chằm chằm vào đối phương như là một con heo sắp bị đưa đi mổ thịt là được.
À... vâng...
Thế nghĩa là, mắt tôi lúc nào cũng như thế à?
Cho dù có bị hỏi gì, cô cứ việc trả lời là "Giết người đây ạ".
Hiểu chứ?
Oops.
Tôi không tìm được từ nào thông minh hơn để nói,
nhưng nó đúng là cá tính, phải không?
Ừm, xin lỗi!
Xin lỗi!
Câm cái mồm lại đi! Nghe rồi!
Tay tôi giờ đang bận!
Ông đã hoàn thành món đồ chơi tụi tôi đặt chưa?
Maki-chan!
Hả? Một con nhóc và... một con hầu gái?
Các cô rốt cuộc là cái quái gì thế?
Hả? Không phải hồi nãy tôi đã nói tên tôi là Irisu Makina rồi sao?
Ta không có nói chuyện với nhóc!
Giết người đây ạ!
Ta đang hỏi, cái con hầu gái khùng này bị sao thế?
À, đó là Sacchin, hầu gái của tôi!
Thôi nào, cô cũng chào luôn đi, Sacchin!
Giết người đây ạ.
Ánh mắt nhìn cũng ghê thật đấy.
Tôi sẽ không làm gì đâu, được chứ?
Sao cũng được. Đồ chơi của các cô bên này.
Đây là món mà các cô đặt. Cứ tự nhiên mà xem.
Chà!
Không biết trong đây có cái gì.
Cái quái gì thế này?
Tại sao lại là màu hồng?
Chính nhóc đặt mà. Nhóc còn bảo đó là màu ưa thích của mình.
Tại sao cô ta lại biết kia chứ?
Đáng sợ. Thanatos-san đúng là đáng sợ mà!
Được rồi. Có lẽ cũng nên thử chút.
Bị điên à?!
Làm thế nào mà nhóc có thể thử một thứ có thể đục thủng một lỗ xuyên bức tường xi măng cách 1 cây số chứ? Khùng chắc?
Một viên!
Nè, ông ơi, ông có thể giảm bàn đập của ống nhắm xuống thêm 2.5 milimét không?
Giảm ở đâu, ring hay rail?
Cái nào dễ hơn?
Thanh rail.
Thế thì cái đó đi.
Giết người đây ạ.
Hả?!
Cái quái gì thế? Cô mang cho tôi cái gạt tàn à?
Thế thì nói đại đi. Thiệt tình.
Này nhóc.
Chuyện gì thế?
Tại sao nhóc lại cần thứ vũ khí thế này?
Chẳng phải lý do khiến phụ nữ cầm súng chỉ có thể có một hay sao?
Hả?
Để bảo vệ gia đình yêu quý, để bảo vệ ngôi nhà mà người yêu sẽ trở về,
đó chính là lý do khiến một người phụ nữ sẵn sàng cầm vũ khí.
Tôi không muốn phải khóc hận nữa,
cho nên để có thể nắm lấy bàn tay người tôi yêu,
tôi sẽ làm tất cả những gì mình có thể.
Và nếu như người tôi yêu không tự trở về được, tôi sẽ đi mà đón anh ấy về.
Chuyện chỉ có vậy thôi.
Đây này.
Chỉnh thanh rail xuống 2.5 li rồi đấy.
Tự tinh chỉnh lại nhé. Cơ mà có biết dùng đường nhắm chưa đấy?
À, vâng. Cảm ơn.
Vậy thì làm lẹ đi rồi về. Hết chuyện ở đây rồi.
Nhóc đang cản trở ta đấy.
Sao lại nổi giận thế? Tôi có nói gì không đúng sao?
Câm đi!
A, chết tiệt!
Giết người đây ạ!
Cảm ơn!
Con hầu chết tiệt này cũng chu đáo gớm!
Thiệt tình!
Nghe đây nhóc.
Động lực khiến nhóc kéo cò súng rất là đáng.
Nếu có thể kéo cò súng mà không phải do dự, ta chẳng thể đòi hỏi thêm điều gì tốt hơn thế.
Nhưng mà này,
giữ cái đầu lạnh và không do dự khó hơn nhóc nghĩ đấy.
Những chuyện đó ta không bao giờ làm được.
Thôi đủ rồi! Bọn ngươi về đi!
Này, khoan... Sao ông lại...
Im đi!
Cứ nhìn nhóc là ta lại nhớ đến Asako thời còn bé à, bực chết đi được!
Hơ? Sao cơ?
Ông biết cô ấy à? Bằng cách nào vậy?
Mặc kệ! Mau về đi!
Nào, về ngay đi!
Oa! Mồ! Ông sao vậy hả?
Giết người đây ạ!
Con hầu chết tiệt này nữa, câm đi cho ta nhờ!
Mồ... Tự dưng sao thế không biết...
Giết người đây ạ...
Giờ quay về trạng thái bình thường được rồi đó.
Có đồ chơi rồi, mau quay về thuyền đi.
Ừm...
Sao thế?
Maki-chan sẽ không đi thật xa chứ?
Nếu cô cảm thấy lo thì cứ bám theo tôi suốt là được.
Cũng như cái cách mà tôi sẽ bám theo Papa.
Đúng! Cũng phải nhỉ!
Tôi sẽ làm vậy!
Được rồi! Về nhà thôi nào!
Ừm, về nhà thôi!
Uầy! Bọn này về rồi đây!
Mừng em về nhà, Makina. Muộn lắm rồi đấy!
Ừm! Tại món đồ chơi mà Thanatos mua cho nặng hơn em tưởng tượng.
Sau đó bọn em còn phải ghé qua mua bệ nhắm cho nó nên về hơi muộn.
Tôi về rồi đây.
Ôi chà, hành lý trông ấn tượng phết.
Vâng, tôi đã ghé mua những thứ chúng ta cần khi ra ngoài.
Cô mua những gì vậy?
À thì... cũng nhiều lắm.
Gác chuyện đó đi, em đói lắm rồi!
Tối nay ăn gì đây?
Hôm nay chúng ta sẽ ăn gân bò hầm, cá lăng chiên xù,
cùng tảo biển và salad okra.
Ồ! Thế món súp sẽ là...
Sakaki-san hiện đang chuẩn bị món đó.
Yumi-chan á?
Chuyện đó đáng để cô ngạc nhiên vậy sao?
Gì chứ?
Gì mà gì hả?
Thôi, tiêu rồi. Chết mất.
Michiru! Này, cô bị gì vậy?
Để ăn xong rồi nói. Giờ tôi đang chết đói đây.
Không hiểu sao... Hôm nay súp miso cực kì ngon luôn!
Thật chứ?
Rất thanh dịu.
Đúng là súp miso của người Nhật có khác!
Vẫn còn bát thứ 2 đó!
Ế? À, ừm...
Mà nè, sao ban nãy trông người cô bẩn thế?
Cô đi đâu? Làm gì vậy?
À thì, tôi đi cũng nhiều nơi lắm.
Đầu tiên thì, như lời Thanatos-san bảo,
tôi gặp một người đàn ông trong một quán cafe ở Shinjuku.
Tôi mua một mớ điện thoại cũ từ ông ấy,
sau đó rút kim loại quý trong đó ra,
và kết thúc hợp đồng bằng việc bán nó ra ngoại quốc.
À mà, tôi cũng chỉ lặp lại y chang những gì Thanatos-san bảo tôi nói thôi.
Sau đó, tôi đáp một chuyến bay hạng doanh nhân mà Thanatos-san đã chuẩn bị,
đến thăm công trường tại một con đập của quốc gia sở tại,
rồi tặng bia cho công nhân tại đó.
Tại Indonesia, tôi đã mua bất động sản y như lời được bảo...
Mua đi! Mua đi!
Hả? Nói cái gì cơ? Tôi đây cóc cần biết!
Cứ mua hết!
Tiền đã vào như nước trước khi tôi kịp nhận ra.
Ơ, mấy người này là ai?
Cô không cần phải biết.
Nhưng để đổi lại quyền sở hữu con thuyền, cô đã mua quyền sở hữu vàng bạc và kim cương từ hắn.
Cứ như thế, tôi đi hết nước này đến nước khác với lịch trình tính bằng phút.
Kinh thật. Không ngờ cô lại là mẫu người đi chu du khắp thế giới.
Thế... cô kiếm được bao nhiêu rồi?
Tôi nghĩ là được vài tỉ, cứ cho là chục tỉ,
nhưng tôi dùng cũng nhiều rồi, nên chắc là còn lại tầm vài chục triệu nhỉ?
Giờ thì công tác chuẩn bị đã được tiến hành rất thuận lợi,
tôi nghĩ cũng là lúc nên khái quát cho các cô một số chi tiết nhiệm vụ.
Ừ nhỉ. Xin hãy cho chúng tôi nghe.
Chiến dịch sẽ bắt đầu vào 6 giờ tối ngày 6.
Mục tiêu sẽ là giải thoát Kazami Yuuji bằng vũ lực.
Tên của chiến dịch sẽ là...
Chiến dịch giải cứu Kazami Yuuji.
Cái gì vậy nè...
Vào 6 giờ tối ngày hôm đó, xe áp giải mục tiêu, Kazami Yuuji...
sẽ rời khỏi trụ sở Ichigaya.
Tôi cho rằng họ sẽ dùng đường hộ tống A,
nhưng điều đó có thể thay đổi vào phút chót, tùy thuộc vào quyết định của chỉ huy.
Chẳng tìm thấy gì cả...
Tachibana Chizuru-sama, cô có điện thoại ạ.
Hả? Cho tôi sao?
Xin mời.
Ừm...
A, khoan đã!
Cô làm tốt lắm. Tôi là Thanatos đây.
À, cho tôi xin lỗi, nhưng cô là ai vậy ạ?
Tachibana Chizuru-san, tôi gọi đến để đề nghị cô tiếp nhận vị trí hiệu trưởng cho cơ sở mới của học viện Mihama.
Không biết cô có hứng thú hay không?
Chuyện đó... Vâng, dĩ nhiên rồi.
Nhàn rỗi quá...
Không biết đã bao nhiêu năm rồi mình mới được nhàn rỗi thế này nhỉ?
Nước nhiệt đới à? Hay thật đó...
"Xin chào, Thanatos đây. Cô có khỏe không?"
Hả?
"Trại huấn luyện nữ chiến binh tình nguyện Mihama cho chiến dịch giải cứu Kazami Yuuji đang được triển khai".
Cái gì? Thế này là sao?
Tình hình của Kazami Yuuji thế nào?
Không có bất cừ động tĩnh nào trong 4 giờ vừa qua.
Có vẻ như hắn đã bước vào giấc ngủ lâm sàng.
Đừng mất cảnh giác.
Kazami Yuuji là một kẻ mặt người dạ quỷ.
Hắn đã được bọn khủng bố nuôi dạy để trở thành một cỗ máy giết người.
Asako...
Chuyện lắp đặt đầu đạn hạt nhân sao rồi?
Ta sẽ lắp 2 điểm ở khu trung tâm.
Điểm thứ nhất thì đã được hoàn tất bởi tay trong của chúng ta.
Còn về điểm thứ 2,
chúng ta hiện vẫn đang chọn lọc ra vị trí hiệu quả nhất.
Vậy là chỉ còn phải thu hồi Kazami Yuuji thôi nhỉ?
"Sẽ cho biết thời gian và địa điểm giao dịch,
tuyệt đối không được đến cướp"...
Đúng là một trò hề.
Cũng tiếc cho đội hộ tống, những kẻ chẳng hề được cấp trên thông báo gì cả.
Có điều, chúng ta không thể để lại bất cứ dấu vết nào lại hiện trường.
Cho chúng thành tro hết đi.
Tôi đã chuẩn bị 4 tay vũ trang cấp E cho chuyện này.
Như thế chưa đủ.
Cấp E thì ít nhất phải đến 8 mới đủ.
Hãy dùng sự áp đảo về quân lực và vũ trang để cướp lấy quả bóng rồi ghi điểm.
Ngày tổ chức chiến dịch, buổi sáng
Giờ đây, trước khi bước ra tiền tuyến,
chỉ huy, Chuẩn Úy Sakaki,
sẽ có vài lời gửi đến tập thể.
Xin mời!
À... Hãy để tôi nói rõ điều này.
Nơi chúng ta sắp đến sẽ là chiến địa.
Chiến trường, nơi thảm họa, bi kịch cùng vô vàng hiểm nguy chờ đợi,
sẽ không có thời gian để ta tự ngẫm xem "Ta có thể làm gì đây?".
Giờ thì thời khắc đã điểm, tôi xin hứa với tư cách là chỉ huy,
rằng sẽ không để nhiệt huyết của mọi người trở thành lãng phí.
Tôi tin là tất cả chúng ta sẽ nỗ lực để đạt được mục tiêu chung.
Tất cả những ai đang tràn đầy nhiệt huyết vì mục tiêu chung này,
con đường tươi sáng chỉ còn cách chúng ta một chút thôi.
Tôi xin lãnh trách nhiệm dẫn mọi người vào chiến địa, nơi không có chỗ cho sự thương xót.
Một lần nữa, xin mọi người hãy đồng tâm hiệp lực, giúp sức cho tôi.
Nè, nói nãy giờ tui chẳng hiểu gì hết.
Rốt cuộc mấu chốt là gì?
Ý là "Mọi người đều đã tự nguyện đến đây,
cho nên nếu có vấn đề gì với nhiệm vụ hay với chỉ huy thì cũng không được lên tiếng".
Này... Không phải...
Cho dù là quốc gia có thực lực vũ trang thế nào,
bài đọc của tướng lĩnh bao giờ cũng y như vầy.
Được rồi. Cứ thoải mái mà chọc tôi đi.
Mọi người! Tôi có làm cơm hộp này.
Mỗi người một phần nhé!
Yay! Cơm hộp là tuyệt nhất!
hajimete kimi no koto wo kangaeta yoru kara...
Từ cái đêm mà em bắt đầu nghĩ về anh...
Tập 7
Hạt giống Blanc Aile III
kimi no inai heya wa
Ở trong căn phòng vắng bóng anh
ame no naka no osanpo mitai de
cảm giác như phải bước đi trong mưa
fui ni nakitaku naru
Em bật khóc
orugooru no neiro ga ukande wa kiete yuku
Âm thanh của chiếc hộp nhạc tan biến vào không trung
deai no hi ni modoritakute watashi
Mong muốn được trở về ngày đôi ta gặp gỡ
door wo akete hashiri dashita yo
Em mở ra cánh cửa ấy và bắt đầu cất bước
daisuki na kimi no koto
Yêu anh thật nhiều
ubawaretaku wa nai
Không muốn người ta cướp anh đi
dakara watashi wa tsuyoku naru
Cho nên giờ đây em phải trở nên mạnh mẽ hơn
souwanai ashinami de
Trên những bước chân dịu dàng
kimi wo mukae ni yuku nda
Em tìm đến gặp gỡ anh
orange iro somaru sora ni
Dưới bầu trời nhuộm sắc da cam
aishiteru
Em mang theo tình cảm mình dành cho anh
Tập sau
Tập sau, "Hạt giống Blanc Aile IV."
Hạt giống Blanc Aile IV