Cậu ta không còn là trai tân đâu.
Hả?
shiroku fukuranda mune ni tsukisasaru kuroi toge wa kie
Những chiếc gai nhọn u tối biến mất, trả lại con tim về màu trắng tinh vốn có
me wo samasu
Và tôi thức giấc
tsuyoku nare to sasayaita
"Hãy trở nên mạnh mẽ"
dare no koe motome samayotta
Lời thì thầm của ai đó mà tôi mãi đi tìm
itami kasaneru setsuna no toki ni
Chất chứa đầy nỗi đau
sakimidare yuku aoi hana
Đóa hoa xanh biếc vẫn nở rộ
ai ni obie
Sợ hãi trước tình yêu
yureru kajitsu umarekawareru sa
Hoa trái đong đưa, song vẫn có thể tìm được cuộc sống mới
kako wo sutete
khi vứt bỏ quá khứ
ai suru omoi wa hatenai sora de ikiru
Sống cùng tình yêu mãi đến cùng trời cuối đất
kaze wo ukete wa tada susumu
Gặp phong ba bão táp, chỉ cần tiếp tục vững bước
bokura ga eranda mirai ni mayoiwanai
Không e dè trên con đường tương lai mình đã chọn
kinou wo nugisuteyou
Chúng ta vứt bỏ đi quá khứ u tối phía sau lưng
blow up your heart
new world, perfect world
furisosogu tsuki no hikari ga shinjitsu
Ánh trăng soi sáng chính là chân lý
Nói thế nghĩa là sao?
Thì nói sao là ý vậy thôi.
Dĩ nhiên, người cùng làm chuyện đó với cậu ta chính là tôi.
Thân là người hướng dẫn, tôi phải giúp cho lính mới tìm hiểu về lĩnh vực nhạy cảm chứ, phải không?
Chưa từng nghe nói WAC với WAVES lại được can dự vào chuyện đào tạo tân binh đấy!
Cũng bởi toàn nói mấy điều như vậy mà cô cứ mãi là gái còn trinh đấy.
Cái... chuyện đó thì chẳng liên quan gì tới vụ này cả!
Dù sao thì tôi cũng là phụ nữ, còn cậu ta là đàn ông.
Sống chung mái nhà 2 năm, trước sau gì chuyện đó cũng xảy ra thôi.
Chà, cảm thấy như được tái sinh vậy.
Mà này, không phải sắp đến sinh nhật cậu rồi hay sao? Chừng nào ấy nhỉ?
Là hôm nay.
Hay ghê, nhóc con.
Đau!
Có muốn cái gì không?
Một người quản giáo tốt bụng.
Ai! Đừng có cắn tôi.
Sao thế, tự dưng phản ứng khi bị cắn thế? Đúng thật là lạ mà.
Lo chuyện của cô đi.
Được rồi. Tôi sẽ cho cậu một món quà đặc biệt.
Hả?
Chính là tôi đây!
Lẽ ra phải vui chứ?
Ờ. Vui quá. Tuyệt vời!
Nhóc con...
Chuyện là như thế. Tôi lấy mất lần đầu của cậu ta rồi. Xin lỗi nhé, JB.
Thế thôi ư?
Chỉ có lần đó thôi ư?
Đương nhiên là không rồi.
Trai trẻ tuổi như nó thì 1 lần sao mà đủ.
Thế thì bao nhiêu lần?!
Để xem, mỗi tuần khoảng 4, 5, 6...
Asako!
Ramen xong rồi.
Ồn quá đi.
Chuyện gì vậy?
K-Không có gì!
Thế tôi đi giặt đồ đây.
Ờ, làm tốt lắm.
Cái gì thế?
Ờ-Ờ thì, sau khi được nghe về chuyện đó...
Đây là vấn nạn của mấy người còn trinh.
Ồ, phải rồi!
Nếu cô muốn, sao không ngủ với cậu ta bây giờ luôn đi?
N-Nghĩ gì mà nói thế hả?!
Không sao đâu.
Cậu ta học từ tôi, nên cậu ta biết cách đối đãi với phụ nữ lắm.
Thôi, uống đi, uống đi! Có gì thì đổ thừa tại bia!
Này, Yuuji!
Cô gọi gì à?
Ừm. Tôi giao cho cậu một nhiệm vụ đặc biệt!
Nhìn JB này.
Giờ cô ta đang rất là xỉn.
Mang cô tay vào phòng và làm cô ta thoải mái hơn đi!
Chăm sóc cô ta à?
Sao mấy cái thứ này thì cậu ngốc thế nhỉ. Tôi nói là...
Ê, đừng mà!
Đừng có nhẹ nhàng với cô ta nhé!
Yes, ma'am!
Không!
Á, không, đừng...
Julia...
N-Nè. Tôi chịu không nổi nữa rồi, làm ơn...
Tôi hiểu.
Ý tôi không phải là như thế, đồ ngốc!
Thế ra là chuyện đó có xảy ra thật à?
Hơi bị lạc đề rồi đấy. Cô muốn đề cập đến chỗ nào đây?
Để xem nào. Mục đích cậu khởi nghiệp, chắc là như vậy nhỉ?
Trong khoảng thời gian tình hình sức khỏe của Asako xấu đi, phải không?
Phải.
Cuộc sống đời thường của chúng càng ngày càng thanh tịnh hơn từ lúc đó trở đi.
Asako?
Cô bị thương à?
Tôi ổn. Không vấn đề gì đâu.
Tay cô đang run kìa. Cô uống hơi nhiều rồi đấy.
Xin lỗi nhé, Yuuji. Hôm nay cậu nấu ăn nhé.
Không phải dạo gần đây cô hơi bị yếu đi à?
Không có gì đâu. Uống vài lon là tôi ổn ngay ấy mà.
Tôi đã bảo là đừng có uống nữa mà!
Ra lệnh cho tôi sao? Cậu bắt đầu ra dáng người lớn đấy à?
Tôi xin cô đấy, Asako. Cô là người duy nhất mà tôi còn lại.
Chết tiệt. Thôi được rồi.
Mỗi lần tôi hỏi cô ấy có bệnh không,
cô ấy lại nói dối và bảo rằng không sao.
Nhưng rõ rành rành là cô ấy đang bệnh rất nặng.
Cô ấy bắt đầu nghĩ vu vơ nhiều hơn,
cũng nghỉ ngày một nhiều hơn, lấy lý do là vì sức khỏe.
Thế rồi, một ngày nọ...
Asako, chuông điện thoại công vụ của cô đang kêu kìa.
Cứ mặc kệ nó đi.
JB hồi trước nổi giận cũng là vì thế đấy.
Thế thì nói với họ là: "Hôm nay không được. Tôi không thể đi."
Rõ rồi.
Alo?
9029, đúng không?
Chúng tôi có chuyện khẩn cấp.
Đợi lệnh tại giờ 1430 ở lối vào nút trung chuyển Kofu-Minami.
Tôi sẽ cử người đến đó.
À... "Hôm nay không được. Tôi không thể đi."
Đây là chỉ thị đến từ Akasaka, thuộc vào đặc lệnh điều thứ 9.
Không thể từ chối.
Nếu bất tuân mệnh lệnh,
sẽ bị gán vào tội phản quốc.
Thế có nghĩa là gì?
Tôi không có thẩm quyền để giải thích.
Đi hay là không?
Câu trả lời là gì?
Rõ rồi. Tôi sẽ đi.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị dụng cụ. Thế thôi.
Này, Asako. Cuộc gọi vừa rồi...
Dính chấu mất rồi. Không còn cách nào khác.
Tôi nghe nói rằng dạo gần đây cô không được khỏe.
Không có vấn đề gì cả.
Yuuji suốt ngày nói này nói nọ nên tôi bỏ uống rồi,
và cái tay cũng hết run nốt.
Thế thì tốt.
À, phải rồi! Sao hôm trước cô bơ tôi cái vụ đó vậy?!
Hể?
Cái vụ bắt giữ người nhập cư bất hợp pháp 4 ngày trước ấy!
Tôi định gọi cảm ơn cô, nhưng cô lại lơ tôi đi và cúp máy!
Nếu cô giận chuyện gì thì cứ nói ra đi!
Nhỏ mọn quá đấy!
Ờ thì, ờ, nói thật thì, đó không phải là tôi.
Hả? Nhưng tôi chắc chắn đó là Ichigaya 9029 mà.
Không, tôi nói cái người thật sự có mặt ở đó là...
Không phải thế chứ!
Chuyện gì thế?
Xin lỗi, Yuuji. Cô ta phát hiện ra chuyện chúng ta đổi chỗ cho nhau rồi.
À, ra thế.
Thế thôi ư?! Chuyện này hơi bị nặng đấy!
Nếu đã đến thế này rồi, có lẽ tôi phải chăm lo cho cậu thôi.
Thôi, bình tĩnh lại đi.
Cô không hiểu sao? Điều mà cô đang làm đối với Yuuji
chẳng khác những gì mà Heath Oslo đã làm cả!
Nếu cô đã nói thế thì tôi cũng không biết nói gì hơn.
Tôi tự mình quyết định làm việc này.
Asako chưa bao giờ bắt ép tôi cả.
Cho dù là thế thì...
Những gì tôi có thể làm cho cô ấy chỉ có vậy.
Đây cũng là cách mà tôi trả ơn cô ấy.
Cậu gian nan lắm mới thoát khỏi cái thế giới đẫm máu đó.
Tôi không thể hiểu được!
Bởi vì cô không chịu hiểu.
Cô không bao giờ chịu đứng về quan điểm của ai khác ngoại trừ cô.
Những người hay ra lệnh thường là thế.
Này. Đừng có khắt khe với JB quá.
Bị cái gì thế? Cậu bên phe nào vậy?
JB tức giận cũng là vì tôi. Tôi bên phe cô ấy.
Này, JB, tôi biết chuyện này là sao rồi.
Cô không thích người ta phá luật, phải không?
Thế thì đưa cho cậu ta chứng chỉ là được chứ gì?
Tôi chưa bao giờ nói thế cả.
Này, Yuuji, cậu muốn có giấy phép hành nghề không?
Có, tôi muốn.
Chờ đã, Yuuji! Phải suy nghĩ trước khi nói chứ!
Cậu không cần phải nghĩ về việc trả ơn hay gì khác đâu!
Con mụ đàn bà này chỉ làm quá thôi!
Yuuji, cậu muốn thế nào?
Đây là vấn đề của cậu. Nghĩ kĩ rồi tự mình quyết định đi.
Đừng để cảm xúc xen vào quyết định! Chuyện này ảnh hưởng không chỉ mình cậu đâu!
Tôi hiểu, JB à. Nhưng nghe tôi nói này.
Tôi muốn có một lý do để sống.
Tôi muốn sống để có sự cảm kích của một ai đó.
Yuuji...
Thấy chưa, xem kìa!
Khi người đàn ông đã quyết định điều gì đó
thì đàn bà không có chỗ xen vào!
Yuuji, đi với tôi một lát nào!
Này, cô tính dắt cậu ta đi đâu thế?!
Im đi!
Ây dà, cô ta bắn mấy lỗ trên trần nhà mình rồi. Con ngốc đó...
Không phải là tôi không hiểu những gì Asako đang cố nói.
Tôi cũng mong cậu có được lý do và mục đích để sống trên cõi đời này.
Nhưng đây không thể nào là lối đi duy nhất cho cậu.
Cô biết đấy, tôi đã từng nói với Asako là tôi muốn được như cô ta.
Lúc tôi nói xong, cô nghĩ cô ta nói gì?
"Cái thế giới này không cần đến 2 Kusakabe Asako" phải không?
Cô biết à?
Cô ta có kể tôi nghe rồi.
"Thằng ngốc đó. Đúng là ngốc mà. Đúng thật sự là một thằng ngốc!"
Cô ta nói với giọng rất vui vẻ.
Tôi sẽ đi theo con đường như Asako và biến nó thành của riêng mình.
Trích "Kaki to Yuzu" của nhà thơ, nhà văn và họa sĩ Mushanokouji Saneatsu
(onaji fuu ni sarasare domo) Cùng người trải qua mưa nắng
(nanji wa akaku ware wa ki nari) Ngươi mang sắc đỏ, ta mang sắc vàng
Nghĩa là gì?
Tôi sẽ hỏi cậu lần cuối. Cậu có chắc không?
Chắc. Tôi muốn trả ơn cho cả Asako lẫn cô.
Cũng hơi bực mình khi cậu ra vẻ như là cậu nợ tôi.
Đừng bận tâm. Đó giống như là món nợ mà tôi sẽ không thể nào trả được.
Nếu cô canh chừng tôi từ bây giờ, thế là được rồi.
Rõ rồi. Tôi sẽ lo mọi chuyện còn lại.
Cảm ơn.
Từ bây giờ cuộc sống của cậu sẽ hơi bị khó khăn đấy.
Một chút khó khăn sẽ giúp cuộc sống bớt nhạt nhẽo hơn.
Đừng có vô duyên thế chứ. Thật là...
Và thế là tôi đặt bước chân đầu tiên trên theo con đường của Asako,
để trở thành điệp vụ đặc biệt của CIRS.
Thế này, cậu sẽ đến Mỹ và học trung học.
Ở tuổi này à?
Tuy tôi nói là "trung học",
nhưng thực ra là cậu sẽ vào một học viện hải quân để được cấp bằng.
Nghe có vẻ nặng nề đây.
Cuộc sống lúc nào chả là một gánh nặng? Cứ thoải mái đi.
Cô cũng đi chứ?
Tôi là người giám hộ của cậu. Lẽ dĩ nhiên là tôi sẽ theo sát cậu.
Tôi cũng sẽ tìm việc ở một trường dạy săn bắn.
Từ giờ cậu phải tự lo đấy.
Chúng ta sẽ phải xa nhau ít lâu,
nhớ phải trở về với bộ mặt tươi tỉnh hơn đấy!
Ê, nhóc. Làm cái gì để phải vào đây hả?
Tôi giết ba mẹ.
Thật à?
Dĩ nhiên là đùa rồi.
Hả? Thằng khùng, chả vui tí nào đâu!
Bọn kia! Xuống khỏi xe rồi thì chạy bộ!
Đừng có la cà!
Thiệt tình, vẫn còn nữa à?
Mẹ nó! Tao bảo 10 inches mà chúng nó cho tao có 8.5.
Không muốn bị nấm chân
thì mua giày với quần lót thay vào đi.
Mày có kinh nghiệm chinh chiến hay gì không vậy?
Tôi từng được nuôi dạy bởi một quân nhân.
Lại đùa à? Mày đúng là lạ thật đấy.
Mấy tấm thẻ này là định danh cho mấy người.
Một cái trên cổ, một cái dưới mắt cá.
Cho dù mấy người có bị mất chân trên sa trường,
chúng tôi cũng sẽ lấy nó lại, cho nên cứ an tâm.
Tới cả giường cũng giống vậy.
Tao dưới mày trên, nhóc châu Á ạ.
Tôi là người Nhật.
Cũng có gì khác đâu? Tên mày là gì?
Yuuji. Kazami Yuuji.
Eugenie? Nghe giống tên đàn bà phết.
Không phải! Là Yuuji.
Nghe nhạc mà vặn volume hết cỡ
như mấy thằng ngu thì hư tai có ngày đấy.
Sắc sảo phết nhỉ.
Mà mày nói cũng đúng.
Tao là Daniel Born. Mọi người hay gọi tao là Danny.
Hân hạnh, hỡi Born-san.
Mày cũng biết điều đấy chứ!
Mới vào mà mày làm như bạn thân là tao đập cho một phát rồi.
Ok, gọi tao là Danny được rồi, lùn!
Lùn?
Tên tiếng Nhật khó gọi phết.
Gọi mày là lùn thì dễ hơn, phải không?
Cứ tự nhiên.
Nghe đây, bọn khốn!
Bọn khốn muốn gia nhập hải quân tên nào cũng giống nhau.
Lũ đần! Lũ rác rưởi!
Lũ giòi bọ bám thức ăn! Lũ cặn bã của xã hội!
Nhìn bản mặt các ngươi làm ta thấy buồn nôn!
Để ta đập một phát vào cái mặt đần thối ấy!
Số I-9029!
Yes, ma'am!
Vậy ra ngươi là số 9029, học trò của Asako Kusakabe?
Màn chào mừng đây! Nghiến răng vào!
Yes, ma'am!
Ta và sư phụ ngươi ngang hàng.
Ta cũng nợ cô ta rất nhiều.
Do đó ngươi sẽ được chăm sóc kĩ càng! Cảm kích đi!
Yes, ma'am!
Lùn ơi! Đợi tao với!
Tao với mày là bạn bè mà?
Bỏ thuốc đi, Danny!
Anh đã bảo là sẽ trở thành Iron Man của hải quân mà, phải không?
Tao biết thế, nhưng mà...
2 thằng kia!
Ai cho các ngươi chìm hả? Ta bảo là bơi mà!
Này, Danny. Bị bắt bơi thêm 1000 m rồi đó.
Iron Man đâu có nổi trên nước.
Thế nếu gặp một cô ngực to đang chết chìm ngoài biển thì sao?
Để quốc gia mất đi một tài sản quý báu như vậy à?
Chắc là dùng ý chí chân chính không thôi cũng chẳng đi đến đâu...
Kazami, còn ở đó làm gì hả?
Mặt mày nhìn thảm quá, lùn ơi.
Cô ta bảo không thích cách tôi lau.
Cái con đàn bà Agnes đó, toàn gọi chúng ta là "cặn bã", "rác rưởi".
Bản thân ả cũng là rác rưởi mà.
Cái con đàn bà đó...
giả bộ đọc báo tiếng Pháp mỗi sáng,
nhưng thật ra có biết quái gì đâu mà đọc.
Cái con đàn bà gorilla như vậy thì chắc ế mãn kiếp.
Thế nào nhỉ? Bản thân tôi thấy cô ta cũng có phần gợi cảm.
Ê, mày bị đánh tới nỗi phát điên rồi à?
Có cần đi khám mắt không...
Tuần kiểm hoàn thành, thưa sếp!
Đùa à...
Daniel? Sang đây một chút nào.
Cứu tao với, lùn ơi!
Dĩ nhiên là Kazami cũng đi cùng rồi. 2 ngươi là bạn mà, phải không?
Rồi xong.
Trả lời!
Yes, ma'am!
Trúng 15 phát? Đừng có báo cáo láo đấy!
Không đâu, hắn là trường hợp đặc biệt.
Hãy nhìn vào lý lịch quân nhân của hắn, cột thứ 4.
I-9029...
Quân nhân mà Akasaka gửi đến là tên này à?
Ông có biết Asako Kusakabe không?
Tôi chỉ mới đọc qua tài liệu thôi,
nhưng nghe đồn cô ta là lính bắn tỉa
xuất sắc nhất trong thủy quân lục chiến.
Tên này là học trò của cô ta.
Từ kĩ năng bắn tỉa đến cái tính làm trước nghĩ sau,
hắn giống cô ta như đúc.
Đặc biệt là cực kì khó ưa.
Đây đúng là cái đội tệ nhất gồm toàn những thằng ngu,
nhưng xem ra mấy lời khích bác hôm qua cũng đã hiệu nghiệm.
Bơi thuyền thì đứng thứ 3.
Đợt bắn súng hôm nay, các ngươi đứng đầu!
Làm được rồi, lùn ạ. Huân chương đâu?
Cái huy hiệu ấy hả? Tôi thấy nó vướng víu khi lau dọn quá nên cất rồi.
Làm vậy sẽ phải trả giá đấy.
Ê, Genie! Ta có chút chuyện cần nói!
Hình như là có người đang gọi, chỉ không biết là gọi ai.
Là ngươi đấy! Chính ngươi!
Là chính ngươi phải không?
Cái gã người Nhật tên K.Z, kẻ đứng nhất trong đợt tập bắn.
Không phải là K. Z.! Là Kazami.
K. Z. Eugenie thì gọi Genie là phải rồi, chứ còn gì nữa?
Phải cái gì chứ? Cơ mà cô là ai?
Không nhớ ta sao? Ta là Millie Stan.
Mặc kệ, cứ đi với ta!
Chẳng lẽ đời mình toàn bị phụ nữ mạnh bạo vây hãm không hả trời?
Đồ khốn! Thả ta ra!
Hứa là không đánh nữa đi thì tôi thả.
Câm đi! Đừng có ra lệnh cho ta!
Đây không phải là lệnh. Tôi đang xin cô đừng có đánh nữa.
Làm ơn.
Được rồi!  Thả ra đi!
Làm ơn?
Thả tôi ra đi mà! Làm ơn!
À, ra cô là người đứng thứ 2, Milliela Stanfield.
Tự ta không thể viết được tên thật, nên thôi cứ là Millie Stan vậy.
Thế cô muốn gì?
Nếu muốn giết tôi, phiền cô đợi tôi đọc xong quyển sách đã.
Đấu với ta thêm một trận nữa đi!
Thì đây.
Ê, sao lại đánh ta hả?
Thì cô bảo muốn đấu mà?
Không phải! Là đấu súng cơ!
Đồ khốn.
Nhìn cái mặt phụ nữ này...
Xin lỗi nha.
Ta không mạnh mẽ, cũng không thông minh.
Nhưng ta tin rằng mình không thua ai khi đấu súng.
Luật đơn giản thôi.
Cách đây 200 yard có một lon nước ép cà chua rỗng.
Bắn trúng nó là ngươi thắng.
Khi đó ta sẽ lau dọn thay ngươi.
Khẩu này chỉ có tầm bắn hiệu quả cỡ 100 m thôi.
Gần như không thể bắn trúng trong phát đầu tiên.
Cha tôi bảo rằng ông ta từng làm được khi còn trong quân ngũ.
Kinh thật.
Chắc ngươi nghĩ là ta đang chém gió, đúng không?
À không, cũng chẳng phải là bất khả thi, chỉ có điều là hơi khó thôi.
Cô có làm được không?
Ta không làm được.
Cho nên nếu ngươi làm được, xem như ngươi thắng.
Ra là vậy.
Nói thật, bản thân ta cũng không tin những gì ông ấy nói.
Có lẽ đó cũng chỉ là lời nói đùa của một lão già say xỉn mà thôi.
Đến đồng nghiệp cũng không tin ông ta mà.
Nhưng cô đã muốn tin tưởng vào điều đó.
Cũng không phải là...
Sao đột ngột bắn thế?
Trượt rồi à? Tôi còn bao nhiêu cơ hội nữa?
Chỉ có 6 viên đạn thôi.
Milliela.
Chuyện gì?
Cô thấy cơn gió ngày hôm nay mang màu gì?
Hả? Màu gì?
Ta không hiểu ý ngươi là gì cả.
Tôi nghĩ mình đã cảm nhận được.
Phát tới sẽ trúng đấy, hãy nhìn cho kĩ.
Cứ làm như đơn giản...
Khẩu này cuối cùng cũng có thể bắn chính xác phết.
Đùa à? Ngươi dùng phép thuật hay gì thế?
Đây không phải là phép màu gì hết.
Tôi là thiên tài. Chẳng lẽ cô không thấy sự chênh lệch đẳng cấp à?
Vậy "Genie" nghĩa "Genius" à?
Tôi luôn tự nhủ bản thân
rằng phải luôn nỗ lực để cái danh đó không bị bôi nhọ.
Kết cục thì như cô đã thấy đấy.
Có lẽ giờ cô cũng nên tin vào lời ông già say xỉn ấy nhỉ?
Học kì đầu tiên đã kết thúc cùng những cảm giác ấy.
Trong học kì tiếp theo, tôi được phân bổ vào một trung đội tác chiến,
như là bài kiểm tra cuối khóa, và thường phải ra đại dương.
Lùn à, chúng ta lại lên chung một con thuyền rồi nhỉ?
Nhờ mày giúp đỡ nhé, chiến hữu!
Tự dưng bao mệt mỏi ập đến.
Giờ chúng ta cũng được hưởng lương rồi.
Có sắm gì chưa? Tao thì sắm xe hơi rồi.
Tôi mua đồng hồ cho nữ.
Để tặng sư phụ à?
Không, là tặng cho người khác.
Vậy là Millie nhỉ? Chích được bao nhiêu phát rồi?
Không, tôi với Milliela...
Mày được một con đàn bà phiền phức bám theo rồi nhỉ.
Gọi ai là con đàn bà phiền phức đấy hả?
Millie! Sao cô lại ở đây?
Ta cũng ở tàu này.
Đá ngươi chết bây giờ, đồ mọi đen!
Con khốn này! Đập cho banh xác bây giờ!
Hikari
Onii-chan! Em yêu anh thế này mà...
Sao anh không chịu hiểu hả?
Khoan đã! Anh có 41 cô em gái rồi!
Em lại có quan hệ máu mủ với anh!
Linh mục bảo mối quan hệ này là sai trái.
Tất cả đều không quan trọng.
Ôi không! Đừng cởi ra mà!
Whoa! Jeez!
Đùa à! Ít nhất cũng phải giữ lại vớ chứ!
Đùa à? Chơi công khai và còn cóc thèm đeo tai nghe...
Kinh tởm.
Nãy giờ hắn nói tiếng gì ấy nhỉ?
Chắc là tiếng Nhật ấy...
Chuỗi ngày làm những điều được sắp đặt, theo một cách được sắp đặt...
Cũng là lúc tôi cảm thấy bản thân mình có chỗ đứng...
Cuối cùng tất cả cũng được quyết định, và chúng tôi được cử ra tiền tuyến.
Tập 2
Chiếc kén thất thường II
kizutsuita omoide wa toki ni itoshii
Đôi khi những kỉ niệm đau buồn lại trở nên thân thương
osanai bokura wa me wo tojita
Khi còn thơ dại, chúng ta cứ mãi khép đôi mắt
shinjiteta daiji da to dare ga kimeta no?
Vậy ai là người định ra những điều quan trọng mà ta tin tưởng?
tooku hoshi ga kieru
Khi ngôi sao dẫn đường chốn xa đột nhiên biến mất
hohoende kimochi wo kakushita
Tôi giấu đi cảm xúc
kimi ga kawaita boku no hoho ni kiss wo suru
Em bỗng trao nụ hôn lên bờ má khô ráp nơi tôi
jiyuu de iru koto ni obie sokubaku wo motometa
Sống e dè trong tự tại, tôi đã đi kiếm tìm một mối ràng buộc
meiro no naka tada hitori de sora wo miteru
Nơi mê cung sâu thẳm, mình tôi hướng về bầu trời
ikusen no tamashii no naka meguri ai mai odoru
Chốn tâm linh nơi vô số linh hồn giao thoa
komorebi no you ni sashikonda kimi kara no ai
Tình yêu em trao tựa như ánh nắng rọi qua kẽ lá soi sáng cho tôi
Lần tới
Lần tới, "Chiếc kén thất thường III."
Chiếc kén thất thường III