Khu
Khu đô thị
Khu đô thị.
Khu đô thị. Đâu đó
Khu đô thị. Đâu đó quanh
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Minato.
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Minato. A
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Minato. AM
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Minato. AM 1
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Minato. AM 10
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Minato. AM 10:2
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Minato. AM 10:23
Tôi là Irisu, người đặt phòng khách sạn.
Phòng của tôi đã được chuẩn bị xong chưa?
À, người bảo hộ của em đâu?
Hả? Anh nghĩ tôi là ai thế?
Tôi là Irisu Kiyoka! Nhìn thế này thôi chứ năm nay tôi đã 38 rồi đấy!
Có vấn đề gì không?!
Đừng bảo là khách hàng nhìn giống trẻ con không được tiếp đón ở đây nhé!
Tôi thành thật xin lỗi. Xin quý khách bớt nóng cho.
Làm việc của mình đi! Không thì chuẩn bị nghỉ việc đi!
Đừng có coi thường tôi! Đừng có coi thường Kiyoka này!
Irisu Makina, tôi muốn cô nhắm bắn chiếc xe áp giải Kazami Yuuji.
Cô sẽ phải chặn 3 chiếc xe vận chuyển trên đường chúng đi bằng 6 viên đạn đặc biệt.
Đó là nhiệm vụ của cô.
À hú!
Được, để bắn thử một phát xem sao!
shiroku fukuranda mune ni tsukisasaru kuroi toge wa kie
Những chiếc gai nhọn u tối biến mất, trả lại con tim về màu trắng tinh vốn có
me wo samasu
Và tôi thức giấc
tsuyoku nare to sasayaita
"Hãy trở nên mạnh mẽ"
dare no koe motome samayotta
Lời thì thầm của ai đó mà tôi mãi đi tìm
itami kasaneru setsuna no toki ni
Chất chứa đầy nỗi đau
sakimidare yuku aoi hana
Đóa hoa xanh biếc vẫn nở rộ
ai ni obie
Sợ hãi trước tình yêu
yureru kajitsu umarekawareru sa
Hoa trái đong đưa, song vẫn có thể tìm được cuộc sống mới
kako wo sutete
khi vứt bỏ quá khứ
ai suru omoi wa hatenai sora de ikiru
Sống cùng tình yêu mãi đến cùng trời cuối đất
kaze wo ukete wa tada susumu
Gặp phong ba bão táp, chỉ cần tiếp tục vững bước
bokura ga eranda mirai ni mayoiwanai
Không e dè trên con đường tương lai mình đã chọn
kinou wo nugisute (blow up)
Chúng ta vứt bỏ đi quá khứ u tối phía sau lưng
blow up, blow up
new world, perfect world
furisosogu tsuki no hikari ga shinjitsu
Ánh trăng soi sáng chính là chân lý
Khu
Khu đô thị
Khu đô thị.
Khu đô thị. Đâu
Khu đô thị. Đâu đó
Khu đô thị. Đâu đó quanh
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Itabashi
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Itabashi,
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Itabashi, A
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Itabashi, AM
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Itabashi, AM 1
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Itabashi, AM 11
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Itabashi, AM 11:
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Itabashi, AM 11:0
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Itabashi, AM 11:02
Suou Amane,
tôi sẽ cung cấp cho cô một phương tiện chuyên chở
mới toanh trong cái ngày đó.
Nhấn cái này à?
Cô ta nói "phương tiện chuyên chở", không lẽ là thứ này ư?
Khu
Khu đô thị
Khu đô thị.
Khu đô thị. Đâu
Khu đô thị. Đâu đó
Khu đô thị. Đâu đó quanh
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Toshima
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Toshima,
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Toshima, cùng
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Toshima, cùng lúc
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Toshima, cùng lúc đó
Matsushima Michiru,
Giặt ủi Asahi
cô sẽ liên lạc với một người ở công ty của Kazami Yuuji
và đến lấy món đồ mà anh ta đưa cho cô.
Anh không tính hỏi gì à?
Tôi hiểu được tình hình. Cô cần đồ chơi, phải không?
Khi nào cô gặp 9029, gửi lời chào hộ tôi.
Lời chào?
Sao mà mình có thể làm được kia chứ?
Mình còn chẳng biết tên anh ta là gì nữa mà.
Nặng quá!
Khu
Khu đô thị
Khu đô thị.
Khu đô thị. Đâu
Khu đô thị. Đâu đó
Khu đô thị. Đâu đó quanh
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Ota
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Ota,
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Ota, cùng
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Ota, cùng lúc
Khu đô thị. Đâu đó quanh quận Ota, cùng lúc đó
Komine Sachi,
tôi sẽ giao cho cô nhiệm vụ tối trọng của chiến dịch này, đột nhập vũ trang.
Đừng sử dụng thuốc súng.
Nhớ là đừng tấn công bất cẩn, tránh gây sát thương cho mục tiêu.
Đã rõ.
Tôi sẽ tiến hành việc chế tạo vũ khí không sát thương.
Khu
Khu đô thị
Khu đô thị.
Khu đô thị. Qu
Khu đô thị. Quận
Khu đô thị. Quận Taito
Khu đô thị. Quận Taito,
Khu đô thị. Quận Taito, A
Khu đô thị. Quận Taito, AM
Khu đô thị. Quận Taito, AM 1
Khu đô thị. Quận Taito, AM 11
Khu đô thị. Quận Taito, AM 11:
Khu đô thị. Quận Taito, AM 11:3
Khu đô thị. Quận Taito, AM 11:31
Tôi hiện giờ đã chuẩn bị được 6 kế hoạch rồi.
Phần chọn lựa và quyết định sẽ giao cho cô.
Nè, Thanatos-san. Có khi nào cô sẽ biến mất giữa chừng không?
Ồ, cô cũng nhận ra à?
Chẳng có lý do gì mà cô chuẩn bị nhiều kế hoạch như lúc này, lại còn giải thích tất cả cho tôi nghe nữa.
Tôi không là gì hết ngoại trừ một phần của Hệ Thống Thanatos.
Tôi không biết lúc nào mình sẽ bị đình chỉ bởi máy chủ nữa.
Nếu mà lỡ như hệ thống rơi vào tay Heath Oslo,
đừng có nghĩ đến việc cứu tôi, cho dù có chuyện gì xảy ra đi nữa.
Nếu có gì đáng bỏ, đó là tôi và chỉ mình tôi.
Oki
Okinawa
Okinawa,
Okinawa, P
Okinawa, PM
Okinawa, PM 0
Okinawa, PM 01
Okinawa, PM 01:
Okinawa, PM 01:1
Okinawa, PM 01:13
Này Millie, chuyện này không hay đâu.
Chính anh quyến rũ tôi mà. Anh không vui sao?
Lát nữa anh còn phải bay.
Anh mà trễ là không có được đâu.
Thế thì làm cho nhanh nào! Thôi, cởi luôn đi!
Em nghe nói nó rất là phê. Cái của em ấy...
Chờ chút!
Xin lỗi nhé.
Hả?
Đã bảo rồi, không thể nào tin phụ nữ được.
Đặc biệt là đối với phụ nữ như tôi.
Cho này, đừng buồn nhé.
Khu
Khu đô thị
Khu đô thị.
Khu đô thị. Ichi
Khu đô thị. Ichigaya
Khu đô thị. Ichigaya,
Khu đô thị. Ichigaya, P
Khu đô thị. Ichigaya, PM
Khu đô thị. Ichigaya, PM 0
Khu đô thị. Ichigaya, PM 05
Khu đô thị. Ichigaya, PM 05:
Khu đô thị. Ichigaya, PM 05:4
Khu đô thị. Ichigaya, PM 05:48
Đến lúc áp giải rồi.
Hắn sẽ được giải ra tòa ở Akasaka.
Chiếc xe chở Kazami Yuuji đã rời khỏi cổng căn cứ.
Chúng đã chọn đường Hộ Tống A.
Xác nhận. Triển khai chiến dịch theo kế hoạch A.
Các đơn vị, báo cáo.
Maid Lởm, đã rõ.
Tanuki May Mắn, đã rõ!
"Hello, ****ing new guy! Are you ready?"
"Yeah, I'm okay! It's all right!"
"Good! Okay, just a minute!"
Viên đạn đầu tiên đã được nạp!
Irisu-san, chiếc xe đã đến điểm 13.
Cô đã sẵn sàng chưa?
Hả? Không phải thế là nhanh hơn dự kiến sao?
Ớ, họ đang bắn kìa!
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Xác nhận có bên thứ 3 can thiệp vũ trang.
Tôi đề nghị chuyển sang kế hoạch B.
Kế hoạch B? Chúng ta chuyển đối tượng tấn công à?
Gì thế? Gì thế? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Papa bị mang sang phương tiện của nhóm vũ trang!
Bọn chúng đang đi về hướng Tameike-Sannou!
Irisu-san! Làm gì cũng được, chặn phương tiện của bọn chúng ở Giao Lộ Sannoushita!
Nó sẽ kiềm chế nhịp tim và thân nhiệt của cậu. Nếu để nó rớt, nó sẽ nổ.
Là bom à?
Có 100mg hafni ở trong đó đấy.
Nghe nói nổ một cái là trong bán kính 1500 mét sẽ thành tro hết,
còn để lại phóng xạ trong vài thập kỷ nữa.
Chỉ có chìa khóa của Oslo-san mới mở được thôi.
Ngắn gọn là, nếu mà có trốn thoát,
kiểu gì thì cậu cũng không còn cách nào khác là phải quay về với Oslo-san.
"Impact point in sight! Recalculation complete!"
Chuẩn bị bắn hoàn tất!
Các phương tiện sẽ đi ngang qua giao lộ trong 1 phút! Dừng chúng lại!
Tôi sẽ bắn thử một phát trước. Shimoheihei-chan!
"Ok! Bites!"
Xe số 1 sao thế? Cớ gì lại giảm tốc?
Xin hãy nhìn kìa, phía bên lề đường có gì lạ lắm.
Cái quái gì thế?
Tạm biệt nhé, Siêu Nhân Cá Ngừ.
Tuy cũng buồn, nhưng thôi ta chia ly từ đây.
Siêu Nhân Cá Ngừ!
Bắn tỉa đấy! Loại súng chống tank!
Đừng có dừng lại! Tăng tốc lên đi!
Không ngờ ăn bingo chuẩn đến thế luôn!
"Bullseye! Good kill!"
Có nghe thấy tiếng gào thét của họng súng ta không?
Đó chính là tiếng gào thét của một người phụ nữ khi bị cướp đi người thân!
Trả anh ấy lại đây! Anh ấy là của ta!
Xe 1 đã dừng lại!
Né nó ra. Đừng có dừng lại.
Chết tiệt!
Trúng đạn rồi! Động cơ đã tắt!
Yêu cầu thay thế mau!
Xăng đang chảy ra!
Mau đưa Kazami Yuuji sang xe 3!
Xe 3 cũng đã trúng đạn! Không chạy được nữa!
Cứ đem hắn ta xuống đã!
Maid Lởm! Can thiệp vũ trang!
Đã rõ!
Chết tiệt!
Thằng nào đó sang đây giúp tao coi!
Lựu đạn khói! Chúng sẽ phục kích đấy!
7, 6, 5...
4, 3, 2 , 1...
0!
Komine Sachi, sẵn sàng can thiệp vũ trang!
Cái quái gì vậy?
Sao thế?
Quân địch!
Chúng đang nã súng!
Dừng! Đừng có bắn nữa!
Cho ta biết tên được không?
Là Sachi.
Shachi? (cá mập sát thủ)
Không phải "Shachi." Chỉ là Sachi thôi.
Và cũng là "cá mập".
Ta không hiểu!
Cá mập không vờn con mồi.
Kazami-san!
Xin hãy gắng lên! Komine Sachi đây ạ!
Sao Sachi lại đến đây hả?
Tôi đến để cứu anh!
Hay thật. Tôi đang mong có người đến cứu nãy giờ.
Xin hãy đợi một tí. Tôi sẽ cắt dây trói ngay đây ạ.
Đừng phá cái vòng tay nhé. Nó là một quả bom.
Bom ạ?
Chuyện này trông có vẻ tệ đây.
Tôi sẽ tìm cách xoay xở. Cô cứ đi di.
Xin lỗi vì đã đến trễ! Mau lên xe đi!
Kazami-san không thể đứng được. Xin hãy giúp một tay!
Tính ọi đến chừng nào đây hả?
Nói hoài, biết rồi mà!
Hơ? Xe của Ama-nee là đó à?
Irisu-san, tình hiện cứu viện của địch thế nào?
Quân cứu viện của địch đang xuống xe! Tất cả đều có vũ trang!
Bên này hết đạn rồi! Mau chạy đi!
Bám chắc vào!
Được!
Chúng đang chạy kìa! Đuổi theo!
Sacchan!
Rõ!
Xin hãy nhắm mắt lại!
Tuyệt! Chúng ta thoát rồi!
Tôi sẽ đảm bảo đường thoát.
Suou-san, đến đón Irisu-san!
Đơn vị xe chuyên dụng: Bitch, đã rõ!
Đơn vị súng bắn tỉa: Tanuki may mắn, đã rõ!
Kazami Yuuji đã bị cướp khỏi ngục?
Có xác định được là do ai làm chưa?
Chuyện đó hiện vẫn còn đang được điều tra, biện pháp xử lý cũng đang được cân nhắc.
Ở đất nước này các ông xử lý chậm chạp thế à?
Vậy không phiền khi bọn ta tự xử bằng vũ lực chứ?
Từ chối cũng khó, mà đồng ý cũng không được nhỉ?
Trực thăng của chúng tôi đang truy đổi chiếc xe tẩu thoát đó.
Tôi sẽ gửi cho ông tọa độ.
Cảm ơn vì chuyện đó nhé. Ta rất cảm kích.
Travis, tình hình bên đấy thế nào rồi?
Thành thật xin lỗi, nhưng chúng tôi đã mất dấu chúng.
Chẳng phải mày có xe hay sao?
Chuyện đó thì, tài xế của chúng dường như khá là rành đường.
Hắn đã dùng đường mà chúng ta không thể vào,
cũng như những con đường hẹp, đường tư không xuất hiện trên bản đồ...
Đủ rồi. Về đi.
Tôi bị sa thải rồi sao?
Làm gì có chuyện đó.
Bị đặt cái vòng tay ấy vào rồi, Yuuji chẳng còn cách nào khác ngoài việc tự tìm đến ta.
Giờ chỉ cần ngồi đợi và đảm bảo rằng chúng không thể phá nó.
Chúng ta sẽ dùng trực thăng theo dõi chuyện đó.
Mày chỉ cần theo tao.
Đến đâu ạ?
Đến "Tartarus."
Đâu
Đâu đó
Đâu đó quanh
Đâu đó quanh Kanto
Đâu đó quanh Kanto,
Đâu đó quanh Kanto, P
Đâu đó quanh Kanto, PM
Đâu đó quanh Kanto, PM 0
Đâu đó quanh Kanto, PM 07
Đâu đó quanh Kanto, PM 07:
Đâu đó quanh Kanto, PM 07:1
Đâu đó quanh Kanto, PM 07:11
Thanatos-san, con đường phải đi từ đây...
Thanatos-san?
À, xin lỗi! Hiện giờ tay tôi đang vướng nhiều quá.
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Xem ra những động thái chưa có thẩm quyền
của tôi đã bị hệ thống phát hiện.
Hiện giờ quyền hạn của tôi đang bị hạn chế với tốc độ chóng mặt.
Hể?
Cô không sao chứ?
Tôi có kế hoạch rồi.
Để tôi gửi bản đồ cho. Xin hãy theo một cách chính xác.
Thế này nghĩa là chúng ta hướng thẳng đến Kawasaki sao?
Tôi sẽ thay đổi lộ trình giữa đường đi.
Địa điểm chuyển đổi phương tiện cũng sẽ được thay đổi.
Tôi sẽ điều khiển chiếc thuyền của các cô từ xa.
Ơ?
Sao thế, Chiruchiru?
À, ban nãy trên trời có thứ gì...
Sao vậy? Báo cáo tình hình đi!
Có trực thăng tấn công!
Thế này là sao, Thanatos-san?
Thanatos-san?
Xin lỗi. Tôi vừa mất đi 60 phần trăm hệ thống.
Trực thăng đó dường như là của Oslo.
Hỏa lực kìa! Cúi xuống chuẩn bị cho chấn động!
Nguy hiểm quá! Dừng xe lại và đầu hàng thôi!
Đợi đã.
Chúng ta vẫn còn một cơ hội.
Cơ hội?
Ổn rồi. Chúng ta còn có một quyền trợ giúp.
Xin hãy tin vào tôi...
Thanatos-san?
Ama-nee! Tín hiệu điện đàm của Thanatos đã bị ngắt rồi!
Cả Sakaki-san cũng thế!
Chúng ta phải tự lo thôi!
Thêm một chiếc nữa á?
Ta sẽ bắn tan tành ngươi! Đi chết đi, đồ khốn!
Vâng?
À, xin lỗi, xin lỗi. Bọn này đến hơi trễ.
Ông là ai?
Tôi là James Okada. Cứ gọi tôi là Jimmy.
Jimmy-san? Người cung cấp tin mà Sakaki-san từng nhắc đến?
Ừm... Mà nghề nghiệp chính của tôi vẫn là điều hành một tiệm soba.
Còn cái cô trên kia là Millie,
người phụ nữ duy nhất trong biệt đội chó bờm chúng tôi,
và là quyền trợ giúp mà Thanatos-san đã đề cập.
Một con ngốc đã nỗ lực hết mình để trở thành phi công,
để rồi cuối cùng lại vứt bỏ tất cả vì người mình yêu.
Xin lỗi nhé,
nhưng Genie từng bảo là không có ghét bỏ cái phần ngu ngốc đó của tôi.
Chỉ cần như vậy là đủ.
Vậy, Millie à, nhờ cô xác định xem còn trở ngại nào trên con đường phía trước không nhé?
Biết rồi.
Nè, mấy nhóc! Trông chừng Genie hộ ta nhé!
Ừ! Cứ tin vào bọn này!
Giờ thì, tôi sẽ khôi phục đường điện thoại.
Cái này thật sự là quả bom à? Trông nhỏ thế này mà...
Chúng ta chỉ còn 4 giờ 26 phút thôi.
Để bảo vệ cô khỏi hệ thống...
Phải, cách duy nhất là tách tôi ra khỏi hệ thống.
Có cách để cứu Thanatos-san sao?
Ừ! Nói theo kiểu công nghệ máy tính,
nó giống như là rút cáp đĩa cứng ra trước khi virus xâm nhập.
Hãy chỉnh lại lịch bảo dưỡng và lấy đi cơ thể chính, lõi của cô!
Sau khi thoát ra được... Phải rồi...
Tôi sẽ nhập bọn với các cô.
Liệu các cô sẽ che chở cho tôi chứ?
Chuyện đó thì không thành vấn đề.
Nhưng lại có một vấn đề khác.
Phải có người mang cô ấy ra.
À, chuyện đó thì khỏi lo.
Đã có người làm chuyện đó rồi.
Đang truyền tín hiệu thải trừ.
Đã nhận được.
Hoàn tất quá trình phân tách lõi.
Hoàn tất quá trình thay đĩa nóng cho hệ thống.
Hoàn tất quá trình nén áp lực.
Tái khởi động!
Đã có dấu hiệu sinh tồn. Tái khởi động hoàn tất!
Gửi tín hiệu thải trừ môi chất.
Xin chào. Tôi là hình thái thật sự của Thanatos.
Vậy à? Thế chúng ta tiếp tục con đường phía trước được chứ?
Liên hệ sau nhé.
Ai vậy?
Langley, chỗ cũ của cô đấy.
Có vẻ như thuyền của tôi đã cập bến an toàn.
"Thuyền của tôi"?
Ừ. Tôi đã mua một con thuyền lớn hơn cho cuộc tẩu thoát của chúng ta.
Xin cứ tiếp tục hướng về phía Yokosuka.
Khi nhận được lệnh của cô trên TV,
tôi cứ nghĩ mình sẽ ôm đầu bỏ chạy mất.
Như thế lại dễ xử hơn ấy chứ.
Giờ thì, bước tiếp theo...
Mọi người, có nghe rõ không?
Phải là ở chỗ này sao?
6 con đường rời khỏi rừng đều bị cảnh sát chặn cả rồi.
Millie đã xác minh điều đó.
Cứ an tâm. Ở cuối con mương...
Ở kia nhỉ?
Ừ, đúng rồi đó.
Đùa à? Cô bảo họ sẽ bay ra từ đó á?
Không còn cách nào khác.
Tiến lên nào, Yombar!
Bay lên!
Ráng lên, Yombar! Còn chút nữa thôi!
Thấy rồi!
Tránh đường!
Mọi người không sao chứ?
À, xem ra mọi người vẫn sống tốt.
Cứ như vừa đi qua địa ngục.
Dù sao cũng ổn rồi. Cả Kazami-san nữa.
Matsushima-san?
Ôi trời, đang sặc nước kìa.
Cứu với!
Cái quái gì vậy?
Chào buổi tối. Tôi là Thanatos đây.
hajimete kimi no koto wo kangaeta yoru kara...
Từ cái đêm mà em bắt đầu nghĩ về anh...
Episode 8
The Seed of Blanc Aile IV
kimi no inai heya wa
Ở trong căn phòng vắng bóng anh
ame no naka no osanpo mitai de
cảm giác như phải bước đi trong mưa
fui ni nakitaku naru
Em bật khóc
orugooru no neiro ga ukande wa kiete yuku
Âm thanh của chiếc hộp nhạc tan biến vào không trung
deai no hi ni modoritakute watashi
Mong muốn được trở về ngày đôi ta gặp gỡ
door wo akete hashiri dashita yo
Em mở ra cánh cửa ấy và bắt đầu cất bước
daisuki na kimi no koto
Yêu anh thật nhiều
ubawaretaku wa nai
Không muốn người ta cướp anh đi
dakara watashi wa tsuyoku naru
Cho nên giờ đây em phải trở nên mạnh mẽ hơn
souwanai ashinami de
Trên những bước chân dịu dàng
kimi wo mukae ni yuku nda
Em tìm đến gặp gỡ anh
orange iro somaru sora ni
Dưới bầu trời nhuộm sắc da cam
aishiteru
Em mang theo tình cảm mình dành cho anh
Tập sau
Tập sau, "Hạt giống Blanc Aile V."
Hạt giống Blanc Aile V