Boong E-62 phát hỏa!
Có kẻ xâm nhập!
Có kẻ xâm nhập.
Hắn đã hạ 4 người của chúng ta rồi.
Không thể nào sai được, đó ắt hẳn phải là Yuuji.
Nếu được, hãy bắt sống cậu ta.
Rõ rồi. Tôi sẽ bắt sống hắn.
Ta chờ lâu lắm rồi đó, Yuuji.
Mau đến đây nhanh đi nào.
Cô ta cũng đang đợi cậu đấy.
shiroku fukuranda mune ni tsukisasaru kuroi toge wa kie
Những chiếc gai nhọn u tối biến mất, trả lại con tim về màu trắng tinh vốn có
me wo samasu
Và tôi thức giấc
tsuyoku nare to sasayaita
"Hãy trở nên mạnh mẽ"
dare no koe motome samayotta
Lời thì thầm của ai đó mà tôi mãi đi tìm
itami kasaneru setsuna no toki ni
Chất chứa đầy nỗi đau
sakimidare yuku aoi hana
Đóa hoa xanh biếc vẫn nở rộ
ai ni obie
Sợ hãi trước tình yêu
yureru kajitsu umarekawareru sa
Hoa trái đong đưa, song vẫn có thể tìm được cuộc sống mới
kako wo sutete
khi vứt bỏ quá khứ
ai suru omoi wa hatenai sora de ikiru
Sống cùng tình yêu mãi đến cùng trời cuối đất
kaze wo ukete wa tada susumu
Gặp phong ba bão táp, chỉ cần tiếp tục vững bước
bokura ga eranda mirai ni mayoiwanai
Không e dè trên con đường tương lai mình đã chọn
kinou wo nugisute (blow up)
Chúng ta vứt bỏ đi quá khứ u tối phía sau lưng
blow up, blow up
new world, perfect world
furisosogu tsuki no hikari ga shinjitsu
Ánh trăng soi sáng chính là chân lý
Travis đây. Tình hình thế nào?
Này, trả lời đi!
Uầy, chỉ là một thằng nhãi thôi mà.
Bỏ súng xuống.
Cái gì?
Ta bảo bỏ súng xuống.
Chết tiệt! Thuốc lại hành...
Travis.
Có chuyện gì thế? Sao lại không trả lời?
Tôi đến ngay đây. Cứ chờ nhé.
Chí ít cũng phải để mình nói câu "Ta sẽ đợi" chứ.
Lẽ ra ban nãy nên bảo cậu ta tránh dùng vũ lực sát thương.
Đã đến lúc tôi vào cuộc chưa?
Đúng rồi đó, ta không thể để mất nhiều quân số quá được.
Đi đi.
Xong cả rồi, sao còn chưa cho tôi ra khỏi cái bộ đồ này chứ?
Xin lỗi, tôi có trét keo dính vào phần tĩnh trên mũ,
nhưng coi bộ là hơi quá trớn rồi.
Cho nên giờ không kéo nó ra nổi nữa.
Nhưng tui phải vào nhà vệ sinh ngay lập tức!
Này, Sacchin!
Tôi có mang theo rồi này.
Ê, tính dùng cái đó làm gì vậy?
Chuyện đã thành ra thế này rồi...
Thì chỉ còn nước cưa cái đầu ra thôi!
Chúng tôi đã phát hiện ra địa điểm thử thuốc, Shin Tower,
cũng như kiểu dáng bom mới.
Rồi sao?
Shin Tower đã bị bọn khủng bố chiếm giữ,
nhưng rồi đã được liên minh vũ trang Ichigaya - Akasaka tập họp bởi Adam
áp chế bằng vũ lực một cách nhanh chóng.
Cả 2 địa điểm hiện đã được vô hiệu hoàn tất.
Vậy à? Tạ ơn trời...
Như thế là không tốt chút nào.
Chính tôi là người sẽ phải đương đầu với giới truyền thông đây.
Xin lỗi.
Phải rồi, Thanatos-san đang làm gì vậy?
Cô ấy dường như là khá mệt, hiện đang phải nghỉ ngơi hồi sức.
Tốt nhất là đừng để cổ phải quá sức.
Đơn vị chính hiện cũng đã được đưa vào trạng thái ngủ đông.
Chỉ cần không nối lại nguồn, Copy Core sẽ chết trong 3 tháng.
Lẽ ra họ phải bắt chước một quốc gia nào đó,
đặt nó dưới tầng hầm của lầu năm góc chẳng hạn.
Tôi sẽ xem như là chưa nghe câu đó.
Im đê.
Tôi bị lôi ra cái đảo quốc này mà. Thử đặt mình vào hoàn cảnh của tôi đi.
Vậy thì, nếu có thay đổi gì thì tôi sẽ liên lạc lại.
Tôi hiểu rồi.
Kazami-kun...
Cuộc chiến của chúng ta sẽ kết thúc như thế này.
Rồi sau đó thì sao?
Sau đó thì chúng ta chỉ còn cần phải chạy trốn.
Rồi chúng ta sẽ xây lại ngôi trường.
Mà, dĩ nhiên là sẽ khó có thể trở về Nhật trong một sớm một chiều được.
Yuuji... liệu có ổn không? Tôi lo quá.
Khi đã biết về quá khứ nó như vậy, liệu cô còn có thể qua lại với nó bình thường không?
Nếu cô cảm thấy do dự, cho dù chỉ là đôi chút thôi,
thì tốt nhất là cô cũng nên quên nó đi.
Tuy không biết tiêu chuẩn bạn gái của Yuuji do cô đề ra cao thế nào,
nhưng nếu cậu ta đau buồn trăm lần, tôi sẵn sàng chia sẽ nỗi đau đó với cậu ta đủ trăm lần.
Nếu Yuuji giận dỗi trăm lần, tôi sẵn sàng chia sẽ sự giận dỗi đó đủ trăm lần.
Quy tụ lại, kể cả khi biết về quá khứ của Yuuji, tôi cũng không cảm thấy ghét cậu ấy.
Ừ, cô đúng là loại phụ nữ có thể sẵn sàng đối đầu với khủng bố vì nó.
Xem ra anh cũng ăn đòn hơi nhiều rồi đó, Nii-san.
Ngươi là ai?
Dự án chiến binh hoàn hảo Du Pont, đối tượng thí nghiệm số 3.
Tôi là TP-427, một bản sao được tạo nên từ gen anh đấy, Nii-san.
Màu tóc và màu mắt của tôi rất giống với chị chúng ta.
Mà, cũng có thể coi đây là minh chứng rằng tôi đang sở hữu gen thiên tài.
Tôi đã chán ngấy cái việc bị đem ra so sánh với anh trong từng thí nghiệm rồi.
Để tôi cho anh thấy ai trong chúng ta mới là ưu việt.
Dùng đi. Chúng là thuốc kích thích anh vẫn hay dùng đấy.
Ta không cần.
Vì sao? Anh vẫn còn muốn giữ bản thân ở cái mức độ người phàm ư?
Trộm cắp, phá hoại, giết người!
Chúng ta đã trở thành cái thứ mà thế giới gọi là "ác quỷ" rồi!
Nii-san.
Tôi chỉ nhắc lại một lần nữa thôi đấy.
Dùng đi, Nii-san.
Lẽ nào chúng ta không còn làm gì được nữa sao?
Chúng ta chỉ còn có thể tạo ra vườn địa đàng và đợi mà thôi.
Vườn địa đàng?
Cậu bé ấy đã đạt được quá nhiều điều từ cái quá khứ kinh khủng ấy.
Nhưng cuộc sống của nó không chỉ có vậy.
Vẫn còn đó những người yêu nó, những người xem nó như chiến hữu,
và cả những người tin rằng họ có được ngày hôm nay đều là nhờ nó.
Giờ đây, những người đó đã và đang làm những gì họ có thể vì nó.
Người ta bảo rằng trong những lúc khốn cùng thật sự,
ta sẽ không bao giờ quên ơn người đã cho mình một cốc nước.
Cũng giống như cái cách mà nó trả món nợ cho Kusakabe Asako trên các cô,
những hạt giống mà nó đã gieo rồi một ngày nọ sẽ đơm hoa kết trái.
Những thứ hoa quả đó rồi sẽ được trao cho những người khác,
và rồi cũng sẽ như cái cách mà chúng được tạo thành, những hạt giống mới lại sẽ được gieo trồng.
Đó chính là vườn địa đàng,
là hình thái đích thực mà nó từng theo đuổi, nhưng cũng đã từng bỏ cuộc.
Dù sao thì, vườn địa đàng cũng không tồn tại trên thế giới này.
Vậy thì chúng ta chỉ việc tạo nên nó là được thôi.
Rất đơn giản mà.
Đây là nguyện vọng của một người chị ngu ngốc,
người đã cố gắng tạo dựng lại thế giới cho đứa em trai duy nhất của mình.
Còn sau đó thì sao ư? Dĩ nhiên là tùy vào đứa em đó rồi.
Nii-san à, anh xem thường tôi quá rồi đó.
Thôi đi!
Đúng rồi! Đúng rồi đó!
Không thể nào...
Giờ đây, hãy để ta chấm dứt nỗi đau của ngươi,
đứa em trai ngu ngốc này...
Nii-san...
Chính vì thế này mà anh mới là phế phẩm đấy!
Chậm quá! Anh chậm đến nỗi tôi thấy anh như đứng im đấy, Nii-san!
Không ổn rồi...
Dùng đi, Nii-san!
Đến chết vẫn ngạo mạn hả, đứa em ngu ngốc?
Đến bây giờ chỉ có mỗi mình Nii-san là khiến tôi phải mất hơn 1 phút mới giết được đấy!
Cái chết cũng là một sự cứu rỗi.
Chính tay ta sẽ giết ngươi.
Các vì sao!
Đây ắt hẳn là bầu trời đầy sao mà Asako đã nhìn thấy.
Được rồi.
Giờ đây cậu có thể sống cuộc sống cho riêng mình.
Asako, cô là tất cả đối với tôi.
Cô bảo thế nào, tôi sẽ làm thế ấy.
Tôi sẽ... chiến đấu cho chính bản thân mình!
Có lẽ ta giới thiệu bản thân mình hơi trễ.
Tên ta là Kazami Yuuji.
Nhớ lấy trên đường xuống địa ngục nhé.
À ha, chẳng phải Yuuji đây sao? Lâu quá không gặp!
Sao? Gần đây thế nào? Có giết ai chưa?
A, dĩ nhiên là có rồi!
Chắc là 40 hay 50 mạng gì đấy nhỉ?
Nhìn tình hình này thì chắc là Du Pont chết rồi nhỉ?
Kể ra nó cũng là một món đồ đắt tiền đấy chứ.
À nhân tiện, tiền thân của Du Pont là một người mà cậu biết đấy.
Nào...
Xem nào... Tên là gì ấy nhỉ?
Cái con bé là đối thủ của cậu trong bài thi tốt nghiệp ấy.
Yuuji? Có nghe ta nói không?
Tôi không đến để nghe ông nói.
Thời lượng còn lại của quả bom là 5 phút.
Nếu lấy được thứ này từ ta, cậu muốn sao cũng được.
Ta sẽ biến cậu thành sở hữu của riêng ta, kể cả khi phải chính tay giết cậu.
Bizen Osafune Juuemon Enbun Kanemitsu.
Đây chính là thanh kiếm mà Asako đã găm vào người huynh đệ của Travis.
Được chết dưới danh dự của sư phụ mình thì còn gì bằng?
Yuuji, trở về với ta đi!
Ta là nơi duy nhất mà cậu có thể trở về!
Gia đình cậu...
Những con đàn bà của cậu...
Tất cả đều sẽ chết dưới tay ta!
Không còn nhìn thấy đường rồi sao?
Cậu chỉ còn đánh bằng bản năng thôi sao?
Ta vẫn muốn có được cậu còn nguyên tính mạng,
nhưng xem ra ta không còn lựa chọn nào khác.
Thật đáng tiếc, Yuuji à.
Yuuji, cậu... đang làm cái gì...
Tôi... không cần đến súng... để có thể giết người...
Thả ta ra!
Tôi cũng không cần đến gươm đao!
Chỉ cần một cây bút bình thường ở mọi nơi... là đã đủ rồi.
Thấy chứ? Tôi làm cực kì hoàn hảo, phải không?
Chính ông đã dạy cho tôi thế này mà, Oslo-san.
Tôi cũng sẽ sớm gặp lại ông thôi.
Cứ đến đó mà đợi tôi trước đi.
Đường nào đây? Mắt mình không còn nhìn thấy nữa...
Asako.
Đi đi, Yuuji.
Sống
Sống!
Tôi về đây!
Tôi toàn mạng trở về đây!
Tôi đã hứa là sẽ trở về...
Tôi phải làm cho bằng được!
Tôi phải về với cái nơi tôi thuộc về...
2 năm sau
Trứng! Trứng!
Ồ, hôm nay đẻ nhiều ghê!
Giỏi lắm, gà lơ-go của ta!
Ama-nee về rồi!
Hôm nay phải đi lặn bắt cá mũ làn mới được!
Ơ, Amane-san.
Không biết cô ấy có mua sabiki với cá mồi như mình bảo không nhỉ?
Nè, Thanako...
Sao chỉ có mỗi tui là phải học vậy?
Vì cô đần độn.
Về rồi đây!
Mừng cô trở về, Amane.
Ơ kìa? Vẫn còn học sao?
Sao không nghỉ một tí nhỉ?
Tôi mua chocolate cô thích từ đất liền về nè.
Chocolate?! Hạnh phúc lắm nha!
Cô lại làm con bé hư rồi.
Xin lỗi! Chúng tôi vào đây nhé!
Ngôi trường mà mọi người mong đợi cuối cùng cũng đã được hoàn tất!
Ôi, vậy là xây xong cơ sở vật chất rồi hả?
Chỉ là một kiến trúc nhỏ gồm 2 khối tiền chế.
Nhưng chúng tôi cũng đã cố gắng để giữ lại kí ức cũ về ngôi trường.
Tất cả là nhờ Harudera-san đó! Các em nên cảm ơn cô ấy!
Tôi đã nộp đơn xin di dời học viện Mihama cũng như xin giấy phép đăng kí.
Sau 2 năm thì cũng được thông qua hết!
Tốt lắm. Quả thật tôi đã khiến cho cô phải vất vả nhiều.
Dù gì thì, giờ đây các em cũng đã có thể một lần nữa được học tại học viện Mihama.
Mừng quá!
Ba mẹ cứ lo lắng suốt khi tôi chuyển đến hòn đảo tít phía Nam này sống đấy.
Nào, cùng đi xem cơ sở mới của học viện thôi!
Mọi người cũng đã mong đợi từ lâu rồi, thế nên hãy chụp hình kỉ niệm nhé!
Tôi sẽ chuẩn bị camera.
Ơ mà, nhắc mới nhớ, Sakaki-san đâu?
Nghe đâu CIRS đã tan rã.
Cũng phải thôi. Bát nháo lên cả mà.
Chắc là không giữ được hoạt động kín tiếng nữa rồi.
Nghe đâu họ đang có kế hoạch lập ra một tổ chức mới,
dự định sẽ gọi 9029 về để làm người hướng dẫn.
Ichigaya cũng đã liên lạc và bảo là muốn cậu trở về Nhật Bản.
Đã qua rồi cái thời tôi phải chĩa súng về phía người khác để sinh tồn.
Vậy, tôi sẽ không nói gì nữa đâu.
Cô muốn quay về Nhật Bản à?
Không có cậu thì về Nhật Bản cũng chẳng còn nghĩa lý gì.
Thế à?
Chỉ có "thế à" thôi sao?
Có biết bọn tôi đã cảm thấy thế nào khi phải ở trên đảo này đợi cậu không?
Tôi bị thương nặng đến nỗi có thể chết lúc nào không biết.
Phải mất đến cả nửa năm tôi mới có thể tự đứng lên được.
Tôi cũng chẳng có cách nào để liên lạc với các cô.
Mà, dù sao thì cậu cũng đã quay lại. Tôi sẽ tha thứ cho cậu.
Cuối cùng, tôi lại chết hụt nữa.
Nói cách khác, chắc là tôi chưa được phép chết.
Đừng có nói như thế!
Kể cả khi Thượng Đế có cho phép cậu chết đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không cho!
Tôi biết là sẽ đau khổ lắm, nhưng xin cậu, hãy sống vì chúng... Không, hãy sống vì tôi đây!
Ừ, tôi sẽ cố gắng để sống.
Vì tôi?
Vì mọi người.
Đau đó.
Papa! Yumi-chan!
Nào! Mọi người đã đến cả chưa?
Tôi muốn ngồi kế Papa!
Vậy thì tôi cũng muốn ngồi cạnh Kazami-san luôn!
Ê! Nếu tính chiều cao thì người ngồi cạnh cậu ấy phải là tôi chứ!
Xem ra chẳng ai trong các cô hiểu gì nhỉ?
Người chị này luôn ở bên cạnh cậu em trai ấy đấy.
Mặc kệ đi, cứ xếp đội hình đã!
Mặc kệ thế nào cho được?
Ồ...
Chỉ những lúc như thế này cậu mới làm cái mặt như thể muốn cầu cứu tôi.
Có thôi đi được không?
Xin lỗi...
Được chưa? Tôi chụp hình đấy!
Vào cái ngày ấy, vào khoảnh khắc ấy, tôi đã cất bước cùng bạn bè mình hướng về một mục tiêu chung nhất.
Giờ đây, tôi hoài niệm lại những ngày hè đầy bão táp mà chúng tôi đã trải qua khi đó.
Và đến tận bây giờ, chúng tôi vẫn còn đang hướng về vườn địa đàng ấy...
Cùng những tiếng cười rộn vang...
Cô dùng soda nho nhé?
Ồ, cảm ơn cô. Tôi sẽ dùng.
Sao vậy, có vấn đề gì sao?
Cái tay đó... chẳng phải là tay giả hay sao?
À... Cái này hả? Nó chỉ là đồ chơi thôi.
Sao lại thế?
Tôi cũng chẳng biết phải trả lời sao nữa... Chắc là tại vui ấy mà.
Chỉ là một trò đùa thôi.
Đùa chẳng vui tí nào đâu.