Chỗ tạm trú là ở đâu thế?
Cũng sắp đến rồi.
Trạm dừng kế tiếp là Asakusabashi. Asakusabashi.
Asakusa?
Chờ tôi với!
Tôi xin lỗi.
Đây là ký túc xá mới của chúng ta.
Sao lại là thuyền kia chứ?!
Tôi nghĩ là thế này sẽ tốt hơn cho chúng ta linh động, ẩn nấp khi cần thiết.
Nhìn như là tàu đổ bộ Shohatsu ấy! Ngầu quá!
Tôi cũng chẳng biết thế này có hợp lý không nữa.
Làm thế nào mà cô có được thứ này thế?
Tôi mua nó. Trên Mạng.
shiroku fukuranda mune ni tsukisasaru kuroi toge wa kie
Những chiếc gai nhọn u tối biến mất, trả lại con tim về màu trắng tinh vốn có
me wo samasu
Và tôi thức giấc
tsuyoku nare to sasayaita
"Hãy trở nên mạnh mẽ"
dare no koe motome samayotta
Lời thì thầm của ai đó mà tôi mãi đi tìm
itami kasaneru setsuna no toki ni
Chất chứa đầy nỗi đau
sakimidare yuku aoi hana
Đóa hoa xanh biếc vẫn nở rộ
ai ni obie
Sợ hãi trước tình yêu
yureru kajitsu umarekawareru sa
Hoa trái đong đưa, song vẫn có thể tìm được cuộc sống mới
kako wo sutete
khi vứt bỏ quá khứ
ai suru omoi wa hatenai sora de ikiru
Sống cùng tình yêu mãi đến cùng trời cuối đất
kaze wo ukete wa tada susumu
Gặp phong ba bão táp, chỉ cần tiếp tục vững bước
bokura ga eranda mirai ni mayoiwanai
Không e dè trên con đường tương lai mình đã chọn
kinou wo nugisute (blow up)
Chúng ta vứt bỏ đi quá khứ u tối phía sau lưng
blow up, blow up
new world, perfect world
furisosogu tsuki no hikari ga shinjitsu
Ánh trăng soi sáng chính là chân lý
Kazuki?
Phải, là Kazami Kazuki, chị gái của em đây.
Thôi đi. Chị gái của tôi chết rồi.
Cuối cùng cứu hộ cũng đến nhờ ơn của Amane, nhưng khi đó tình trạng của chị là đã vô phương cứu chữa.
Tuy nhiên, nhờ vào MENSA, hàng trăm triệu mô não của chị đã giữ lại,
để phát triển thành hệ thống máy tính này.
Nếu em không tin thì cứ hỏi chị thử một câu đi.
Món thích nhất của cô là gì?
Yuuji.
Đúng là chị rồi, Nee-chan! Tại sao chị không đến tìm em sớm hơn?
Chị xin lỗi. Chị cũng muốn gặp em sớm hơn.
Giá mà chị có một hình thể, giá mà chị có sức mạnh,
chị đã có thể cứu em khỏi Heath Oslo sớm hơn rồi.
Bây giờ em thật sự rất rối bời.
Em phải chấp nhận sự thật. Không còn thời gian đâu.
Ý chị là sao?
Yuuji, em có chấp nhận hy sinh thân mình cho đất nước này không?
Có.
Trả lời nhanh đấy.
JB cũng chưa nói gì nhiều với em về tình hình hiện tại cả.
Rốt cuộc là em phải làm gì?
Chị chỉ cần ra lệnh, em sẽ không hỏi bất kỳ câu nào đâu.
Đúng, đó mới là bé ngoan.
Heath Oslo đã lén mang một trái bom nguyên tử vào nước ta.
Tuy có kích cỡ rất nhỏ, nhưng nó lại là loại vũ khí cực mạnh.
Hắn mang vào bao nhiêu?
3,000 mg.
Chừng ấy có thể gây ra vụ nổ có bán kính lên đến 50 km.
Hắn ta muốn gì?
Chị - "Hệ thống Thanatos" này.
Không chỉ có thể xem tín hiệu truyền thông toàn thế giới,
chị còn có thể đăng nhập vào tất cả các hệ thống khác nhau.
Có thể nói là chị hoàn toàn đủ khả năng biến mọi mật khẩu trên toàn thế giới thành vô dụng.
Em sẽ làm gì đây, Yuuji?
Cứ thế này, chị hai sẽ bị đám khủng bố làm nhục mất!
Đúng là không thể chấp nhận được, nhưng việc này mà làm một mình thì hơi khó.
Chị không thể nhờ chính phủ trợ giúp được ư?
Vô ích thôi.
Chính phủ đã đàm phán với Oslo, yêu cầu hắn ta chấp nhận 20 phần trăm hệ thống và đổi lại
việc giao nộp Kazami Yuuji.
Em đáng giá như thế với Oslo sao?
Dĩ nhiên rồi. Em là nguyên mẫu duy nhất
thành công trong dự án Du Pont mà.
Nhờ vào quản lý chế độ thuốc thang, nghiên cứu, và tập dượt,
"những quân nhân kiểu mẫu", những người lính siêu việt, sẽ được tạo ra.
Nhưng do tác dụng phụ của thuốc kích thích,
toàn bộ các nguyên mẫu thí nghiệm đều chết trong vòng 2 năm.
Riêng em thì lại sống.
Với hắn, em chính là nguyên mẫu quý báu nhất.
Thế cuối cùng thì em phải làm gì?
Chị muốn em tìm và giết hắn. Em thấy sao?
Được rồi. Em chấp nhận.
Huyền thoại câu cá của Komine Sachi sẽ bắt đầu từ đây!
Michiru, hình như là cô ăn hơi quá nhiều đấy.
Ổn mà, ổn mà!
Sachi! Cứ cuốn nó vào đây hết đi!
Vâng!
Đến lúc cần thì ai sẽ là người chèo lái con thuyền này đây?
Suou-san, hồ sơ của cô lúc nhập học có ghi rằng
cô có bằng lái hạng nhất tàu thuyền cỡ nhỏ mà, đúng không?
Ừ, bởi vì nhà tôi có sở hữu 1 chiếc thuyền.
Tốt.
Được rồi mọi người. Cùng bàn bạc nước đi tiếp theo của chúng ta nào.
Chúng ta biết rằng Kazami-kun đang ở trong tầng hầm ở trụ sở chính của Ichigaya.
Nhưng ngoài chuyện đó ra, chúng ta vẫn chẳng có thông tin gì khác cả.
Thế thì dù có làm gì đi chăng nữa,
nó cũng chẳng thay đổi gì cái sự thật là chúng ta chẳng có đầy đủ thông tin gì cả.
Chính xác.
Hể? Cái này đâu phải của tôi!
Cái số đó! Là điện thoại của Papa!
Hể?! Thế có nghĩa là sao?
Alo! Yuuji à?
Tiếc quá, tôi không phải Yuuji.
Cô là ai?
Tôi không thích đàn bà to mồm đâu.
Đưa điện thoại cho Sakaki Yumiko đi.
Xưng tên đi rồi hãy lên giọng!
Thế thì tôi sẽ tự xưng là "Thanatos".
Với bối cảnh hiện tại thì các cô cũng chẳng làm gì được, phải không?
Vậy chi bằng các cô đánh liều nghe tôi nói?
Được, để xem cô có chuyện gì để nói.
Điều đầu tiên tôi sẽ giải thích...
Thanatos là một hệ thống phức tạp với nhiều nhân cách khác nhau.
Tôi là một cá thể tồn tại để tương tác với nhân chính, và học cách tự hành động.
Có thể nói chúng tôi giống như
song sinh nhưng tính cách lại khác nhau.
Tại sao cô lại liên lạc với chúng tôi?
Tôi là một cá thể với đặc điểm nổi trội, là đại diện cho một tập thể.
Tôi không tạo kẻ thù, tôi ủng hộ đồng minh
và luôn chọn con đường để cùng nhau tồn tại nếu có thể.
Đó là công việc của tôi.
Tôi đã để ý rất nhiều đến những nước đi nguy hiểm mà các cô có thể làm để cứu Yuuji Kazama cũng từ lâu lắm rồi.
Nhưng tập thể của Thanatos vẫn chưa xem các cô là một chướng ngại.
Cô nói đúng đấy...
Nhưng giờ, một tên khủng bố tên Heath Oslo đang đe dọa Nhật Bản.
Tôi đã đàm phán với hắn để cùng nhau tồn tại,
nhưng câu trả lời của hắn lại chính là vụ tấn công vào tòa lãnh sự.
Trừng phạt là điều tất yếu.
Nếu chỉ là miếng chùi chân cho đàn bà,
tôi sẽ chẳng giống hệ thống bảo vệ gì cả.
Thế là cô hy sinh Kazami Yuuji để câu thời gian?
Nếu tôi có thể đề xuất một kế hoạch đáng tin cậy hơn
thì cũng có thể tránh được việc hy sinh cậu ta.
Thế là cô muốn bọn tôi cứu Kazami-kun và phá hoại kế hoạch của Heath Oslo?
Tôi nghĩ đó là mục tiêu mà chúng ta phải
cùng nhau hành động để hướng tới.
Lấy gì đảm bảo là cô sẽ không phản bội chúng tôi?
Không có gì cả.
Tất cả phụ thuộc vào sự tự nguyện của các cô
khi tham gia vào kế hoạch này.
Nào, các cô tính sao?
Nếu coi đây là manh mối, tôi thấy cũng không hẳn là một lời đề nghị đến nỗi tồi.
Chắc chắn là một cái bẫy rồi! Khả nghi quá đi cơ mà!
Nhưng tôi không hiểu là đưa chúng ta vào bẫy có lợi gì cho họ.
Tôi cũng nghĩ thế.
Tôi nghĩ tốt hơn hết là để chuyện này kết thúc trước khi chúng ta có thể làm được gì.
Tôi cũng thế. Tôi cũng không phải dạng hầu gái đi đến tận đây mà giờ lại chần chừ.
Thế thì quyết định rồi nhỉ?
Này! Tôi vẫn chưa đồng ý cơ mà!
Matsushima-san, im lặng đi.
Xin lỗi. Tôi tham gia.
Như cô đã nghe rồi đấy, chúng tôi chấp nhận lời đề nghị của cô.
Lựa chọn sáng suốt đấy. Nhưng giờ trễ rồi, để ngày mai tiếp tục vậy.
Chúc ngủ ngon.
Chuyện gì vậy, Amane? Sao chị đờ ra thế.
Hở? À, không có gì.
Cảm giác gì thế này? Giống như là mình nhớ một khúc dạo,
nhưng lại không tài nào nhớ được tên bài hát.
Im đê!
Cái quái gì thế?! Mới sáng sớm đừng có ồn áo thế chứ!
Chào buổi sáng, Michiru-sama.
Hôm nay cô vẫn đẹp lắm.
T-Thật ư?
Quên đi! Mấy giờ mà làm ầm lên thế?
Thì 7 giờ sáng rồi còn gì.
Yumi-chan cũng dậy rồi nè.
Yumi-chan đó.
Sao lại nhắc đến 2 lần?
Nói chung, cứ phải đánh răng rửa mặt trước đã.
Được rồi.
Makina!
Chỗ này à?
Điện thoại?
Những chiếc điện thoại này được thiết kế để không thể bị lần theo.
Gọi đi thì nhớ dùng chúng.
Cũng đến lúc cô cho chúng tôi biết chi tiết kế hoạch rồi chứ?
Trước đó, tôi có một chuyện cần xác minh.
Sakaki Yumiko, cô có thích Kazami Yuuji không?
Hả? Sao tự nhiên lại hỏi?
Những cô gái còn lại đều tỏ ra rất yêu thích cậu ta,
chỉ có mình cô là chẳng bày tỏ tí tình cảm nào.
Một khi cảm xúc còn chưa rõ ràng,
sự hiện diện của cô sẽ chỉ tăng thêm độ bất định cho chiến dịch giải cứu.
Cho nên tôi muốn nghe cô nói về tình cảm mình dành cho cậu ta.
Hãy tận dụng cơ hội này và bày tỏ cho mọi người biết.
Dĩ nhiên là thích.
Thế có yêu không?
Có, tôi yêu chứ.
Bất ngờ thật. Tôi cứ tưởng cô sẽ bối rối hơn chứ.
Tôi không muốn bị trêu đùa.
Những gì cô cần chỉ là một câu trả lời rõ ràng, phải không?
Tốt lắm. Giờ tôi hiểu cảm xúc của cô rồi.
Gì vậy?
Nào, mọi người đã chuẩn bị tư tưởng về việc sau này khó lòng mà trở lại cuộc sống cũ chưa?
Rồi!
Ồ, trả lời hay lắm!
Vậy thì, hãy để tôi bắt đầu giải thích.
Nee-chan à, sao chị lại thành ra thế này?
Yuuji biết đến đâu rồi?
Em không biết hơn những gì mà Amane kể.
Ừ nhỉ.
Vậy để chị kể đoạn sau khi chia tay với Amane nhé?
Đêm đó, họ đã dễ dàng khống chế chị sau khi Amane chạy thoát.
Sao lại chạy trốn hả?
Đau quá, Koide-san. Thả tôi ra được không?
Ricchan, không có tôi liệu cô sống nổi không?
Đồ ngốc!
Con khốn!
Không được giết người!
Giết? Tôi... giết Kazami ấy à?
Nè, Kazami. Chị vẫn còn chút hy vọng khi em còn ở đây.
Chị nghĩ là khi có hy vọng, chúng ta có thể sống được thêm ít lâu.
Suou-san đâu rồi?
Chạy trốn rồi.
Mau đuổi theo và khử nó đi! Để nó thoát thì chúng ta toi đời mất.
Cô lại làm thế nữa à?
Không...
Bởi vì, lỡ mà tôi ngã quỵ, ai sẽ lo thức ăn đây?
Tại sao? Tại sao chỉ mình tôi phải đứng mũi chịu sào chứ?
Cô lúc nào cũng thế.
Vô trách nhiệm, chỉ biết nói và nói.
Chẳng làm cái gì, nhưng luôn được mọi người mến.
Sao mọi người lại dễ bị lừa vậy cơ chứ?
Cô chỉ biết nói ngon nói ngọt thôi!
Bình tĩnh lại đi.
Không!
Sakashita, đủ rồi đó.
Thả tôi ra! Cô không thấy chuyện gì đang xảy ra sao?
Sakuma-sempai, cố gắng gượng đi!
Không! Không phải lỗi của tôi...
Kuma-sempai! Chị đâu rồi?
À, đây rồi.
Ngủ ngoài này là chết thật đấy.
Cơ mà, chị chết thật rồi à?
Thế này là thế nào?
Chẳng phải chị từng hứa là chúng ta sẽ mãi bên nhau sao?
Sao chị đi chết mà chẳng thèm báo cho em hả?
Ngày mai ai sẽ cắt tóc em đây?
Chẳng phải em đã bảo rồi sao?
Người tốt luôn bị lợi dụng, cuối cùng cũng sẽ chết hết.
Là cô à?
Thôi đi, Ibuki-san!
Chết đi! Chết đi!
Cô đi chết đi!
Dừng lại đi! Em đang làm gì vậy?
Không! Không chịu được nữa!
Dừng lại đi! Đừng mà!
Biến hết đi!
Dừng lại đi!
Không! Thôi đi mà!
Sao lại ra nông nỗi này?
Hay! Hay! Giết tiếp đi nào!
Không sao. Vết thương chưa chí mạng.
Vẫn còn cứu được.
Lúc chị sơ cứu xong, mặt trời cũng bắt đầu ló dạng.
Vậy... Chỉ còn thầy và em là đi lại được.
Tôi cũng không biết mình còn chịu được đến bao giờ.
Tay trái vẫn bị trật khớp, người thì vẫn còn sốt cao.
Thầy thì bảo tôi để ông ấy một mình, đến giờ vẫn chưa thấy đâu.
Chắc chắn là ở mộ phần rồi. Không được để ông ấy một mình.
Ông ấy rất yếu đuối.
Hiểu rồi.
Vậy ra thầy mang thi thể họ về đây à?
Thầy không thể để các em ấy ngoài đó được.
Tất cả là lỗi của thầy.
Ban đầu thầy chỉ định chôn cất họ thôi.
Nhưng sau đó thầy lại không thể kiềm chế được.
Thầy cũng biết đây không phải là hành động mang tính người,
nhưng thầy chẳng biết làm sao nữa!
Và thế là,
thầy gom thi thể họ lại, giả vờ như chôn cất,
để rồi làm những chuyện thật đáng kinh tởm!
Một ngày nọ, Sakashita đã nhìn thấy thầy.
Em ấy chỉ khóc trong thinh lặng, cắn chặt môi và trừng mắt nhìn.
Thầy đúng là mất hết tính người, đáng hổ thẹn, đáng khinh bỉ...
Thầy khóc lóc van xin Sakashita tha thứ.
Vì vậy, xin em đừng trách Sakashita.
Sao bây giờ thầy lại kể chuyện đó?
Đây không phai là lỗi của Sakashita. Con bé là một hội trưởng tốt.
Thầy muốn chí ít cũng có ai đó biết như vậy...
Thầy ơi, đừng ói nữa! Nội tạng không chịu nổi đâu!
Thầy bị thế này cũng ít lâu rồi...
Ít lâu rồi ư?
Thầy đang bị suy thận do nhiễm phải độc trùng.
Nó dẫn đến chứng rối loạn chức năng đa cơ quan...
Nếu đây là vi trùng dễ lây lan,
nó có thể sẽ ảnh hưởng đến những người khác.
Vậy nguồn vi trùng là ở đâu?
Hội chứng mà cơ thể thầy đang mắc phải...
chính là do món "thịt nai" ấy, thứ đã làm mọi người nhiễm trùng.
Trong vòng 2 đến 4 ngày tiếp theo, chỉ còn chị và thầy là sống sót.
Hãy để thầy hủy thi thể họ trước khi chôn.
Ý thầy là sao ạ?
Nếu chia thi thể họ ra làm nhiều phần và trộn lẫn,
chúng ta có thể che giấu nguyên nhân dẫn đến cái chết của họ.
Sẽ không ai biết chuyện gì đã thật sự xảy ra ở đây.
Thật đáng tiếc, nhưng khi có vụ án mà thi thể không toàn vẹn thế này,
đội điều tra hiện trường sẽ yêu cầu thử DNA.
Cuối cùng mọi thứ cũng sẽ sáng tỏ.
Thế cũng được.
Chỉ cần thi thể thầy còn nguyên, họ sẽ cho rằng thầy là thủ phạm.
Mọi chuyện xảy ra ở đây sẽ đều bị quy kết cho thầy!
Như thế cũng được.
Đó là điều thầy nên làm.
Kazami cũng có chuyện mình cần làm mà, phải không?
Ừ nhỉ. Chắc mình nên để lại thông điệp cho Amane.
Rồi, chắc thế này là ổn.
Chắc cũng không nên cho cô ấy biết rằng mọi người đã giết lẫn nhau nhỉ...
Căn cứ vào lời khai của Amane, cảnh sát cùng đội điều tra của Ichigaya cũng đã đến
và tiếp cận hiện trường 8 giờ sau đó.
Khi đó thầy Ochi đã chết, nhưng chị thì vẫn còn sống.
Thật không may là chị đã được chuyển vào bệnh viện của Ichigaya.
Tại đó, trợ lý giám đốc bệnh viện đã xem qua tài liệu về chị,
rồi liên lạc với CIRF.
Ông ta cho rằng đã tìm thấy bộ não thích hợp để làm nền tảng
cho hệ thống Thanatos, bộ máy trí tuệ an ninh quốc phòng đời mới nhất.
Mất 3 năm để nó được kích hoạt, 1 năm để vận hành thí điểm.
Chị đã trở thành hệ thống Thanatos như vậy đấy.
Khi được đưa vào vận hành chính thức,
chị được tích hợp thêm nhiều quả tim, giúp chị có được trạng thái ổn định.
Rồi chị bắt đầu tự hỏi về nguồn gốc của mình.
Rốt cuộc chị là ai?
Chị đã tiếp cận một nhà khoa học, rồi nhờ anh ta mở ra một lỗ hổng trong hệ thống an ninh.
Từ đó, chị bắt đầu thu thập thông tin về quá khứ của bản thân,
và kí ức dần trở lại với chị.
Điều đầu tiên chị nhớ chính là tên mình.
Kazami Kazuki...
Và sau đó chị nhớ mình còn một đứa em trai.
Kazami Yuuji...
Cũng trùng với khoảng thời gian em được vào trường Mihama học.
Vậy ra chuyện đó là nhờ chị à?
Đó là điều duy nhất chị có thể làm. Xin lỗi em nhé.
Em không có trách chị đâu.
Với cả, em không muốn nghe câu xin lỗi nữa.
Chuyện với Oslo là vấn đề của riêng em.
Chuyện đó em phải tự mình giải quyết.
Sẽ ổn thôi. Nếu là em thì chắc chắn sẽ thành công mà.
Tôi thật không hiểu.
Sao lại phải tốn nhiều công sức vì một điệp viên cũ như vậy?
Cho tới giờ thì không có nguyên mẫu nào tốt hơn hắn.
Chúng ta chỉ thành công 1 lần trong việc tái tạo khả năng thực chiến của hắn.
Cũng chỉ là ngẫu nhiên thôi. Không thể gọi đó là sản phẩm hoàn chỉnh.
Đó chính là lý do vì sao
mà chúng ta phải nhân bản cấu trúc gen của Kazami Yuuji thêm một lần nữa.
Vào đi.
Tôi nghĩ là ngài muốn uống chút cà phê.
Hừm... Cậu chu đáo thật đấy, Yuuji.
Miền đất hứa tôi từng bảo với cậu sắp về tay tôi rồi.
Cánh cửa dẫn đến thế giới mới...
Phải! Cánh cửa dẫn đến thế giới mới sắp được mở ra!
hajimete kimi no koto wo kangaeta yoru kara...
Từ cái đêm mà em bắt đầu nghĩ về anh...
kimi no inai heya wa
Ở trong căn phòng vắng bóng anh
ame no naka no osanpo mitai de
cảm giác như phải bước đi trong mưa
fui ni nakitaku naru
Em bật khóc
orugooru no neiro ga ukande wa kiete yuku
Âm thanh của chiếc hộp nhạc tan biến vào không trung
deai no hi ni modoritakute watashi
Mong muốn được trở về ngày đôi ta gặp gỡ
door wo akete hashiri dashita yo
Em mở ra cánh cửa ấy và bắt đầu cất bước
daisuki na kimi no koto
Yêu anh thật nhiều
ubawaretaku wa nai
Không muốn người ta cướp anh đi
dakara watashi wa tsuyoku naru
Cho nên giờ đây em phải trở nên mạnh mẽ hơn
souwanai ashinami de
Trên những bước chân dịu dàng
kimi wo mukae ni yuku nda
Em tìm đến gặp gỡ anh
orange iro somaru sora ni
Dưới bầu trời nhuộm sắc da cam
aishiteru
Em mang theo tình cảm mình dành cho anh
Tập sau
Tập sau, "Hạt giống Blanc Aile III."
Hạt giống Blanc Aile III