Bọn khủng bố tấn công tòa đại sứ được cho là cầm đầu bởi Heath Oslo.
Theo vài nguồn tin, có vẻ như một thanh niên Nhật Bản tên Kazami Yuuji
cũng có mặt trong đợt khủng bố vừa rồi.
shiroku fukuranda mune ni tsukisasaru kuroi toge wa kie
Những chiếc gai nhọn u tối biến mất, trả lại con tim về màu trắng tinh vốn có
me wo samasu
Và tôi thức giấc
tsuyoku nare to sasayaita
"Hãy trở nên mạnh mẽ"
dare no koe motome samayotta
Lời thì thầm của ai đó mà tôi mãi đi tìm
itami kasaneru setsuna no toki ni
Chất chứa đầy nỗi đau
sakimidare yuku aoi hana
Đóa hoa xanh biếc vẫn nở rộ
ai ni obie
Sợ hãi trước tình yêu
yureru kajitsu umarekawareru sa
Hoa trái đong đưa, song vẫn có thể tìm được cuộc sống mới
kako wo sutete
khi vứt bỏ quá khứ
ai suru omoi wa hatenai sora de ikiru
Sống cùng tình yêu mãi đến cùng trời cuối đất
kaze wo ukete wa tada susumu
Gặp phong ba bão táp, chỉ cần tiếp tục vững bước
bokura ga eranda mirai ni mayoiwanai
Không e dè trên con đường tương lai mình đã chọn
kinou wo nugisute (blow up)
Chúng ta vứt bỏ đi quá khứ u tối phía sau lưng
blow up, blow up
new world, perfect world
furisosogu tsuki no hikari ga shinjitsu
Ánh trăng soi sáng chính là chân lý
Cô không biết hiện giờ Kazami-kun đang ở đâu hay đang làm gì.
Cậu ta chỉ bảo rằng...
"Nếu lỡ tôi có đột ngột biến mất thì đừng có đi tìm hay cố gắng dấn quá sâu vào chuyện này...
Đó là cách mà công ty tôi hoạt động."
Không có gì đáng lo đâu.
Xin các em đừng hành động nông nổi.
Bọn em không thể chấp nhận điều đó đâu, Hiệu Trưởng!
Nếu nhận được một lời giải thích cho chuyện đang xảy ra,
có lẽ bọn em sẽ từ bỏ được những ý nghĩ điên rồ trong đầu hiện tại.
Thôi thì đành vậy.
Từ thuở nhỏ, Kazami-kun đã được nuôi nấng bởi một tên khủng bố quốc tế tên "Heath Oslo", và hắn hiện đang ở đất nước ta.
Có nguồn tin cho rằng chính phủ đã nhận được tin tức và đang muốn chế ngự hắn.
Thế thì vụ này lớn đây.
Đúng đó. Bọn em có thể nghe thêm chi tiết được không?
E là bọn họ sẽ dùng Kazami-kun làm cầu nối giữa đất nước này và bọn khủng bố.
Hả? Thế nghĩa là sao?
Chính phủ đang sử dụng các phương tiện truyền thông đưa Kazami-kun lên để thu hút Oslo.
Có khả năng họ sẽ dùng anh ta làm vật trao đổi.
Đó là tôi nghĩ thế, dựa trên tình hình về Heath Oslo, hoặc là mấy cái thứ khác như là...
Phức cảm của hắn đối với Kazami-kun...
Cơ mà, thế thì cũng bình thường.
Tên Heath đó bị đồng tính à?
Ờ thì, dù thế nào thì mọi chuyện xoay quanh Kazami-kun
cũng đã trở thành vấn đề chính trị vô cùng khó lường.
Xin các em đừng làm điều gì khiến tình hình của cậu ấy xấu đi, nhé!
À, đống hộp đó là gì vậy cô?
Ừ thì...
Sự thật là, Học Viện Mihama sắp phải đóng cửa.
Hả?
Vấn đề tài chính à?
Phải. Nguồn lực tài chính đã không còn khi ngài Sakaki Michiaki đã mất chỗ đứng.
Những đóng góp từ nhà Irisu cũng đã không còn.
Không thể nào...
Lẽ nào chúng ta mất Học Viện Mihama thật rồi sao?
Tạm thời bây giờ, hãy tập trung nghĩ về chuyện Kazami-kun đã.
Chúng ta chẳng biết chút gì về Papa hết, đúng là một cú sốc.
Sacchan mà không tìm được tập tài liệu của Yuuji thì chúng ta cũng đã chẳng biết gì hết.
Nè Sacchi, cô tìm được đống tài liệu đó ở đâu vậy?
Oa, cái gì thế này? Phòng gì mà gớm quá!
Vài thứ về chúng ta được viết trên tường.
Sacchan cũng đọc rồi à?
Tôi có đọc một ít thôi.
Toàn là viết về chúng ta đấy.
Thế ra Yuuji cũng suy nghĩ về bọn mình...
Cái quái gì thế này?
Im giùm cái đi! Đừng có to giọng thế chứ!
Xem cái này đi! Được mà, sang đây nhìn luôn đi!
Tôi đã giết quá nhiều người.
Tôi đã hy sinh quá nhiều thứ.
Tất cả những gì tôi muốn là một nơi an nghỉ.
Cũng như Asako được phép ra đi bởi vì đã cứu tôi,
tôi có lẽ đã được phép ra đi,
bởi tôi đã cứu các học sinh ở Học Viện Mihama.
Này Asako, tôi đã cứu được 5 người.
Thế thì bây giờ được rồi, phải không?
Bây giờ tôi ra đi được rồi, phải không?
Cái quái gì thế này?!
Thế này là sao? Papa định tự sát ư?
Xin thứ lỗi!
Thông tin Kazami Yuuji tham gia nhóm khủng bố là không chính xác.
Dù vậy, cậu ta vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi diện khả nghi.
Do đó, tạm thời cậu ta sẽ phải ở trong trại tạm giam.
Đó là tất cả những gì tôi có thể giải thích.
Có thế thôi à?! Ít nhất thì cũng phải để bọn tôi nói chuyện với Kazami-kun chứ!
Kazami Yuuji bảo rằng cậu ấy không muốn gặp các cô.
Không thể nào... Tại sao chứ?
Nếu tôi nói rằng cậu ta làm thế để tránh làm tổn thương các cô thì có lẽ cũng hơi quá.
Nhưng tôi nghĩ đó là cảm xúc hiện giờ của cậu ấy.
Tôi mong các cô tôn trọng cảm xúc cậu ấy.
Đó là tất cả những gì tôi có thể nói.
Xin thứ lỗi.
Thật không thể tin được.
Kazami-san thật sự nói là không muốn gặp chúng ta sao?
Giá như chúng ta có thể nói chuyện riêng với cậu ấy bằng cách nào đó.
Đây không phải chuyện đùa đâu!
Papa không nuôi dạy tôi để trở thành một người đàn bà chỉ biết ngồi không và chờ đợi!
Này! Ngồi xuống đi, được không?
Đừng có cản tôi, Chiruchiru! Có một mình thì tôi cũng phải đi!
Chờ đã!
Có một người ta muốn gặp...
Như vậy chẳng phải đã đủ lý do để hành động rồi sao?
Hả?
Thôi nào, Sachi! Cô nữa hả?
Nói rồi, tôi sẽ đến chỗ Kazami-san cho bằng được!
Cho dù nơi đó có là địa ngục đi chăng nữa!
Ây da! Không biết Yuuji đang ở đâu mà, làm gì được bây giờ?
Tôi sẽ tìm cho ra!
Bằng cách nào?
Sao lại nhìn tôi?
Cô làm ơn giúp được không?
Mà chuyện đó cũng có thể à?
Ừ thì, tôi cũng biết khá là nhiều cách điều tra.
Cũng cần phải tốn kha khá tiền đấy.
Không chắc là số dư trong tài khoản bí mật của tôi còn đủ hay không.
Được rồi!
Mấy chuyện cần động đến đầu óc đành giao cho cô hết vậy!
Trông cậy vào cô cả đó, Tham Mưu Sakaki!
Vậy, ta bắt đầu thu thập thông tin ngay nhé!
Đau! Đau! Đừng có kéo mà!
Nào, nào!
Đợi với, mấy người kia!
A-Ama-nee...
Makina? Em dậy rồi à?
Đói quá, ngủ không được.
Để chị lấy chút thạch đậu cho em. Ăn cho đỡ đói đến khi bữa sáng được chuẩn bị xong nhé?
Oa, có lẽ!
Hôm nay chúng ta ăn mừng gì vậy, thưa Chuẩn Úy?
Nói quá rồi.
Vâng?
Xin thứ lỗi, thưa Amane-san. Dường như cơn đói của Michiru-sama đã lên đến đỉnh điểm.
Có thể cho cô ấy ăn chút gì giàu calorie không?
Bao tử gầm rú...
Cả Michiru nữa hả?
Để tôi làm chút sandwich, ráng ăn thạch đậu đợi chút nhé.
Thạch đậu?
Đâu? Thạch đậu đâu?
Giờ Makina đang... Ơ!
A! Ngon quá!
Thạch đậu ngon quá đi!
Ngon quá đi!
Này! Đừng có vừa ăn vừa làm cái mặt đó!
OL (Office Lady): phụ nữ công sở
Mút cứ như thể là một bà OL mút cái "ấy" ấy.
Ôi, thạch đậu của tui!
Này! Đừng có đùa với tui!
Buông ra! Thạch đậu của tôi mà!
Câm đi! Cô ăn nhiều rồi mà.
Tới lượt tui chứ!
Đừng có tham ăn thế chứ!
Xin hãy xem kìa, Amane-san.
Hãy xem họ giành giật nhau m** cây hàng thạch đậu kìa.
Ngon quá...
Trông dâm chưa kìa?
Không lẽ chẳng ai trong các cô đi ngủ à?
Vâng!
Chắc là do thiếu ngủ nên đầu óc mọi người hơi có chút vấn đề.
Thế rồi sao? Có thêm thông tin gì không?
À, có.
Thông qua mạng lưới thông tin bí mật của Sakaki-san,
chúng ta thu thập được nhiều điều hơn mong đợi.
Xem ra tin đồn rằng Heath Oslo mang vũ khí hủy diệt hàng loạt vào nước ta là thật.
Vũ khí hủy diệt hàng loạt cụ thể là gì vậy?
Cũng không biết nhiều tới vậy đâu.
Vậy là cuối cùng cũng chưa biết Yuuji bị giam ở đâu à?
Sakaki-san vẫn đang thẩm định độ tin cậy của mớ thông tin chúng ta thu thập được.
Thẩm định bằng cách nào?
Chắc là bằng trực giác của phụ nữ rồi!
Cái gì cơ?
Yumi-chan bảo là cô ấy sẽ đến gặp trực tiếp người cung cấp tin.
Thực đơn đây ạ! Meo!
À, vâng!
Sao lại đeo tai mèo? Sao lại mặc đồ hầu gái?
Tí nữa em sẽ quay lại để gọi món nha, meo! Xin quý khách tự nhiên!
Shit! Sao lại cởi tất ra trước khi đến cảnh nóng?
Đã bảo bao nhiêu lần mà sao không chịu hiểu hả?
Mình đã bước chân vào một chỗ kinh tởm.
Chắc mình bị cho leo cây rồi.
Đúng là không dễ để gặp được cựu thành viên tình báo chút nào.
À, xin thứ lỗi. Cũng đến lúc...
Chào! Thấy soba tôi làm thế nào?
À đây, soba.
Thế, cô muốn nghe gì nào?
Hả?
Tôi là James. James Okada.
Ơ? Nhưng mà... Hể!
Gọi "Jimmy" là được rồi.
À, cô không cần phải tự giới thiệu đâu. Tôi đã tra thông tin hết rồi, "Jubiko" à.
Yumiko!
Yiewsley hiện đang bị giam trong một tầng hầm của Ichigaya.
Sao anh lại biết chuyện đó?
Mà hơn nữa, sao anh lại biết Yuuji?
Yiewsley và tôi từng ở trong quân ngũ cùng nhau.
Hả... Nói thế nghĩa là... Không lẽ anh là Robbie?
Người mang tên đó đã chết rồi.
Tôi chỉ là James Okada mà thôi.
Đã chết?
Phải. Robert Wallson...
chỉ là mật danh khi tôi phục vụ trong cái tổ chức nào đó thôi.
Cũng đã có khá là nhiều chuyện xảy ra.
Chắc vậy thật... Vậy là họ định dùng Kazami Yuuji
để thỏa thuận với Heath Oslo thật sao?
Tình hình còn phức tạp hơn thế nhiều.
Đúng là Oslo coi Yiewsley rất có giá trị,
nhưng cũng không đáng để phải mạo hiểm đống vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Hắn phải có mục tiêu khác lớn hơn cơ.
Hãy nhớ rằng đất nước này giữ Yiewsley như là vật trao đổi thôi.
Giải thích như vậy chắc là cũng hợp lý.
Thế mục tiêu đó là gì?
Tôi cũng có một ý,
có điều tôi không biết phải diễn tả nó ra sao.
Khó nói quá.
Mừng ngài trở về, thưa chủ nhân!
Tôi sẽ gửi chi tiết cho cô.
Liên lạc lại sau nhé, Jubiko.
Là Yumiko!
Nếu đây đúng là Kazami-kun thì sao lại tấn công tòa lãnh sự?
Chịu thôi.
Cho dù có động lực hay không,
một khi bị thuốc thì cũng phải làm theo lời tên khủng bố bảo thôi.
Tôi nghĩ những chuyện này hoàn toàn có thể được dựng nên để làm trò bịp.
Nhưng nếu là cô ấy,
có thể cô ấy đã có được một số kết luận và động thái đi trước rồi.
Cô ấy?
Bộ máy trí tuệ an ninh quốc phòng đời mới nhất,
còn được gọi là hệ thống Thanatos.
Lõi của nó là một máy vi tính bán hữu cơ.
Bán hữu cơ?
Một cấu trúc lai giữa sinh khối dựa trên các chuỗi liên kết phân tử và máy vi tính...
Nói cách khác,
cấu trúc DNA của nó được cấu thành từ các mô não người.
Nghe đâu là vậy.
Thật là kinh tởm.
Chỉ là tin đồn thôi mà.
Nhưng thứ tôi vừa đề cập là một hệ thống
có thể xử lý mọi tín hiệu số dựa trên việc giám sát các thiết bị điện tử có kết nối mạng.
Gọi nó là bộ não của quốc gia cũng không sai.
Nếu muốn, chính phủ và quân đội hoàn toàn có thể
can thiệp vào hệ thống doanh nghiệp một cách tùy thích.
Dân thường các cô cũng không tránh khỏi được đâu.
Nếu nó được dùng để trục lợi từ thị trường trái phiếu, rất có thể sẽ xảy ra dao động kinh tế đáng kể.
Nếu nó được dùng để gây ra sự cố nhà máy điện, đó sẽ là một thảm họa quốc gia.
Chỉ có rất ít người biết hệ thống này đang được thí nghiệm ở Nhật Bản,
và 1 trong số đó lại là Heath Oslo.
Vậy mục tiêu của hắn là...
Phải. Hắn muốn hệ thống Thanatos.
Đương nhiên là chính phủ không thể giao thứ như vậy cho Oslo.
Kết cục là, Yiewsley bị biến thành vật trao đổi.
Cho nên Kazami-kun mới quyết định hy sinh bản thân?
Hiểu rồi. Có tin gì mới hãy liên lạc với tôi nhé.
Ok. Tôi sẽ giúp.
Xin mời!
Sakaki-san có đói không?
Cô biết được thêm tin gì à?
Càng biết nhiều, tôi càng thấy mọi chuyện rối rắm.
Vậy à?
Rối rắm như vậy, Sakaki-san tính sao?
Những gì tôi có thể làm chỉ là ngăn những cô gái kia hành động nông nổi.
Nếu không ngăn được, tôi sẽ làm bình phong cho họ.
Tôi nghĩ tạm thời mình chỉ đảm nhận được vai trò đó thôi.
Tại sao vậy?
Chẳng tại sao cả. Tôi ghét phải đứng ngoài cuộc lắm.
Chẳng phải tôi đã bảo rồi sao?
Nè, Sacchin-san...
Không cần phải ép bản thân mình theo đâu.
Có thể cô sẽ phải hối hận đó.
Nè, Maki-chan.
Gần đây tụi mình cứ tranh giành thạch đậu nhỉ?
Những lúc đó, tôi thấy rất vui.
10 năm, 20 năm sau nữa, khi nhớ về lúc này...
Tôi muốn khi ấy mình sẽ nghĩ rằng "Lúc đó vui thật nhỉ"...
Nếu bây giờ quay lưng lại,
sau này nó sẽ trở thành thứ kí ức mà tôi sẽ chẳng hề muốn nhớ.
Và rồi tôi sẽ hối hận rằng "Tại sao hồi đó mình lại làm vậy?".
10 năm hay 20 năm, thạch đậu vẫn là thạch đậu.
Nhưng chắc chắn là ăn một mình sẽ chẳng ngon như vậy.
Cho nên tôi muốn lại được ăn chúng cùng mọi người.
Lần tới sẽ có cả Kazami-san.
Làm sao bây giờ?
Nè, tôi phải làm sao đây?
Hãy là bản thân mình, làm những điều con tim mách bảo...
Trước giờ vẫn như vậy,
và sau này cũng sẽ như vậy.
Cô chỉ cần làm vậy là được.
Nhưng lỡ như có chuyện gì xảy ra do lỗi của tôi nữa thì sao?
Tính sao? Tính sao bây giờ?
Im đi!
Tự mình bị mắng kìa...
Kể từ hôm nay, học viện này sẽ chính thức bị đóng cửa.
Từ giờ, cô có thể tư vấn cho các em về chuyện sau này bất cứ lúc nào.
Nhưng các em không được bàn luận chuyện này mà không có sự có mặt của cô, hay là được đại đa số thông qua.
Đây là điều mà chỉ có bản thân mỗi người mới có quyền quyết định.
Những em đã chọn con đường tương lai cho mình rồi,
xin hãy nghĩ thêm 1 lần nữa cho chắc.
Hôm nay cô chỉ nói đến đây thôi.
Cô định đi đâu thế?
Sao cô lại hỏi?
Định đi thì cũng cần phải có tài xế chở đi chứ nhỉ?
Sau này có lẽ sẽ không còn đường quay lại đời học sinh bình thường nữa đâu.
Cô bất chấp tất cả ư?
Tôi muốn trở thành một người phụ nữ không phải trốn chạy nữa.
Chỉ có vậy thôi.
Những gì tôi nhận được từ việc bỏ mặc mọi thứ và trốn chạy...
chỉ là hối hận vì sự bất lực của bản thân,
và cái bản ngã mà người khác không thể nào tha thứ.
Căm hận chính bản thân mình, sống tiếp chỉ thêm nghiệp.
Ray rứt trở thành hình phạt dành cho tôi.
Cho nên, tôi sẽ làm điều lý trí mách bảo
để mình không bao giờ phải trải qua sự hối hận ấy nữa.
Rồi.
Thế thì thích sao cứ làm vậy.
Ừm!
Các cô đi à?
Ừ, chỉ đi một chút thôi.
Cho tôi đi cùng được không?
Miễn là cô không cản đường.
Chuyện đó còn tùy thuộc vào mệnh lệnh của cô.
Maki-chan bảo là muốn đi thì tôi cũng sẽ đi cùng.
Mang danh là ngôi trường cấp học bổng cho nhân tài,
nhưng xem ra chỉ có một đám con gái ngốc nghếch đến đây học nhỉ?
Còn 10 phút nữa.
Đợi đến 6 giờ nhé?
Lạ nhỉ, khi đang rối bời thì lại thấy thứ này xuất hiện.
Thứ này còn sót lại từ hồi mình chơi với mọi người ở trại hè...
Đến giờ rồi đó. Không phải cô nên đi sao?
Ừm, tôi biết rồi.
Tôi biết rồi. Chỉ chút nữa thôi mà.
Cũng chẳng phải tôi thích pháo hoa đâu.
Chuyện là sao?
Nó tỏa sáng đẹp đẽ trong chốc lát,
đến khi cháy hết thì chỉ còn một màu đen trơ trụi.
Cứ như đời phù du ấy, nó khiến tôi buồn mà chẳng hiểu vì sao.
Cô buồn là vì cô chỉ đốt nó một mình đấy.
Đã là pháo hoa thì phải đốt cùng mọi người mới vui chứ.
Tôi biết chứ.
Đã vậy thì cô cũng biết là không còn thời gian để ngồi chơi nữa chứ?
Đã bảo là biết rồi mà!
Phải đi thôi.
Được rồi!
Đến giờ rồi.
Thôi, cũng đành vậy.
Ây da, Chiruchiru ấy mà! Chắc chỉ ngủ quên hay gì ấy thôi!
Chắc nên thôi đi.
Nghe có vẻ lạnh nhạt, nhưng đó là con đường Matsushima-san đã chọn.
Hoa anh đào nào cũng nở để rồi tàn mà, Maki-chan.
Ừ, cũng phải thôi.
Cô nói đúng.
Vậy chúng ta đi trước!
Vậy thì, chúng ta hãy nói lời từ biệt học viện Mihama trước khi rời đi nào!
Những lúc đau buồn, những khi tủi khổ,
những kí ức tại học viện này sẽ còn mãi trong chúng ta.
Những lúc vui vầy, những khi hạnh phúc,
hãy chia sẻ những kí ức tại học viện này cùng nụ cười trên môi.
Kể từ hôm nay, chúng tôi chính thức bước chân khỏi học viện Mihama danh giá này.
Xin hãy phù hộ cho chúng tôi.
Đại diện cho hội học sinh Mihama, lớp trưởng, Komine Sachi.
Tạm biệt nhé, ngố tóc vàng!
Một ngày nào đó, chúng ta sẽ gặp lại!
Hãy giữ gìn sức khỏe cho tới lúc đó nhé, ngố tóc vàng!
"Ê! Ợi út ã!"
"Àm ái ì ậy ả? Ịnh ỏ ui ại ắc?"
Cô làm cái gì vậy hả?
Óe! Thòng lưỡi ra mất.
Ọe!
Mấy người thiệt là... Sao dám bỏ tui lại hả?
10 năm cái con khỉ! 10 tỉ năm ánh sáng nữa hẳn mơ!
Michiru-sama à, năm ánh sáng là đơn vị tính khoảng cách đấy ạ.
Biết rồi!
Đi thôi nhỉ?
Tui chỉ ẩn dụ thôi mà!
Đúng đó.
Ế? Chỉ vậy thôi hả?
Mồm to quá đi! Ồn ào là bọn này bỏ luôn đấy!
Xin lỗi. Tui sẽ im lặng mà, làm ơn đừng bỏ tui lại!
Nào, Michiru-sama. Bọn tôi đi đây.
A, khoan đã! Đi đâu vậy?
Nè! Đừng bỏ tui lại mà!
Ui da!
Tập 5
Hạt giống Blanc Aile I
Vào đi.
Tôi đến đón cậu sau.
Đã lâu không gặp nhỉ, Yuuji.
Lâu?
Kazuki?
Phải, là Kazami Kazuki,
người chị yêu quý của em đây.
Lần sau
Lần sau, "Hạt giống Blanc Aile II."
Hạt giống Blanc Aile