Kazuki? Có thật sự là Kazuki không?
Phải. Cơ mà bây giờ thì tôi cũng được gọi là Thanatos.
Tôi cứ tưởng cô chết rồi chứ.
Ơ, thế ra cô quên rồi sao? Lúc trước tôi đã nói với cô rồi mà.
"Không sao đâu. Tôi sẽ không chết đâu."
"Một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp lại nhau, nhé?"
Đúng như lời tôi nói, phải không?
Kazuki!
Này, Amane.
Cô nặng hơn nhiều rồi đấy...
Cô xấu lắm, Kazuki!
shiroku fukuranda mune ni tsukisasaru kuroi toge wa kie
Những chiếc gai nhọn u tối biến mất, trả lại con tim về màu trắng tinh vốn có
me wo samasu
Và tôi thức giấc
tsuyoku nare to sasayaita
"Hãy trở nên mạnh mẽ"
dare no koe motome samayotta
Lời thì thầm của ai đó mà tôi mãi đi tìm
itami kasaneru setsuna no toki ni
Chất chứa đầy nỗi đau
sakimidare yuku aoi hana
Đóa hoa xanh biếc vẫn nở rộ
ai ni obie
Sợ hãi trước tình yêu
yureru kajitsu umarekawareru sa
Hoa trái đong đưa, song vẫn có thể tìm được cuộc sống mới
kako wo sutete
khi vứt bỏ quá khứ
ai suru omoi wa hatenai sora de ikiru
Sống cùng tình yêu mãi đến cùng trời cuối đất
kaze wo ukete wa tada susumu
Gặp phong ba bão táp, chỉ cần tiếp tục vững bước
bokura ga eranda mirai ni mayoiwanai
Không e dè trên con đường tương lai mình đã chọn
kinou wo nugisute (blow up)
Chúng ta vứt bỏ đi quá khứ u tối phía sau lưng
blow up, blow up
new world, perfect world
furisosogu tsuki no hikari ga shinjitsu
Ánh trăng soi sáng chính là chân lý
Cái con tàu này là thế nào đây?!
Đào đâu ra cái thứ này thế?
Chờ đã, có đúng đây là hàng thật không?!
Dĩ nhiên nó chỉ là bản sao thôi.
Được làm bởi một người Đức, ta thắng được nó ở một buổi đấu giá.
Kazuki!
Tôi đã cẩu chiếc xe tải.
Giờ thì tạm để nó ở trên mạn thuyền đi.
Nếu mà động cơ nổ được,
thì chạy nó vào trong lỗ cống lại.
Rõ thưa sếp!
Thôi nào, đến lượt cô đấy.
Tính ôm tôi đến chừng nào đây?
Được rồi. Lát nữa tôi sẽ dành thời gian cho cô, nên giờ hãy thả ra đi.
Cô đang làm tôi nghẹt thở đấy.
Thật ư?
Thôi nào, qua bên kia làm việc đi! Xùy, xùy!
Tôi có phải là chó đâu.
Thuyền trưởng Thanatos! Tôi phải làm gì tiếp theo đây?
Cô giữ trách nhiệm quan sát phòng không.
Báo cáo cho tôi nếu cô thấy nếu có dấu hiệu tấn công.
Rõ!
Thế còn tôi?
Cô thì phụ trách phần dọn dẹp.
Bắt đầu với việc lau sàn đi.
Hể? Dọn dẹp ư?
Không được kêu ca.
Biết rồi mà. Thật là...
Tôi đã kiểm kê toàn bộ hàng hóa trên tàu.
Xin lỗi, nhưng mà xin cô thống kê xem ngoài chúng ta ra thì có đủ cho Tachibana-san, Milliela Stanfield...
cùng Jimmy và vợ anh ấy không?
Hiệu trưởng cũng lên tàu ư?
Tôi định sẽ cho cô ấy xem cơ sở mới của trường Mihama.
Không phải cô cũng gặp cô ấy trên đường sao?
Đến giờ, tôi chỉ mới gặp thuyền trưởng, Harudera-san,
và một người phụ nữ ít nói.
Người phụ nữ ít nói đó là vợ của Jimmy.
Nào, có nhớ cô maid đeo tai mèo ở quán soba của Jimmy không?
Hai người đó là một sao?!
Cô ta là điệp viên ngầm.
Hôn nhân với Jimmy chỉ là do công việc, nhưng cuối cùng lại thành ra là thật.
Thế giới này đầy dối trá nhỉ?
Tôi không nghĩ điều đó lúc nào cũng xấu.
Ít nhất thì cô ấy, Zoey Graham,
đã đến gần hơn với mục tiêu và khát vọng của con tim.
Mục tiêu?
Tôi đã dùng mục tiêu ấy để đổi lấy sự giúp đỡ của cô ta.
Thiếu úy J?
Chào, Kazami. Cậu tỉnh rồi à?
Tại sao ông lại ở đây?
Tôi là người đã lái con tàu đến đây.
Cậu đã được cứu từ tay Oslo và mang đến đây
bởi các học sinh của Học Viện Mihaima.
Mời vào.
Xin thứ lỗi.
Thuyền trưởng Mikemeyer,
Cô Thanatos muốn hỏi ý kiến của ông về hành động tiếp theo.
Xin hãy quay về buồng lái.
Ừ, vậy hả?
Ông được làm thuyền trưởng à?
Quân y được lên chức lẹ lắm.
Sau này có thời gian rồi tôi nói chuyện đó sau.
Lo nốt mọi chuyện đi nhé!
Xin cứ để đó cho tôi.
Hân hạnh được gặp cậu.
Tôi đến dưới danh nghĩa của Cục Tình Báo Mỹ.
Tên tôi là Zoey Graham.
Cô là người của Langley à?
Cái tên Graham của tôi có làm cậu nhớ ra gì không?
Không. Tôi xin lỗi.
Hồi đó, có một phóng viên muốn viết về Heath Oslo.
Ông ấy đã viết một bài báo liên quan đến Oslo, và trên đường đến tòa soạn báo,
ông ta tông trúng một người con gái nhảy ra trước mặt mình.
Ông ta hoảng hốt và cố đưa cô ta đến bệnh viện,
nhưng cô ta lại là một trong những lính đánh thuê của Oslo.
Cô ta đâm và giết chết ông ấy bằng một cây bút bi,
đốt cháy phần còn lại của chiếc xe,
tiêu hủy toàn bộ chứng cứ rồi trốn thoát.
"Cô ta" chính là ngươi.
Và người đàn ông đó là Paul Graham. Ông ấy chính là cha ta.
Thế thì tôi là kẻ thù truyền kiếp của cô rồi, phải không?
Chính xác.
Nếu giết tôi bây giờ, cô và những người con lại trên con tàu đều sẽ bị nổ tan nát.
Mong cô hãy chờ thêm ít lâu.
Tôi sẽ quay lại sau khi kết thúc được mọi chuyện.
Tôi hứa là sẽ chết dưới tay cô.
Ngươi nghĩ là ta tin sao?
Tôi đã giết quá nhiều người.
Cho nên tôi đã chuẩn bị cho việc này từ lâu rồi.
Nhưng bây giờ có vài việc tôi phải làm.
Tính sổ với Oslo?
Đúng vậy.
Nếu ngươi chết chung với Oslo,
thế thì ngươi sẽ cứu được rất nhiều người mà sau này sẽ là nạn nhân của hắn.
Đó là nhiệm vụ của ngươi, cũng là điều mong muốn của Hoa Kỳ nói chung và của ta nói riêng.
Ta không cho phép ngươi chết trước khi Oslo bị giết.
Đã rõ. Tôi chấp nhận nhiệm vụ này.
Thuyền trưởng, đây là chủ mới của chiếc tàu này, cô Tachibana.
Không! Tôi vẫn chưa quyết định là sẽ mua nó mà!
Dùng tàu ngầm làm trường mới thật là điên rồ!
Cô có thể nghĩ thế, nhưng nhìn ở kia kìa.
Komine-san?
Con tàu tư nhân nặng 3500 tấn. Tên của nó là Học Viện Mihama.
Học Viện Mihama
Thật là kinh khủng!
Một khi cái tên đã được viết lên trên vỏ,
con tàu này sẽ là nơi di tản khỏi khu vực.
2 người, hãy quay vào trong và chuẩn bị nhổ neo.
Cô không định quay về à, Thanatos?
Tôi sẽ... ở đây thêm một chút, và hướng nhìn về phía Nhật Bản.
Mình không biết rằng Thế Giới này lại đẹp đến thế.
Nee-chan.
Em đã bình phục chưa?
Em cũng phải hỏi câu đó với chị.
Chị tính tiếp theo sẽ làm gì?
Trốn ra một hoàn đảo ở phương Nam chẳng hạn?
Một hòn đảo tư nhân ở Micronesia đang chờ đón chúng ta.
Tư nhân? Ai là chủ hòn đảo đó?
Đó là hòn đảo của em, Yuuji à.
Của em ư?
Hòn đảo đó là tài sản được mua bằng tiền Kusakabe Asako kiếm được từ "công ty" của cô ấy.
Sau cái chết của cô ấy, quyền sở hữu được trao cho em.
Cái bà này...
Bả chẳng nói gì về việc đó cho em cả.
Ngoài chuyện đó ra, em có còn gì muốn hỏi nữa không?
Không. Tạm thời em chưa nghĩ ra điều gì để hỏi cả.
Rồi. Nếu thế thì, có chuyện gì em cần nói với chị không?
Nhắm mắt, dạng chân ra và nghiến răng lại.
Được.
Chị có biết là em lo lắng thế nào không, bà chị ngu ngốc?
Em nói đúng. Chị xin lỗi.
Nghe này. Em đang ở những phút cuối.
Chị có phiền không nếu em khóc?
Đến đây, Yuuji.
Về thể xác thì em đã lớn rồi,
nhưng về tinh thần thì em vẫn là cậu bé mít ướt như ngày nào.
Yuuji, em sẽ làm gì tiếp theo? Em muốn làm gì nào?
Em có 2 lựa chọn.
Lựa chọn đầu tiên là cắt trái bom đó cùng cánh tay,
rồi trốn lên hòn đảo đó với chị.
Sau đó thì chị sẽ lo tất cả.
Chị sẽ bảo vệ em đến cuối cuộc đời.
Lựa chọn còn lại là
em tự xử lý chuyện giữa em và Heath Oslo.
Nếu đánh nhau là dũng cảm, thì chạy trốn cũng là dũng cảm.
Em có thể hiểu những được ý nghĩa trong những lời chị nói mà, phải không?
Nee-chan, em sẽ tiếp cận Oslo.
Em đã hứa với chị rồi, phải không? Rằng em sẽ hạ lão ta.
Ừ thì, đó là những gì chị muốn nghe em nói.
Nhưng em có biết Oslo hiện đang ở đâu không?
Chuyện đó thì nhờ Nee-chan tìm giúp em nhé.
"Làm ơn đi mà, Onee-chan" của em đâu?
Làm ơn đi mà, Nee-chan.
Không phải "Nee-chan," là "Onee-chan"! Kính ngữ rất là quan trọng đó nha.
Onee-chan, em xin chị đó.
"Làm ơn" là được rồi! "Em xin chị đấy" hơi bị kính lễ quá đó.
Sao em không thể hư hơn chút nữa được nhỉ? Thiệt tình...
Em hơi khó chịu rồi đó nha.
Sao cơ?
Kazuki, chị theo em chút!
Ớ, ờ, chờ... ui da!
Em làm gì đấy?
Đi với em!
Khoan! Dừng lại đã, Yuuji!
Em nghĩ em sẽ được bỏ qua nếu làm thế với chị mình à?
Chị sẽ không tha cho em đâu!
Thôi thì không còn cách nào khác.
Chị sẽ làm theo lời em chỉ lần này thôi đó.
Cảm ơn chị, Nee-chan.
Nghe này, Yuuji.
Em không được làm "chuyện đó" với bất kì người phụ nữ nào khác ngoài chị, rõ chứ?
Hử? Ờ...
"Chuyện đó" là chuyện gì nhỉ?
Genie!
Anh ác quà à, Genie! Lâu lắm rồi em mới gặp anh mà!
Ờ, xin lỗi nhé.
Tôi định chụp lấy cô, nhưng tôi đã nghĩ,
"Cái quái gì thế, cô cố gắng trở thành phi công để rồi bỏ tất cả mọi thứ chỉ vì tôi"
và tức quá nên không làm chủ được bản thân.
Này, Yuuji! Cậu làm thế với phụ nữ mà coi được à?
Hở? Đừng có lên giọng với Genie, con quỷ cái!
H-Hể? Tại sao?
Dù gì thì, mọi người đã ở đây đủ chưa?
Chúng ta làm gì tiếp theo đây?
Tất cả các cô hãy trốn khỏi con thuyền này.
Tôi sẽ đi gặp Oslo.
Hể? Bọn này vừa mới cứu cậu ra mà...
Tôi rất cảm kích chuyện đó.
Nhờ mọi người, giờ tôi biết rằng vẫn còn nơi để mà mình có thể quay về.
Đừng lo. Tôi sẽ không chết đâu.
Nhất định tôi sẽ quay về.
Chắc là nên tiễn biệt anh bằng một nụ cười nhỉ?
Vậy, tôi sẽ làm một bữa đợi cậu về ăn nhé!
Tui đây chẳng có gì muốn nói đâu.
Nếu mà nói thì cuối cùng sẽ lại chỉ cản bước anh.
Cho nên...
Tui sẽ trao một lá bùa hộ mệnh để phù hộ cho anh bình an quay về.
Sao? Giờ có thấy tràn ngập phước lành chưa?
Chơi xấu! Tôi đây còn kiềm nén nãy giờ mà!
Đây là đặc quyền của vai nữ chính.
Đê tiện! Thật là đê tiện quá đi mà!
Hiếp nó!
Ơ?
Không phải đâu! Ban nãy đâu có phải là tôi!
Đừng có nói nhảm để chạy tội!
Sao mấy con bé này chẳng thể ngồi yên được nhỉ?
Chị có tìm ra chỗ của Oslo chưa?
Rồi.
Hiện hắn ở cách chúng ta 702 km.
Căn cứ địch nằm trên đảo Tartaros.
Heath Oslo cũng ở đó.
Xin hãy bỏ cái ý định nhắm vào Oslo đi. Hắn là một đối thủ quá khó xơi.
JB, cô cũng ở đây à?
Cô nghĩ tôi là ai cơ chứ?
Tôi là đệ tử của Asako.
Cả Asako cũng đâu có hạ được Oslo.
Ý cô là sao?
Oslo và Asako từng đấu với nhau một lần.
Asako đã đẩy hắn vào đường cùng,
trước khi hắn lấy được súng từ đồng bọn và bắn cô ta.
Cô ấy cứ tin là Oslo sẽ không dùng súng,
chính điều đó làm cho cô ấy mất cảnh giác.
Kể từ đó, Asako luôn đuổi theo hắn;
nhưng cuối cùng, cô ấy lại mất mạng vì chính vết thương hắn gây ra.
Đã vậy thì càng có thêm lý do khiến tôi phải đi.
Hắn đã giết hại người phụ nữ quan trọng nhất đối với tôi.
Giết Oslo cũng không làm Asako sống lại được đâu.
Tôi biết chứ.
Chỉ là tôi muốn loại trừ cái gã mình căm thù mà thôi.
Chuyện chỉ có vậy.
Quả nhiên,
loại người như tôi mà lại bảo cậu đừng đi, đúng là không thể.
Tôi chắc chắn sẽ quay về.
Im. Cứ đi tìm đường chết đi, đồ ngốc.
Chúng ta làm gì tiếp theo đây, thưa cô Thanatos?
Tôi sẽ tính sổ với hệ thống Thanatos.
Tôi cho rằng, chỉ trong vài giờ nữa...
Oslo sẽ thành công trong việc chiếm lĩnh hệ thống Thanatos.
Với tình hình hiện tại thì lấy lại hàng từ hắn là cực kì khó.
Đã vậy thì sao ta không hủy nó luôn cho xong?
Cô bảo là hủy nó, nhưng mà bằng cách nào?
Hệ thống Thanatos đang ở trong tình trạng khẩn cấp.
Hiện thời, nó hoạt động nhờ vào nguồn phụ trợ
từ các turbine gió ở ngoài Thái Bình Dương.
Nói tóm lại, chúng ta chỉ cần cắt cáp dẫn từ đó đến là xong.
Về vấn đề đó, Matsushima Michiru.
Phiền cô xuốn cắt cáp ngầm nằm sâu 400 m dưới biển.
Bằng cách nào chứ?
Cô sẽ mặc đồ lặn và được cần trục thả xuống.
Chuyện thả xuống thì nhờ Komine Sachi điều khiển nhé?
À... vâng... Tôi sẽ "hạ" cổ!
Ê!
Còn những người khác... Ừ nhỉ...
Chắc nhờ các cô rà bom nhé.
Milliela, bay thấp quá.
Nhưng tôi mà bay cao hơn thì sẽ bị radar bắt được mất.
Oslo biết là tôi đang đến.
Cho nên giờ chẳng có lý do gì mà chúng ta phải lén lút nữa.
Với cả, các vì sao hôm nay cũng thật đẹp.
Tôi thấy khá là nhiều sao băng.
Nè, Genie...
Gì thế?
Genie chiến đấu là vì cái gì vậy?
Tôi chiến đấu để đảm bảo rằng những gì tôi đã làm không phải là dối trá.
Tôi không muốn là một kẻ nói phét với người khác,
để rồi bỏ chạy trong lúc cần nhất.
Đây là bức tường mà tự tôi phải vượt qua.
Nếu có một điều mà tôi muốn thay đổi, thì đó sẽ là chính bản thân mình.
Nếu phải trở thành ác quỷ để có thể đánh bại ác quỷ, tôi sẵn sàng hóa thân thành ác quỷ.
Đó là tất cả những gì tôi có thể nói.
Xin cảm ơn, Milliela, vì đã đưa tôi đi xa đến thế này.
Được rồi. Giờ tôi sẽ tự lo.
Cứ tin vào tôi.
Tôi hiểu. Tôi sẽ không nói gì nữa đâu.
Chúc may mắn.
Có tìm thấy câu trả lời chưa?
Rồi, có 2 ứng viên.
Đầu tiên là xưởng Apollo Pharmaceuticals ở quận Suginami.
Nơi này, thực chất là thuộc công ty do Oslo điều hành.
Hưm hừm... Còn nơi còn lại?
Là một phòng thí nghiệm của cùng công ty đó, tọa lạc tại Shinjuku.
Nói cách khác, nó là một địa điểm thí nghiệm thuốc.
Dưới sự bảo hộ của Oslo,
chúng tiến hành nghiên cứu và phát triển vũ khí sinh học.
Nói về hiểm họa tiềm ẩn, phòng thí nghiệm là một nơi có rất nhiều.
Mặt khác, nếu mục đích của hắn ta là gieo rắc kinh hoàng và nỗi sợ trên toàn thế giới,
vậy thì chẳng phải hắn sẽ dùng một chỗ dễ thấy hơn sao?
Aka
Akasaka
Akasaka,
Akasaka, P
Akasaka, PM
Akasaka, PM 1
Akasaka, PM 10
Akasaka, PM 10:
Akasaka, PM 10:1
Akasaka, PM 10:17
Tung tích của I-9029 hiện vẫn chưa rõ.
Liệu có thể bắt hắn trước Oslo và dùng hắn để thương lượng không?
Vâng. Để làm điều đó, tôi đã triệu tập một người biết khá rõ về 9029.
Chết tiệt! Sao cứ có vụ gì dính đến Kazami là lại gọi tôi thế hả?
Cô là chỉ huy cũ của 9029.
Lẽ dĩ nhiên là phải cho gọi cô thôi.
Tôi từng là chỉ huy của hắn, nhưng chỉ ở trong học viện hải quân thôi!
Chào buổi tối, Adam Black.
Hay nên gọi ngài là "Kevin Furie" nhỉ?
Ngươi là ai? Sao lại biết tên ta?
Thanatos-san thì cái gì cũng biết.
"Thanatos"? Không lẽ...
Phải. Ta là lõi gốc của Thanatos.
Xin hãy chuyển điện thoại cho Đại Úy Agnes Garrett.
Thái
Thái Bì
Thái Bình
Thái Bình Dương
Thái Bình Dương,
Thái Bình Dương, P
Thái Bình Dương, PM
Thái Bình Dương, PM 1
Thái Bình Dương, PM 11
Thái Bình Dương, PM 11:3
Thái Bình Dương, PM 11:30
Ê! Cứ thế này liệu có ổn không?
Michiru-sama, hiện giờ Michiru-sama đang tỏa sáng trong mắt tôi đó.
Ơ... Thế à?
Vâng. Xin hãy tiến hành nhiệm vụ này một cách vui vẻ nhé!
Sao cũng được, nhưng lẹ lẹ lên đi chứ.
Một địa điểm thí nghiệm thuốc và tòa tháp mới?
Rõ! Tôi sẽ cử đội đặc công đến ngay!
Hay... cái gì đó tương tự như điều tôi nói...
Lấy đâu ra đặc công đây?
Ichigaya tồn tại là vì những lúc thế này, phải không?
Nhưng hiện tại, chuỗi mệnh lệnh hiện vẫn còn chưa ổn định.
Xem ra phải tốn chút thời gian rồi đây.
Tôi sẽ ra lệnh.
Harudera-san?
Cả CIRS cũng không khỏi bối rối khi vắng mặt người điều hành.
Thưa bộ trưởng Otsuka, tôi sẽ trở lại Ichigaya.
Xin cứ giao việc chỉ huy trực chiến cho tôi.
Xin cảm ơn, Harudera-kun.
Chúng ta không thể dùng thuyền đưa cô đến đó được. Cô tính thế nào?
Tôi sẽ nhờ Trung Úy Milliela Stanfield dùng trực thăng đưa đến đó.
Đang có lệnh truy nã cô ta ngoài đó.
Tôi có quan hệ khá mật thiết với Akasaka và Langley, chỉ mình tôi có thể thu hồi lệnh đó.
Tôi cũng sẽ đi cùng.
Vậy, cô cũng sẽ rời đi à?
Nhiệm vụ của tôi là phải chứng kiến cái tương lai mà em trai cô sẽ tạo nên.
Với cả, tôi đã để chồng mình lại.
Nhưng tôi sẽ không để anh ấy phải chết.
Những chuyện còn lại cứ để chúng tôi lo.
Tôi hiểu rồi.
Chúng tôi sẽ rút về Eden như đã dự kiến.
Khi mọi chuyện đã ổn thỏa, cô nhớ đến thăm chúng tôi trên hòn đảo mà thằng em tôi sở hữu nhé.
Vâng, nhất định rồi.
Có một gã ngốc vẫn đứng hút thuốc dù đang ở trong ca trực.
Hắn ta không hề biết về những chuyện xấu xa mà mình đang làm.
Hắn cũng chẳng thèm bận tâm xem bao nhiêu người sẽ bị hắn hại.
Kể cả khi cả quốc gia bị hủy diệt, hắn cũng chẳng đoái hoài.
Chỉ giỏi viện cái cớ không đâu,
cuộc đời hắn chẳng đáng một xu.
Và chuyện đó cũng đúng với tôi.
Tôi phải ngăn ông lại, bởi ông cũng giống như tôi.
Ngăn ông lại, giết chết ông...
Cái gì là đúng, cái gì là sai? Tôi cũng chẳng biết nữa.
Dù vậy, tôi biết là tôi phải ngăn ông lại, Oslo-san.
Tôi trở về rồi đây, Heath Oslo.
hajimete kimi no koto wo kangaeta yoru kara...
Từ cái đêm mà em bắt đầu nghĩ về anh...
kimi no inai heya wa
Ở trong căn phòng vắng bóng anh
ame no naka no osanpo mitai de
cảm giác như phải bước đi trong mưa
fui ni nakitaku naru
Em bật khóc
orugooru no neiro ga ukande wa kiete yuku
Âm thanh của chiếc hộp nhạc tan biến vào không trung
deai no hi ni modoritakute watashi
Mong muốn được trở về ngày đôi ta gặp gỡ
door wo akete hashiri dashita yo
Em mở ra cánh cửa ấy và bắt đầu cất bước
daisuki na kimi no koto
Yêu anh thật nhiều
ubawaretaku wa nai
Không muốn người ta cướp anh đi
dakara watashi wa tsuyoku naru
Cho nên giờ đây em phải trở nên mạnh mẽ hơn
souwanai ashinami de
Trên những bước chân dịu dàng
kimi wo mukae ni yuku nda
Em tìm đến gặp gỡ anh
orange iro somaru sora ni
Dưới bầu trời nhuộm sắc da cam
aishiteru
Em mang theo tình cảm mình dành cho anh
Lần sau
Lần sau, "Hạt giống Blanc Aile VI."
Hạt giống Blanc Aile VI