Ui cha...
Cuối cùng cũng đến lúc rồi ư?
Cậu bây giờ đã chính thức kế thừa mật danh 9029 của Asako.
Cảm thấy thế nào?
Tôi không có ý kiến gì.
Colombia?
Là nhiệm vụ bảo vệ.
Uống vừa phải thôi nhé.
Đừng có khó tính thế chứ. Với tôi đây là thứ vui duy nhất rồi.
Nhanh phắn giùm tôi cái đi.
Thế thì tôi đi nhé.
Chuyện gì thế, JB? Công việc bảo vệ đang ổn thỏa.
Nhanh quay về Nhật ngay.
Tôi vẫn chưa mua quà lưu niệm cho cô nữa mà.
Đây là không phải là lúc cho mấy việc đó.
Chuyện gì đã xảy ra?
Asako bị ngất xỉu.
Hả?
¿Con quién está hablando?
(Anh đang nói chuyện với ai thế?)
Anh phải quay về...
E là cũng không cầm cự được lâu đâu. Nhanh về đi.
Nghe đâu đó là một dạng nghẽn tĩnh mạch máu.
Tác nhân gây ra chính là việc...
cô ấy từng bị vỡ mao mạch lúc trúng đạn bởi một khẩu súng sát thương lớn.
Tình trạng ngày càng xấu đi theo năm tháng.
Dĩ nhiên là cô ấy cũng có đi bác sĩ,
và cũng được điều trị định kì.
Nếu như bình thường, bệnh có lẽ đã được chữa khỏi.
Tuy nhiên, do Asako hay sử dụng các loại thuốc tăng lực,
cơ thể của cô ấy dần trở nên yếu đi do các tác dụng phụ.
Bác sĩ cũng bảo rằng họ cũng không thể làm gì thêm.
Yuuji...
Xin lỗi, tôi đến trễ quá. Asako thế nào rồi?
Cô ấy từ hồi hôm qua cứ lúc tỉnh lúc mê.
Thời gian tỉnh táo của cô ấy càng ngày càng ít đi.
Vậy à?
Tôi về rồi đây, Asako. Xin lỗi vì đã đến trễ.
Mừng cậu về nhà, Yuuji.
Này, Asako. Cô sẽ chết ư?
Ờ.
Không phải cô sẽ quyết định ý nghĩa cuộc sống của tôi sao?
Xin lỗi nhé, Yuuji.
Tôi đã từng tự tin nói mấy lời đó với cậu, nhưng rồi cuối cùng,
tất cả những gì tôi làm được chỉ là trau dồi kỹ năng của cậu trong một cái nghề đen tối.
Không phải cô đã nói là tôi còn phải trau dồi hơn nữa sao?
Rằng tôi vẫn chưa ở mức bắt đầu nữa...
Đừng bỏ tôi mà chết chứ!
Vẫn mít ướt như ngày nào nhỉ?
Không phải tôi đã dạy cậu là đàn ông con trai không nên khóc hay sao?
Ít nhất cũng phải cho tôi khóc khi người đàn bà tôi quan tâm sắp chết chứ!
Này, Yuuji.
Chỉ khi đến lúc sắp chết thì ta mới hiểu được ý nghĩa của cuộc sống.
Tôi đã nói những câu từ rất đáng trân trọng,
nhưng sự thật là tôi chẳng hiểu cái gì cả.
Với cái cách tôi đã sống, cũng chẳng đáng ngạc nhiên khi tôi có thể chết bất cứ lúc nào.
Cậu biết đấy... Nó hơi mơ hồ, nhưng tôi nghĩ là giờ tôi đã hiểu.
Tôi là một người lính.
Người lính làm những gì họ phải làm, để rồi chết.
Họ cứu rất nhiều đồng đội, giết rất nhiều tên địch,
và viện lý do là không còn cách nào khác.
Nhưng Yuuji à, nhờ vào cái cớ đó, ta không cần phải chết.
Tôi thấy thế là được rồi. Còn cậu nghĩ sao?
Đừng có ích kỷ thế chứ!
Sau khi đã cứu tôi... Cô nói thế là rất vô trách nhiệm!
Trải qua một quãng đời chìm trong sự phản bội, tôi cuối cùng đã quyết định tin tưởng cô,
và cố để sống cùng với cô, để bây giờ...
Yuuji...
Cô là người đã đem đến lý tưởng cho đời tôi, Asako!
Thế này không công bằng!
Thôi được rồi, Yuuji.
Giờ cậu có thể sống cho riêng mình.
Cậu bây giờ có thể làm được mọi thứ.
Dù có thất bại đến thế nào, cậu vẫn có thể kiên cường đứng dậy bước tiếp.
Đó mới chính là người đàn ông mà tôi đã nuôi dạy.
Không phải!
Tôi làm được thế là nhờ có Asako luôn ở đó cùng tôi!
Bởi vì cho dù mọi chuyện có trở nên khó khăn đến mức nào đi nữa, tôi vẫn có Asako để về nhà cùng!
Giờ tôi sẽ lại mất đi thứ đáng quý nhất đối với mình mà lại chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn.
Tương lai mà không có cô thì tôi biết phải làm gì chứ?
Cái đó thì cậu phải tự đi tìm hiểu thôi.
Gặp nạn nhiều lên. Đá và la hét nhiều lên.
Cuộc sống là phải như thế.
Đừng có cố đi đường vòng.
Cô nữa đấy! Đừng có bỏ cuộc dễ dàng thế!
Đừng có chọn đường dễ mà đi! Làm vậy thì lời nói của cô chẳng còn chút tính thuyết phục nào nữa!
Yuuji à, đối với đời người lính,
có rất nhiều người chết trong ngày họ tham trận,
bên cạnh đó cũng có những người sống sót, cho dù chiến trường có khốc liệt đến cỡ nào.
Điểm khác biệt chính là, có người được bảo rằng "Cậu làm đủ rồi. Cậu đã cố gắng hết sức",
và được phép chết.
Cũng có người thì được bảo là "Chưa được. Cậu vẫn còn vài thứ để làm" và không được phép chết.
Tôi thì đã được cho phép rồi.
Cậu có hiểu không, Yuuji?
Thế có nghĩa là sao? Ai là người cho phép cô chứ?
Chúa ư?
Ai mà biết? Có lẽ thế.
Đừng có đùa với tôi! "Chúa" cái gì kia chứ!
Tôi sẽ bắn bay đầu lão ta từ cách 2000 mét!
Cậu vẫn là tên ngốc xưa kia nhỉ?
Đừng có làm tôi buồn cười thế chứ.
E là cô ấy sẽ không thể qua khỏi ngày hôm nay.
Không làm gì được à?
Nếu làm được gì thì tôi đã làm từ lâu rồi.
Tôi xin lỗi.
Yuuji, mấy giờ rồi?
16:13.
Vậy à? Những vì sao hôm nay có vẻ đẹp nhỉ?
Vâng, rất đẹp.
Này...
Hồi mới đến đây được ít lâu,
cậu cứ trốn ra khỏi giường lúc nửa đêm
và nhìn lên bầu trời đầy sao, nhớ không?
Ờ.
Lúc đó cậu nghĩ gì thế?
Ai biết được? Tôi chẳng còn nhớ gì cả.
Cũng phải. Tôi biết thế nào cậu cũng nói thế mà.
À, tôi cảm thấy hơi mệt. Cho tôi ngủ một chút nhé?
Ừ. Chúc ngủ ngon, Asako...
Asako sau đó đã không bao giờ tỉnh dậy.
JB lo việc an táng Asako hộ tôi.
Đến cái lúc mà thi thể của cô ấy được hỏa táng,
tôi bắt đầu lấy lại được chút sinh khí.
JB sau khi đi lấy tro từ lò hỏa táng về nói với tôi rằng
viên đạn 9mm mà Asasko chưa bao giờ lấy ra lẫn trong đống tro của cô ấy.
Tôi cảm thấy buồn cười vì như vậy thật sự rất giống Asako.
Yo, cô là cái người mới tới hồi hôm qua à?
Tiền đâu?
"Tiền"?
Vật cống nạp đấy. Đó là luật ở đây.
Tôi chưa bao giờ nghe về cái luật đó cả. Ai đặt ra thế?
Tôi.
Thế thì miễn. Tôi không có lý do gì để tuân theo cả.
Cô đúng là gan góc đấy. Tên cô là gì?
Julia Bardera.
Đúng là tên cho mấy đứa tóc vàng!
Gọi "JB" là được rồi.
Và cô là?
Tôi là Asako. Asako Kusakabe.
Bắt lấy nó!
Dừng lại ngay!
Xin lỗi nhé, JB.
Tôi quen rồi.
Sắp có đứa mới đến rồi, và chúng ta sẽ phải đổi phòng.
Tình bạn này hơi ngắn ngủi nhỉ!
Cái tình bạn này ngắn ở chỗ nào?
Tôi tự hỏi lúc chết đi con người sẽ đi về đâu?
Nếu tôi chết, liệu tôi sẽ đến cùng với nơi của Asako?
Nhưng giờ tôi vẫn chưa được phép chết.
Tôi vẫn còn những lời mà Asako để lại.
"Một mạng cứu mười!"
Cậu chỉ được phép chết khi phải dùng cái mạng đó cứu lấy mười người dân.
Nhưng cậu chỉ mới có một nửa đàn ông thôi.
Tôi giảm xuống còn năm cho cậu.
Tôi không được phép chết đến khi đã cứu được 5 người.
Đó là lý do duy nhất để tôi tồn tại.
Cho dù là thế, một ngày nào đó...
Ui! Cái quái gì thế?!
Ớ, sốc à nha! Cậu vẫn còn sống à?
JB?
Nếu tôi còn ở trong cái chòi đầy mùi của Asako ấy mãi,
tôi sẽ cứ nghĩ mấy thứ vẩn vơ hoài.
JB không đành lòng đứng nhìn, và tôi...
cũng phải đến ở cùng với JB.
Chỗ này đẹp phết.
Cái này mượn của bác Sam.
Vậy à?
Vì mang chung nỗi đau, chúng tôi có thể chữa lành vết thương cho nhau khi được sống cùng nhau.
Đó là những dòng suy nghĩ của chúng tôi khi đó.
Cậu đã quen với cuộc sống ở đây chưa?
Ừ, cũng đại khái.
Nếu thấy thiếu gì, đừng ngại ngùng nói ra nhé.
Tôi sẽ lập tức sắp xếp cho cậu ngay.
Phải rồi... Tôi muốn một cái bàn chải với lông chải cứng.
Cái của cô mềm quá.
Ế?
Tôi nói là một cái bàn chải.
Thôi thì tôi tự đi mua cũng được...
Chờ đã. Không phải thế.
Ý cậu nói là cậu xài bàn chải của tôi rồi à?
Cậu có xài nó không? Hử?
Cô bảo tôi thích xài gì thì xài mà? Không phải sao?
Lẽ thường tình! Cái đó thì ai ai cũng phải có chứ!
Thôi rồi. Mình quên mất cậu ta là thằng nhóc thế này...
Đúng là lầm lỗi mà.
Được rồi. Tôi sẽ mua cho cậu một cái bàn chải, loại có lông chải cứng...
Bọn tôi có thêm 2 cái bàn chải mới, tổng cộng là có 3 cái trong ly.
Xin lỗi nha, JB.
Cái thói thô lỗ này y chang như Asako.
A...
Chuyện nhỏ nhặt nhất cũng làm tôi nhớ về Asako, khiến tôi cảm thấy cứ như một cái gai nhọn đâm sâu trong tim mình.
Khi việc đó xảy ra, cả 2 chúng tôi chẳng biết phải giải quyết làm sao cả.
Ở chung với tôi lúc nào cũng làm cậu nhớ về cô ấy hết ư?
Cô không cần phải quan tâm đến tôi như thế đâu.
Xin lỗi, Yuuji. Quên nó đi.
Có lẽ tôi mới là người thấy khó chịu về việc này.
Sau đó, JB thường xuyên viện cớ bận việc và không về nhà nữa.
Một chuyến đi à?
Cậu nghe không, Yuuji?
Trong một chuyến đi, những gì cậu tìm thấy và những gì cậu mang về đều rất quan trọng.
Nếu gặp một cái gì đó bắt mắt, hãy đứng lại và nhìn nó.
Nếu gặp một con đường xa lạ, hãy chọn lấy nó.
Đừng lo gì cả, kể cả khi cậu chọn nhầm.
Hãy nhìn, cảm nhận, khám phá và thấu hiểu
nó qua chính lăng kính của cậu.
Chỉ có như vậy mới khiến chân trời mở rộng ra đối với cậu, rõ chứ?
Vâng, cũng đại khái ạ.
Được rồi. Vậy sau này khi cậu đủ tuổi lấy bằng lái,
hãy cùng đi phượt đến Hokkaido nhé.
Ở đó tầm 1 tháng, tôi đảm bảo cách cậu nhìn nhận cuộc sống sẽ khác đi rất nhiều.
"Một ngày nào đó hãy cùng đi phượt đến Hokkaido nhé" - những lời khi ấy Asoko nói đã mãi không thể nào trở thành hiện thực.
Cho nên tôi cảm thấy mình cần phải làm việc mình nên làm.
Chuyện là vậy. Cho nên tôi sẽ tạm lên đường và rời đi một thời gian.
Cậu định đi đâu?
Cũng chẳng biết nữa. Tạm thời tôi sẽ để cơn gió đẩy đưa vậy.
Cậu có định về không?
Về chứ! Chắc chắn là về.
Mà thật ra, gặp rắc rối là tôi lại phải nhờ cô thôi.
Thôi được. Thượng lộ bình an nhé.
Nhớ đừng đánh mất di động đấy.
Ngạc nhiên thật đấy. Tôi cứ tưởng cô sẽ cản tôi chứ.
Vậy cậu muốn tôi cản à?
Không có tôi chắc cô cô đơn lắm nhỉ? Đại loại thế.
Ngốc ạ, mau lên đường đi!
Asako!
Julia à, tôi yêu cô
Gửi từ phương Bắc
Đang gửi...
Say đấy à?
Gặp tai nạn à?
Xe chết máy rồi.
Chắc cậu chạy mà quên thay nhớt phải không?
Cần quá giang không? Định đi đâu nào?
Ây, không cần đâu. Tôi đi mà chẳng
nghĩ đến đích đến, kể ra cũng ngốc thật.
Đúng là tuổi trẻ!
Tuổi trẻ?
Tuổi trẻ à?
Thì ra là vậy.
Đó đúng là thứ mình đang thiếu.
Về nhà đây
Về nhà thôi.
Mộ phần nhà Kusakabe
Cũng không ổn rồi, Asako ạ.
Cuối cùng, tôi lại về mà chẳng tìm ra chân lý nào cả.
Với cả, cái mô-tô của cô... Xin lỗi nhé, tôi làm nó hỏng rồi.
Hiện tôi đang để nó chỗ JB, nhưng sau này tôi chắc chắn sẽ sửa nó.
Vui chứ?
Ừ, cũng vui theo một cách nào đó.
Thế bây giờ, tôi phải làm gì nữa đây?
Phải rồi. Hay là thử làm lại "tuổi trẻ" nhỉ?
Đi học ở một ngôi trường bình thường hay gì gì ấy.
Vì lý do đó, tôi đã nhờ cô giúp để được chuyển vào đội dự bị của CIRS,
mặt khác lại nhờ Chizuru để được vào học ở học viện Mihama.
Nói cứ như dễ lắm ấy.
Cậu có biết tôi đã gặp khó dường nào không?
Đương nhiên là tôi rất biết ơn cô.
Sau này tôi cũng được giao điều tra vụ Sakaki Yumiko mà.
Vào đi.
Xin mạn phép.
Dựa trên những gì Trung Úy Kuwahara để lại, tôi đã xem qua "Giai đoạn S" của Kazami Yuuji.
Giờ tôi xin nhờ cô xác nhận.
Tốt lắm.
A, Kazami-san!
Cái gì mà "A, Kazami-san!" hả?
Cô theo dõi nãy giờ, chọn đúng ngay thời điểm này để vào mà.
À, đó là công việc thôi. Cậu giận sao?
Có thể nói là tâm trạng tôi không được vui.
Xin lỗi nha. Vậy, cậu muốn chạm vào mông tôi không?
Để làm gì hả?
Cô nói cứ như tôi là con yêu râu xanh thích sờ soạng mông đùi ấy.
Thế cậu không muốn sờ thử à?
Để khi nào đi riêng 2 người ấy.
Mồ...
Đừng có rên! Cô không phải bò sữa đâu!
Về làm việc ngay đi!
À, vâng! Mà này, Senpai...
Sau vụ này tôi có thể phiền cô chút thời gian không?
Chuyện gì cơ?
Chỉ nói đến đây thôi,
nhưng tôi có nguồn thông tin rò rỉ từ đội 1 mà có thể cô sẽ thích.
Chuyện gì?
À, tôi đi ngay đây. Cứ tự nhiên trao đổi đi.
Nhưng mà...
Giờ thì, thưa thiếu tá Harudera!
Kazami Yuuji, xin phép lui!
Yuu-kun...
Papa...
Yuuji...
Tôi... biết đối mặt thế nào đây?
Cứ bình thường như mọi khi là được rồi. Như mọi khi thôi.
Phải đó.
JB à?
Alo?
9029 phải không?
Ai đấy?
Tôi bên đội thông tin 1.
Đội 1 cần gì ở tôi?
Có việc đây, 9029. Mệnh lệnh cấp 9.
Không được từ chối.
Cấp 9?
Tôi xin khái quát tình hình.
Đây là nhiệm vụ bắn tỉa dưới mệnh lệnh cấp 9.
Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn súng ống và đạn dược.
Đây chẳng phải là loại công phá hay sao?
Dùng cái này làm gì ấy nhỉ?
5 tên đi lậu đang cập bờ từ một tàu hàng.
Thủ lĩnh của chúng là một tên khủng bố bị quốc tế truy nã,
được gọi là "Ethan Glow".
Đây là một tình huống khẩn cấp mang tính quốc gia, cần được xử lý ngay lập tức.
Tôi được chỉ huy tối cao cho phép bắn hạ ngay mục tiêu.
Đây là Adam. 9029 có nghe rõ không?
Vâng, nghe rất rõ.
Có thấy cái cần cẩu rất to ở hướng 12 giờ không?
Xác nhận.
Mục tiêu sẽ ở dưới chân nó.
Nhất định phải bắn cho trúng. Không được phép thất bại.
Vậy thì cứ cho đội công phá đến. Sao cứ phải là tôi chứ?
Việc giao vụ này cho cậu chính là ý của cô ta.
Cô ta?
Cậu không cần phải biết.
Tàu đang cập cảng. Chuẩn bị khai hỏa đi.
Được rồi. Tôi cũng muốn xong vụ này để mà còn về nhà.
Này, thôi đi. Đừng có mở bài đó.
Nó làm tôi không tập trung bắn được.
Vậy thì ráng mà tập trung vào bài hát đi. Cậu muốn sớm được về mà, phải không?
Chết tiệt...
Nghe đây, 9029.
Dù cậu có cứu được bao nhiêu người đi chăng nữa thì quá khứ của cậu cũng không thể bị xóa mờ.
Kể cả khi cậu chết đi, nó vẫn cứ sẽ lặp lại.
Những gì cậu có thể làm chỉ là giết và giết. Không phải sao?
Không sai. Đó là tất cả những gì tôi có thể làm.
Vậy thì hãy giết đi.
Đó là lý do, là minh chứng cho sự sống của cậu.
Làm được không?
Làm được. Mà đằng nào tôi cũng phải làm được, phải không?
Giỏi lắm, 9029.
Mục tiêu đang đến gần. Xác nhận đi.
Có thấy gã đàn ông mặc đồ vest không?
Đang trong tầm ngắm.
Gã đó chính là mục tiêu, Ethan Glow.
Ethan Glow?
Hắn là kẻ thù quốc gia. Giết hắn đi!
Không... Không... Kẻ đó là...
Không... Không... Không... Không...
Sao thế, 9029?
Kẻ đó là... Kẻ đó là...
"Ta"
"đã trở lại rồi đây"
"Kazami"
"Yuuji"
...Ta... đã trở lại rồi đây... Kazami... Yuuji...
9029?! 9029?!
Tập 4
Chiếc kén thất thường IV
kizutsuita omoide wa toki ni itoshii
Đôi khi những kỉ niệm đau buồn lại trở nên thân thương
osanai bokura wa me wo tojita
Khi còn thơ dại, chúng ta cứ mãi khép đôi mắt
shinjiteta daiji da to dare ga kimeta no?
Vậy ai là người định ra những điều quan trọng mà ta tin tưởng?
tooku hoshi ga kieru
Khi ngôi sao dẫn đường chốn xa đột nhiên biến mất
hohoende kimochi wo kakushita
Tôi giấu đi cảm xúc
kimi ga kawaita boku no hoho ni kiss wo suru
Em bỗng trao nụ hôn lên bờ má khô ráp nơi tôi
jiyuu de iru koto ni obie sokubaku wo motometa
Sống e dè trong tự tại, tôi đã đi kiếm tìm một mối ràng buộc
meiro no naka tada hitori de sora wo miteru
Nơi mê cung sâu thẳm, mình tôi hướng về bầu trời
ikusen no tamashii no naka meguri ai mai odoru
Chốn tâm linh nơi vô số linh hồn giao thoa
komorebi no you ni sashikonda kimi kara no ai
Tình yêu em trao tựa như ánh nắng rọi qua kẽ lá soi sáng cho tôi
Chiến dịch đã thất bại. Phải xử trí 9029 thế nào đây?
Hãy khống chế và đưa hắn về.
Dùng thuốc cũng được.
Đã rõ.
Thật là đáng tiếc.
Kể cũng tiếc thật, nhưng thôi cứ để cậu ta
lui khỏi vở kịch này trong ít lâu vậy.
Hãy xem đây lũ nhóc!
Có chuyện gì vậy, Yumi-chan?
Sao trông cô bất thần thế?
TV! Chưa xem tin phát trên TV à?
Tin?
Nãy giờ toàn xem Dave thôi.
Cứ bật qua xem đi!
Maki-chan, cứ chuyển kênh đi.
Được rồi.
Đây.
Bọn khủng bố tấn công tòa đại sứ được cho là cầm đầu bởi Heath Oslo.
Theo vài nguồn tin, có vẻ như một thanh niên Nhật Bản tên Kazami Yuuji
cũng có mặt trong đợt khủng bố vừa rồi.
Lần sau
Lần sau, "Hạt giống Blanc Aile I".
Hạt giống Blanc Aile I