Này Danny, thôi cái trò đùa ngu ngốc này lại đi.
Iron Man thủy quân lục chiến
không thể nào lại chết trong tai nạn được.
Đồ ngốc.
shiroku fukuranda mune ni tsukisasaru kuroi toge wa kie
Những chiếc gai nhọn u tối biến mất, trả lại con tim về màu trắng tinh vốn có
me wo samasu
Và tôi thức giấc
tsuyoku nare to sasayaita
"Hãy trở nên mạnh mẽ"
dare no koe motome samayotta
Lời thì thầm của ai đó mà tôi mãi đi tìm
itami kasaneru setsuna no toki ni
Chất chứa đầy nỗi đau
sakimidare yuku aoi hana
Đóa hoa xanh biếc vẫn nở rộ
ai ni obie
Sợ hãi trước tình yêu
yureru kajitsu umarekawareru sa
Hoa trái đong đưa, song vẫn có thể tìm được cuộc sống mới
kako wo sutete
khi vứt bỏ quá khứ
ai suru omoi wa hatenai sora de ikiru
Sống cùng tình yêu mãi đến cùng trời cuối đất
kaze wo ukete wa tada susumu
Gặp phong ba bão táp, chỉ cần tiếp tục vững bước
bokura ga eranda mirai ni mayoiwanai
Không e dè trên con đường tương lai mình đã chọn
kinou wo nugisuteyou
Chúng ta vứt bỏ đi quá khứ u tối phía sau lưng
blow up your heart
new world, perfect world
furisosogu tsuki no hikari ga shinjitsu
Ánh trăng soi sáng chính là chân lý
Này lùn.
Có bao giờ nghe về Immortal Robbie chưa?
Immortal? Thế là "Robbie kẻ bất tử "?
Nghe hơi bị ngầu đấy.
Nghe nói hắn được chỉ định vào trung đội chúng ta đấy.
Ô?
Đi xem hắn thế nào đi.
Cách nào?
Giờ đây, con người có thể tìm kiếm mọi thứ khi có máy vi tính trong tay.
Mút đi! Mút đi!
Đầu tiên, em mút đi!
Có thế chứ! Anh ra đây!
Xin lỗi vì đã làm gián đoạn cuộc vui,
nhưng bọn tôi muốn kiếm thứ này.
Mấy người không thấy tôi đang bận à?
Kiếm người khác đi, Danny Boy.
Sao lại biết tên tôi?
Làm được rồi!
Onii-chan? Đó là mông của em đấy.
Đã bảo là nhấc mông lên mà, cái tên chết giẫm này!
Ui da!
Immortal Robbie, hay Robert Wallson, chính là tôi.
Cái gì cơ?!
Cái phần nào của tên này là Bất Tử chứ?
Á, Onii-chan!
Imouto?
Phải! Đặc tính của tôi là Em Gái Moe!
"Em gái, em gái, banzai!"
tôi hay la lên như vậy nên họ mới gọi tôi như thế.
Thế Giới thì đẹp tươi, nhưng tại sao lại tàn nhẫn thế này?
Này, Yiewsley.
Không lẽ là gọi tôi à?
Cậu là Yiewsley Cajun, phải không?
Tại sao chẳng người Mỹ nào thèm đoái hoài đến việc nhớ tên nhỉ?
Cậu là người Nhật. Tức là cậu đến từ đất nước của Otaku, phải không?
Có thật là ở Akiba, họ để maid đi vòng vòng với xe đạp không?
Làm sao tôi biết được?
Dân giang hồ số má từng có tiền án trộm cướp xe, Daniel Born từ Arizona.
Một con ả nghèo nàn, người tự nguyện bán thân
trong nhà vệ sinh của quán bar để kiếm ăn mỗi ngày, Milliela Stanfield.
Một tên Otaku Anime chỉ yêu thích các em 2D, Robert Wallson.
Và một tên bắn tỉa nhát gan không thể giết người được, Kazami Yuuji.
Bọn tôi là một nhóm đầy những vấn đề.
Này lùn, nhìn con chim bự bự kia kìa!
Nhìn nó có vẻ ngon đấy. Giết nó đem về thôi.
Chờ đã, Danny. Để tôi làm.
Tuyệt, bắn trúng rồi! Đúng như tôi mong đợi mà!
Có nhắm mắt thì Genie cũng bắn trúng thứ đó mà. Phải không, Gen...
Tôi cứ nghĩ là tôi đã vượt qua được nỗi ám ảnh của việc giết chóc, nhưng...
Bắn một con chim mà còn như vầy,
tôi thật chẳng dám nghĩ đến việc bắn một con người.
Đi qua à?
Vâng. Đơn vị của chúng tôi tập họp ở bên kia.
Đừng có đứng lại. Các cậu càng ít nhìn thì càng tốt.
Lạy chúa Jesus...
Đừng có nhìn nữa. Thấy thảm lắm phải không?
Cũng phải.
Có phải là giảng viên Kazami không?
"Giảng viên"?
Chào ông, Eddie. Tình cờ thật.
Cậu đến từ lúc nào thế?
Đây là ai?
Sau khi đạt giải nhất trong đợt kiểm tra bắn tỉa,
tôi được giao nhiệm vụ kèm cặp những người rớt lại đằng sau.
Trong đó cũng có người này, Edward Walker.
Nhờ cậu mà tôi không rớt và được gởi vào đây.
Rất hân hạnh, Eddie. Không cần phải kính cẩn thế đâu.
Được rồi, tôi là tiểu đội trưởng, Thiếu Úy Justin Mikemeyer.
Mọi người có thể gọi tôi là "J," như thể chúng ta đã là bạn 10 năm rồi.
Chào mừng đến với Đội Thủy Quân Lục Chiến Đội Viễn Chinh, 15th MEU,
trung đoàn đặc nhiệm đội B, mật danh: Tiểu Đội Những Đứa Con Rơi!
Tiểu Đội Những Đứa Con Rơi?
Khi mọi người được lệnh lập nhóm,
trong lớp còn vài đứa sót lại, nhớ không?
Đó chính là các cậu.
Đúng thật là một nhóm toàn những thành phần bất hảo.
Thật ra cũng đầy cảm hứng!
Đương nhiên, đi cùng với điều đó, tôi là tên ngốc đứng đầu mà.
Tôi cãi lại ba mẹ và cố trở thành nha sĩ,
nhưng rốt cuộc tôi thành Bác Sĩ Quân Y, và giờ tôi lại phải giết người.
Nghe đây. Công lý không tồn tại trên chiến trường.
Ngoài đó chỉ có hiện thực phũ phàng mà thôi.
Lời nói hay tư tưởng sẽ không giúp gì cho các cậu đâu.
Thay vào đó, chúng chính là những chướng ngại chúng ta cần phải loại bỏ.
Đó là vì sao mà tôi ghét tận xương tủy cái tên của mình! Tôi hận nó!
Tôi thà đưa nó cho lợn ăn còn hơn.
Tên này nhìn hơi bị khùng hay sao ấy?
Thế này không được. Đầu tôi không được tỉnh táo lắm.
Cà phê! Tôi cần cà phê!
Này, Alison! Làm cà phê đi!
Alison!
Binh Nhất Alison đã thiệt mạng trong đợt đột kích cách đây vài ngày.
Thế à? Vậy ai sẽ là người được tôi chỉ đạo làm cà phê đây?
Không có cô ấy, tôi còn chẳng biết phải lấy đôi vớ mới ở đâu nữa.
Rắc rối rồi đây. Đúng là rắc rối rồi đây!
Ồ, phải rồi!
Một khi không có ai chết nữa, vấn đề thế này sẽ không tái diễn!
Phải, đúng thế. Tiếp tục thế đi!
Cái tên này bỏ cái quái gì vào cà phê của hắn thế?
Giờ thì đây là dấu hỏi lớn.
Có 3 loại người chuyên nghiệp
lúc nào cũng được khen là có cố gắng và không bao giờ đầu hàng đó là
giáo sư tiến sĩ, những tên đòi nợ... và ai nữa?
5 giây nữa. 4, 3, 2...
Chờ chút! Tôi lên mạng tìm.
Đây là chiến trường!
Những kẻ không bỏ qua tiểu tiết để hành động thì sẽ chết chắc!
Được rồi, Kazami. Trả lời.
Câu trả lời là "Quân Nhân."
Chính xác! Tốt!
Quân Nhân là những kẻ cứng cỏi, hiên ngang,
được tuyên dương với tinh thần bất khuất.
Nhưng khi tuyệt vọng, họ tuyệt vọng.
Cho nên những lúc cần chạy, hãy chạy.
Đó là cách tiểu đội của tôi hành động. Rõ chứ?
Các cậu đã bao nghe về chó bờm chưa?
Chúng là thứ gì?
Chúng là chó bờm! C-H-Ó-B-Ờ-M!
Chúng là loài động vật đầy mánh khóe và mưu mẹo.
Khi lâm vào đường cùng,
chúng chạy lùi về đằng sau hết tốc lực để trốn thoát.
Không phải chúng ta nên học tập sao?
Rèn luyện bản thân trở nên xảo quyệt, để đến khi cảm thấy nguy hiểm,
chúng ta rút lui hết tốc lực với họng súng vẫn chĩa về hướng kẻ địch!
Được rồi!
Bắt đầu từ lúc này,
Biệt Đội Những Đứa Con Rơi sẽ được đổi thành Biệt Đội Chó Bờm!
Có ai phản đối không?
Ờ thì, ông là chỉ huy. Thích làm gì thì làm chứ.
Quyết định thế nhé! Hãy ăn mừng để chào đón cái tên mới!
Mọi người, lấy súng của mình bắt lên trời và hét càng to càng tốt nào!
Nào! À hú!
Chúng sủa thế thật à?
Không, chúng không có kêu như thế.
Sao thế? Hét lên nào!
Chắc là không hét thì không được rồi. Làm thôi.
Được rồi, lần nữa nào!
Biệt Đội Chó Bờm, tiến lên!
Lên! Lùi tiếp về sau!
Nói nào, "À hú!"
À hú!
Tôi có cảm giác như là mình đã rơi vào một nơi bẩn bựa.
Bọn tôi được điều động đi vài nơi làm tiếp viện.
Chúng tôi chôn mìn ngày và đêm.
Những ngày mưa gió, chúng tôi vẫn chôn chôn đào đào.
Nếu gặp du kích, chúng tôi bắn trả và rút lui.
Kẻ địch đang đến.
Thật ư?
Thật đấy. Tôi nhận được tín hiệu hơi mờ cách đây 800 m.
800 m?
Cậu nghĩ đó là kẻ địch?
Đó cũng có thể là một con thú hoặc một cái gì khác.
Đó là kẻ địch.
Lùn nói đó là kẻ địch.
Tôi tin Genie.
Phải, tôi cũng tin cậu ấy.
Đó là kẻ địch.
Chúng ta sẽ chạy nữa à?
Đúng thế.
Chúng ta sẽ xác định quân số địch
trong lúc rút lui và gọi đồng đội đến hỗ trợ.
Lùa chúng vào bẫy tập kích à?
Kazami, cậu là đầu tàu.
Rõ.
Lùn!
Có sao không?
Không sao cả.
Tiếp viện đang trên đường tới. Cố giữ chúng lâu hơn chút nữa đi.
Lâu chừng nào?
Khoảng 20 phút nữa! Chúng ta sẽ tập kết lại khi rút lui!
Không phải thế. Bao nhiêu tên địch nữa?
Tôi cần phải giết bao nhiêu tên nữa?
Để xem. Có lẽ nếu giết được thêm 17 tên thì chúng ta sẽ tiêu diệt hoàn toàn địch.
Genie!
Tôi lượm được vài viên đạn ở xác tên cầm G3 kia! Xem đống này này!
Millie kia! Cô tính giết tên lùn đấy à?!
Genie, không chịu được nữa à?
Tôi sẽ ôm cậu sau khi mọi chuyện kết thúc, nên hãy cố gắng cầm cự nhé!
Millie!
Ừ nhỉ.
Tôi không thể để mất mặt trước đàn bà con gái được.
Danny, nhặt lá và đất để lên lưng tôi.
Tôi sẽ tấn công từ đây.
Đừng có nói xàm! Mày nghĩ tao sẽ bỏ bạn bè lại à?!
Nghe đây, lùn! Bạn bè không bao giờ phản bội nhau.
Bên nhau đến cùng mới chính là bạn bè!
Hơi bị ngầu đấy, Danny.
Không sao đâu. Tôi vẫn có thể bắn.
Millie, đưa đống đạn đó cho tôi.
Được tôi ở kề bên, Genie sẽ không bao giờ sợ hãi, cho dù kẻ địch có bao nhiêu đi chăng nữa.
Thế nên hãy cố gắng hết sức. Đừng bỏ cuộc nhé!
Đống đạn 7.62mm mà Milliela thu thập lại...
Có 9 viên.
Bọn tôi sẽ giao nó cho cậu. Giết 9 tên bằng mấy viên này nhé.
Cậu làm được không?
Cứ tin vào tôi.
Tôi sẽ giết 9 tên. Tôi chắc chắn sẽ giết chúng.
Nếu lùn ở lại thì tôi cũng ở lại!
Không, ngược lại mới phải. Chúng ta sẽ tiến lên!
Tiến lên?
Chúng ta sẽ tấn công kẻ địch, để Kazami là tiền tuyến phòng thủ cuối cùng.
Chẳng có mô tê gì hết cả, J. Ông đúng là khùng quá đi mà.
Đừng có hiểu lầm. Ý tôi không phải là chúng ta sẽ cùng tiến lên và dẹp tan hết chúng.
Khi quân tiếp viện tới, chạy! Chạy càng nhanh càng tốt!
Cố gắng giữ vững đến lúc đó! Hiểu chứ?
Robbie!
Có lẽ khoảng 30 phút nữa.
Nếu thế này,
chúng ta phải nhanh chân lên,
không thì Eddie chết mất! Ông ta là con mồi béo bở cho địch đấy!
Được rồi! Tiểu đội chó bờm!
Phản công!
À hú!
Cho đến giây phút cuối cùng, cứ làm được bao nhiêu thì làm.
Nếu như quân tiếp viện không tới kịp,
tôi sẽ cõng cậu và rút lui.
Xin lỗi vì đã làm ông phải bận tâm.
Nếu không có cậu, tôi không biết ai sẽ mang cà phê cho tôi ngày mai.
Chúng ta huề nhé.
Cậu làm được không đấy, Kazami?
9 người là đòi hỏi hơi cao thật. Tôi bắt đầu ói ra máu rồi đấy.
Cậu sẵn sàng chưa?
Không còn thời gian đâu. Làm đi.
Nhắm mắt lại, Kazami Yuuji.
Nghe thấy không, Kazami? Cảm nhận được không, Kazami?
Bằng hữu của cậu đang chiến đấu đấy.
Những chiến hữu chí cốt, những kẻ cùng ăn cùng ngủ,
và những người chia sẻ vui buồn với cậu.
Bằng hữu...
Daniel Born. Tuy không được thông minh cho lắm, nhưng cậu ta luôn coi cậu là bạn.
Rõ ràng là người tốt, đúng không nào?
Milliela Stanfield. Cô ấy tin tưởng vào cậu hơn bất kì ai khác.
Robert Wallson.
Cậu ta rất muốn chạy trốn và hoàn thành game ngay bây giờ.
Edward Walker. Ông ta tôn trọng cậu.
Họ đều là hảo bằng hữu, đều là gia đình của cậu.
Họ đang chiến đấu với tất cả những gì họ có để bảo vệ cậu.
Kẻ địch...
Phải. Cậu thấy chúng, đúng không?
Kẻ địch của cậu không phải con người. Chúng là kẻ xấu trong màu lục.
Giết kẻ thù của cậu đi, Kazami Yuuji.
Những kẻ không thể trở nên tàn nhẫn trên chiến trường
chẳng qua chỉ là những tên đạo đức giả không muốn tay vấy bẩn.
Cậu ói mỗi khi phải giết người, và tất cả mọi thứ trở nên mờ đi khi cậu bắn.
Khó khăn cho cậu thật.
Đây là chiến tranh, Kazami Yuuji à.
Liệu cậu sẽ khoanh tay đứng nhìn bạn bè bị giết? Hay là cậu sẽ kéo cò? Chọn đi.
Giết... Tôi sẽ giết kẻ địch!
Tốt. Thế thì chiến đấu đi.
Tôi sẽ nhận hoàn toàn trách nhiệm.
Giết đi, Kazami Yuuji. Tôi cho phép cậu đấy.
Cảm ơn.
1 tên.
2.
Mình không thể chịu được nữa.
3.
4.
Trong khi mình run rẫy vì sợ hãi và chẳng thể làm gì,
nhiều người quan trọng đối với mình đang phải đối mặt với cái chết.
Mình không chịu nổi nữa.
7.
8.
Những kẻ cố gắng cướp đi những thứ mình yêu quý nhất...
Đây là tên cuối, thứ 9.
...là kẻ thù!
Trúng! Đúng rồi, tốt lắm, Yuuji Kazami!
Thế là đủ.
Cậu có thể nghỉ!
Chưa được. Vẫn còn vài tên...
Thế là đủ rồi!
Nghỉ đi, Kazami! Đó là lệnh!
Được rồi. Giờ ổn rồi, Kazami.
Cảm ơn cậu. Để mọi việc còn lại cho tôi.
Ngủ đi.
Tỉnh rồi à?
Trận chiến?
Không sao đâu. Nó kết thúc rồi.
Quân tiếp viện tới kịp và kẻ địch đã phải rút lui.
Mọi người sao rồi? Họ có ổn không?
Ừ, nhờ Genie giết 9 tên đấy.
Tôi lại sống sót à?
Genie sẽ không chết đâu.
Cậu có tôi. Cậu còn có các chiến hữu khác.
Không có gì phải sợ đâu. Nếu mọi chuyện xấu đi, cứ chạy thôi.
Và khi chạy, chạy lui hết tốc lực!
Bởi vì, chúng ta là Biệt Đội Chó Bờm mà!
Cũng phải.
2 tháng ở tiền tuyến,
ai cũng sẽ quen với chuyện này.
Cũng có thể nói là không còn cảm giác nữa.
Tôi đã ít bị nao núng khi nghe tiếng súng, cũng chẳng bị run khi có tiếng nổ nữa.
Việc lấy vũ khí và đạn dược trên người kẻ địch đã trở nên quen thuộc với tôi.
Tất cả mọi thứ đã trở nên điên cuồng.
Alison! Làm cà phê cho tôi!
Alison!
Bọn tôi bảo rồi, Alison đã chết.
Cho chuyện đó qua đi, J.
Ờ ha.
Chúng ta có đang thắng thế không?
Chẳng biết.
Nếu so số chúng ta giết với số chúng ta mất,
có vẻ chúng ta đang thắng.
Tôi chẳng biết thế nào là thắng thế nào là bại nữa.
Là quân nhân thì cứ làm theo những gì mình được ra lệnh thôi.
Nghĩa vụ của chúng tôi cuối cùng cũng kết thúc, và tôi được trở về quê hương.
Những gì tôi thấy và những chuyện đã xảy ra trên chiến trường,
trừ lần này ra, tôi chưa bao giờ kể với ai.
Những gì tôi thấy và những chuyện tôi làm lúc đó quả thật rất tàn nhẫn.
Đúng là một trận chiến khốc liệt.
Kết thúc việc luyện tập thực chiến, tôi theo lệnh và trở về Nhật Bản.
Với kỹ năng của mình, cậu có thể kiếm bất kỳ công việc nào ở đất nước này.
Tôi cũng không cảm thấy thích thú với Nhật,
nhưng là đó là quê hương tôi.
Nếu có công việc nào mà chỉ mình tôi làm được thì hãy gọi tôi nhé.
Phụ thuộc vào các điều khoản, tôi sẽ đến bất cứ lúc nào.
Xem ra con chó bờm trong biệt đội chốt thí
cuối cùng cũng đã biết cách ăn nói rồi đấy.
Tôi nợ ơn cô, Agnes.
Đừng có gọi tôi là Agnes trong lúc tôi đang mặc quân phục, tên quái vật khốn nạn này.
Đại Úy Agnes Garrett!
Tôi nợ ơn cô.
Tôi, hạ sĩ Yuuji Kazami, sẽ quay lại bất cứ lúc nào.
Tốt. Hãy giữ sức khỏe.
Genie yêu dấu của cô sẽ về nhà đấy.
Tôi đã nói lời từ biệt hồi hôm qua rồi. Thế là đủ.
Ổn thật không đấy?
Cút giùm cái coi. Tôi ổn!
Sẽ rất là phiền cho Genie nếu người con gái cậu ta bỏ cứ lẽo đẽo theo cậu ta mãi.
Cuối cùng cũng chịu thừa nhận rồi à?
Im đi!
Cút đi chỗ khác, tên khốn nạn đậu thúi!
Thế thì gặp sau nhé. Tôi quay lại làm việc đây.
Nếu có khóc thì khi nào tôi đi rồi hãy khóc. Hơi bị nhức nhối đấy.
Im đi, đồ ngốc!
Cầu Chúa, hãy đem may mắn đến cho Genie của con.
Xin hãy ban cho anh ấy hạnh phúc trên cõi đời này.
Con xin Người! Con xin Người!
Xin hãy ban cho anh ấy phước lành từ bây giờ và mãi về sau!
Cách tôi đến cũng bất ngờ như cái cách tôi đi.
Tôi lên máy bay trong ánh chạng vạng.
Trong cái ngày đầy gió ấy, tôi đã quay lại ngọn đồi quê hương.
Cái con đường núi mà tôi từng rất quen thuộc
làm tôi cảm thấy như những ngày tháng bình yên vẫn mãi đọng lại.
Nó làm tôi thấy rất vui.
Chào. Cậu về nhanh hơn tôi tưởng đấy.
Asako...
Mừng cậu trở về. Mặt cậu giờ ra dáng đàn ông hơn rồi.
Này, Asako.
Khi về đến nhà và nhìn thấy mặt cô, tôi cảm thấy hạnh phúc như thể được sống lần đầu tiên.
Cậu lúc nào cũng làm quá cả.
Asako, nói thế này hơi bị sầu não,
nhưng tôi vẫn không biết sống thế nào để là sống cả.
Thế nên... Tôi sẽ trao trọn cuộc sống của mình cho cô.
Tôi không cần đâu, ngốc ạ.
Sau đó, tôi bắt đầu tập luyện ở Narashino để lấy chứng chỉ.
Trong đợt tập luyện cuối cùng,
đã xảy ra vụ khủng bố quốc tế ở Vancouver, nơi mà tôi giải cứu Chizuru.
Đó cũng là lần cuối cùng mà tôi nhìn thấy nụ cười thân thiện của Danny.
Tập 3
Chiếc kén thất thường III
kizutsuita omoide wa toki ni itoshii
Đôi khi những kỉ niệm đau buồn lại trở nên thân thương
osanai bokura wa me wo tojita
Khi còn thơ dại, chúng ta cứ mãi khép đôi mắt
shinjiteta daiji da to dare ga kimeta no?
Vậy ai là người định ra những điều quan trọng mà ta tin tưởng?
tooku hoshi ga kieru
Khi ngôi sao dẫn đường chốn xa đột nhiên biến mất
hohoende kimochi wo kakushita
Tôi giấu đi cảm xúc
kimi ga kawaita boku no hoho ni kiss wo suru
Em bỗng trao nụ hôn lên bờ má khô ráp nơi tôi
jiyuu de iru koto ni obie sokubaku wo motometa
Sống e dè trong tự tại, tôi đã đi kiếm tìm một mối ràng buộc
meiro no naka tada hitori de sora wo miteru
Nơi mê cung sâu thẳm, mình tôi hướng về bầu trời
ikusen no tamashii no naka meguri ai mai odoru
Chốn tâm linh nơi vô số linh hồn giao thoa
komorebi no you ni sashikonda kimi kara no ai
Tình yêu em trao tựa như ánh nắng rọi qua kẽ lá soi sáng cho tôi
Tập kế
Tập kế, "Chiếc kén thất thường IV."
Chiếc kén thất thường IV