Inosuke!
Đừng có phá giấc mơ của ta!
Bị đâm à?
Không sao đâu…
Kệ nó đi!
Không được! Tôi không để anh ta chết đâu!
Không mau chém đầu con quỷ…
là tiêu đời hết cả lũ đấy!
Tôi biết chứ. Mau đi nào.
Nguy rồi. Nếu giờ mà ngủ thì…
Khốn kiếp!
Lên! Theo ta!
Hơi thở của Thú rừng.
Nanh vuốt thứ tư
Thiết Tế Liệt.
Cha ơi. Hãy phù hộ cho con.
Nhát chém này…
sẽ chém tan xương cốt của ngươi.
Hỏa Thần Thần Lạc.
Bích La Thiên.
Rung chấn khủng khiếp khi con quỷ chết
khiến đoàn tàu lật mất!
Inosuke, ổn không?
Này! Bụng có sao không đấy?
Inosuke!
Bảo vệ hành khách…
Không được chết.
Mình mà chết…
thì người đó sẽ trở thành kẻ sát nhân mất.
Không được chết!
Mình không muốn để ai chết hết!
Có sao không, Santaro?
Gắng lên!
Nhờ đống thịt bầy nhầy
của con quỷ mà ta chả sao.
Ngược đời quá!
Bụng có sao không?
Cái bụng bị đâm ấy!
Tôi…
không sao…
Inosuke thì sao?
Còn sung sức lắm!
Không bị cảm luôn nhé!
Chắc là…
tôi chưa đi lại ngay được đâu…
Hãy cứu những người khác.
Có ai bị thương không?
Người lái tàu ở gần cổ con quỷ…
sao rồi?
Cứ để nó chết quách đi.
Không được đâu…
Bị nó đâm vào bụng còn gì?
Chân nó bị kẹt rồi…
nên không động đậy được.
Chân nó nát bét rồi
nên không đi được nữa đâu.
Giờ cứ kệ là nó chết chắc.
Vậy tức là người đó
chịu trừng phạt đủ rồi.
Tới cứu anh ta đi nhé?
Xin cậu đấy.
Đi thì đi.
Ta là đại ca kia mà!
Đệ tử cầu xin thì phải giúp chứ!
Cứu xong ta sẽ vặt sạch tóc nó cho chừa.
Không cần phải làm vậy đâu…
Trời sắp sáng rồi.
Điều chỉnh lại hơi thở nào.
Phải nhanh lên…
Cần phải cứu…
những người bị thương.
Nezuko.
Zenitsu.
Anh Rengoku.
Nhất định họ không sao.
Nhất định là vậy!
Cơ thể mình đang băng hoại.
Không hồi phục được…
Mình thua rồi sao?
Mình sắp chết…
rồi sao?
Không thể nào.
Không thể nào!
Mình còn chưa tung hết sức mạnh mà!
Mình còn chưa ăn được người nào mà.
Kế hoạch hợp nhất với đoàn tàu để ăn
nhiều người cùng một lúc tiêu tùng rồi.
Giờ còn trở thành hình dạng này…
Đổ cả đống công sức
với thời gian mà giờ lại uổng phí!
Là hắn!
Đều do hắn cả!
Mình có tận 200 hành khách làm con tin,
vậy mà vẫn bị hắn áp đảo,
vẫn bại dưới tay hắn.
Hoá ra đây là sức mạnh của Trụ cột.
Tên đó… Tốc độ của nó cũng rất kinh khủng.
Nó còn không hoá giải được
thuật chú của mình!
Còn con nhỏ đó! Chẳng phải nó là quỷ sao?
Thế là thế nào kia chứ?
Quỷ mà lại giúp cho kiếm sĩ diệt quỷ…
Tại sao Đại nhân Muzan không giết nó chứ?
Khốn kiếp!
Mà vốn dĩ…
tình hình bắt đầu xấu đi kể từ lúc
thằng nhãi đó hoá giải được thuật chú.
Do thằng nhãi đó!
Riêng nó thì mình muốn giết…
Giết bằng được!
Đúng rồi. Còn con lợn rừng đó nữa!
Lẽ ra mình đã giết được thằng nhãi đó rồi.
Con lợn đó đã cản đường mình.
Giác quan của nó nhạy bén đến lạ thường.
Nó còn nhạy cảm với ánh mắt của mình nữa!
Mình thua rồi sao?
Mình sắp chết rồi sao?
Đúng là ác mộng…
Những tên chết dưới tay bọn kiếm sĩ
diệt quỷ lúc nào cũng là quỷ cấp thấp.
Các Thượng Huyền
chưa từng thay thành viên
trong suốt 100 năm qua.
Cả lũ kiếm sĩ cấp Trụ giết quỷ nhiều vô kể
cũng bị đánh cho tan tác.
Sức mạnh cách biệt đến vậy luôn sao?
Được chia cho nhiều máu đến vậy
mà vẫn không mạnh bằng Thượng Huyền.
Mình muốn làm lại.
Đúng là một cơn ác mộng…
thảm thương…
làm sao.
Cậu vẫn thi triển được Thường Trung
của Toàn tâm Tập Trung.
Giỏi lắm!
Anh Rengoku.
Thi triển được Thường Trung
là bước đầu để trở thành Trụ cột.
Nhưng lại có tới một vạn bước
để trở thành Trụ cột cơ.
Em sẽ cố hết sức!
Bụng cậu đang chảy máu.
Phải tập trung hơn nữa
để tăng độ chính xác của hơi thở.
Lan tỏa ra khắp hệ thống
thần kinh trên cơ thể.
Có mạch máu.
Có mạch máu bị vỡ.
Tập trung hơn đi.
Ngay chỗ đó. Cầm máu.
Ngưng xuất huyết.
Tập trung!
Giỏi! Cầm máu được rồi đấy.
Nếu làm chủ được quá trình hô hấp
cậu có thể làm được rất nhiều việc.
Tuy không phải gì cũng làm được
nhưng chắc chắn
cậu sẽ mạnh hơn trước.
Vâng.
Tất cả đều bình an vô sự.
Tuy rất nhiều người bị thương
nhưng không nguy hiểm tính mạng.
Cậu cũng đừng cố quá.
Cứ nghỉ ngơi cho khoẻ đi.
Cảm ơn anh ạ!
THƯỢNG HUYỀN TAM
Thượng Huyền
Tam?
Tại sao giờ hắn lại tới đây?
Hơi thở của Lửa.
Thức thứ hai
Thượng Viêm Thiên.
Kiếm tốt đấy.
Hồi phục nhanh thật.
Cảm giác áp lực và quỷ khí khủng khiếp.
Đây là quỷ Thượng Huyền.
Ta không tài nào hiểu được
lý do ngươi nhắm vào người bị thương.
Bởi ta nghĩ nó sẽ cản trở
cuộc trò chuyện giữa hai ta.
Ta và ngươi thì có chuyện gì để nói?
Tuy đây là lần đầu gặp nhau
nhưng ta không ưa ngươi rồi.
Thế à?
Ta cũng không ưa
lũ con người yếu đuối đâu.
Nhìn lũ yếu ớt thôi
cũng khiến ta phát tởm rồi.
Xem ra ta và ngươi
có tiêu chuẩn về giá trị khác hẳn nhau.
Thế thì ta có một đề nghị rất hay
dành cho ngươi.
Ngươi có muốn trở thành quỷ như ta không?
Không.
Nhìn là ta biết ngay.
Sức mạnh của ngươi
hẳn là Trụ cột nhỉ?
Tinh thần chiến đấu ấy được rèn giũa
đến gần cảnh giới tối thượng.
Ta là Viêm Trụ.
Rengoku Kyojuro.
Ta là Akaza.
Kyojuro.
Để ta nói cho biết lý do ngươi vẫn chưa
đạt đến cảnh giới chí tôn được.
Vì ngươi là con người.
Ngươi sẽ già yếu
và sẽ chết đi.
Trở thành quỷ đi, Kyojuro.
Khi đó
dù có trải qua 100 hay 200 năm thì
ngươi vẫn có thể tiếp tục luyện tập
để mạnh mẽ hơn.
Hắn là kẻ có mùi
của Kibutsuji nồng nặc nhất
trong số những con quỷ
mình từng chạm trán.
Mình phải hỗ trợ cho anh ấy
Được già yếu
và chết đi
chính là một phần khiến
kiếp người phù du trở nên đẹp đẽ.
Chính vì sẽ già yếu,
chính vì sẽ chết đi,
nên sinh mạng mới đáng quý,
mới đáng được trân trọng.
Mạnh mẽ
không chỉ là từ để chỉ thể lực.
Thiếu niên này không hề yếu ớt.
Đừng có sỉ nhục thằng bé.
Ta nhắc lại lần nữa.
Tiêu chuẩn giá trị của hai ta khác nhau.
Dù lý do có là gì
ta cũng không trở thành quỷ đâu!
Vậy à?
Thi triển Thuật thức.
Phá diệt Hoạt sát. La Châm.
Nếu ngươi không trở thành quỷ
thì ta sẽ giết ngươi.
Mắt mình không nhìn theo kịp!
Bọn Trụ cột từng chết dưới tay ta
chưa có đời Viêm Trụ nào cả.
Và chúng đều từ chối lời mời của ta.
Tại sao lại vậy nhỉ?
Thân cũng là người theo võ đạo
mà ta không tài nào hiểu được.
Chỉ những kẻ được chọn
mới được trở thành quỷ!
Chứng kiến một kẻ có tài năng xuất chúng
héo tàn trong xấu xí…
khiến ta rất đau lòng.
Ta không chịu được!
Chết đi, Kyojuro!
Chết khi còn trẻ trung và mạnh mẽ!
Phá diệt Hoạt sát.
Không Thức.
Ra vậy.
Hơi thở của Lửa.
Thức thứ tư
Thịnh Viêm Lãng Triều!
Khi hắn tung quyền vào không trung
thì đòn đánh đến được chỗ của mình!
Tốc độ của hắn còn nhanh hơn cái chớp mắt.
Nếu cứ chiến đấu ở khoảng cách này
thì khó chém đầu hắn đây.
Vậy…
phải áp sát!
Tốc độ phản xạ tuyệt vời này…
lẫn kiếm pháp xuất chúng này
sẽ chìm vào dĩ vãng nếu ngươi thua đấy,
Kyojuro!
Ngươi không thấy buồn sao?
Ai cũng thế thôi.
Con người là vậy đấy!
Không được cử động!
Vết thương mà hở ra là chết chắc đấy!
Ở yên đó đợi lệnh!
Mặc kệ bọn yếu ớt đi, Kyojuro!
Tung hết sức đi.
Tập trung vào ta đây này.
Thân pháp khá lắm.
Anh Rengoku!
Mắt to!
Trở thành quỷ đi, Kyojuro.
Rồi thoả sức chiến đấu với ta.
Cùng ta tiến lên tầm cao mới.
Ngươi có đầy đủ tư cách kia mà.
Ta từ chối.
Ta nói lại lần nữa.
Ta không ưa ngươi.
Ta sẽ không trở thành quỷ đâu.
Hơi thở của Lửa.
Thức thứ ba
Khí Viêm Vạn Tượng.
Tuyệt vời!
Thật mãn nhãn!
Phá diệt Hoạt sát.
Không Thức.
Không có sơ hở.
Mình không xông vào được.
Không theo kịp tốc độ di chuyển của họ!
Đúng là nó ở cái tầm khác rồi.
Tổ tiên mách bảo rằng
giờ mà xông vào thì sẽ về đoàn tụ.
Giờ mà có liều xông vào giúp
chỉ tổ vướng chân làm hắn khó động thủ.
Anh Rengoku…
Vẫn chưa thông à?
Tiếp tục tấn công ta đồng nghĩa
với việc lựa chọn cái chết đấy!
Kyojuro!
Hơi thở của Lửa, thức thứ nhất,
Bất Tri Hỏa.
Giết ngươi ở đây thì quá phí phạm!
Cơ thể phàm trần của ngươi
chưa đạt đến đỉnh cao đâu!
Thức thứ hai.
Thượng Viêm Thiên!
Sau một hai năm nữa
chiêu thức của ngươi sẽ được cải thiện.
Có khi tung chiêu chính xác hơn!
Thức thứ ba.
Khí Viêm Vạn Tượng!
Thức thứ tư.
Thịnh Viêm Lãng Triều.
Phá diệt Hoạt sát.
Thức thứ năm
Viêm Hổ.
Loạn thức.
Kyojuro!
Được rồi à?
Thắng rồi sao?
Không lẽ…
Không thể nào…
Đánh với ta nữa nào.
Đừng có chết chứ, Kyojuro.
Anh Rengoku!
Mắt cú vọ!
Anh Rengoku…
Anh Rengoku!
KỲ SAU
HỒI CUỐI
TRÁI TIM RỰC LỬA
Ta…
sẽ làm tròn trọng trách của mình!