MẤT TÍCH
YAMAZAKI CHIYOKO
NGUYÊN TÁC: KOYOHARU GOTOGE
QUÁN MÌ
Ngon!
Thưa Viêm Trụ.
Xin lỗi vì làm phiền lúc ngài đang ăn ạ.
Cứ ngồi xuống đây đi.
Chú ơi!
Cho cậu này một tô giống cháu.
Vậy có ổn không ạ?
Tất nhiên rồi!
Cho cháu một tô nữa!
Cậu ấy nhé.
Biểu cảm lúc ăn sảng khoái quá nhỉ.
Chờ chút nhé.
Thưa Viêm Trụ.
Việc làm của ngài tối hôm trước…
rất tuyệt đấy ạ.
Không đâu.
Lúc tôi đến thì con quỷ
đã tẩu thoát mất rồi mà.
Cô gái bị thương thế nào rồi?
Bác sĩ bảo rằng…
vết thương khi lành sẽ không để lại sẹo ạ.
Vậy à?
Cũng may là điều trị nhanh chóng.
Vâng.
Đều nhờ công lao của ngài ạ!
Tiểu nhân xin nhận ạ!
Gì đây?
Khuyến mãi thêm đấy.
Cảm ơn chú!
Ngon quá!
Chú ơi!
Mở tiệm bán món này ở Ueno
thì ăn nên làm ra lắm đấy.
Không cần cậu bận tâm.
Chú ơi.
Dạo này làm ăn thế nào ạ?
Còn sao nữa mà hỏi hả?
Cháu xin lỗi.
Cũng do sự xuất hiện
của quỷ xẻ thịt
mà ít người lui tới tuyến tàu này hẳn!
Thành ra tôi đành phải
sa thải hết nhân viên.
Nghe nói bữa trước…
có một nhân viên soát vé
đã bị sát hại đấy.
Với cả chuyến tàu Vô Tận…
hình như phải tạm ngưng hoạt động rồi.
Người ta đồn rằng
đã có 40 hành khách
mất tích một cách bí ẩn đó.
Nguy hiểm quá nhỉ.
Thưa Viêm Trụ.
Quay lại vấn đề chính…
chúng tôi đã tìm được vị trí
đoàn tàu Vô Tận đó rồi ạ.
Theo thông tin báo về…
thì nó đã được bí mật chuyển đến
một trạm chứa đầu máy.
Vậy à?
Ngon!
Ngài tính đến chỗ đoàn tàu đó ạ?
Nhưng trước đó…
đi kiểm tra ga tàu mà thi thể người
soát vé được phát hiện cái đã.
Fuku.
Đừng thở dài nữa.
Ăn bánh nhân đậu đỏ đi cháu.
Vâng.
Hôm nay…
lại vắng khách nữa bà nhỉ?
Bà biết ngày cũng nói điều này,
nhưng buổi tối nguy hiểm lắm
nên mai cháu nhớ đến phụ bà bán
từ canh trưa nhé.
Vì quỷ sẽ xuất hiện vào ban đêm mà.
Không có gì bất thường!
Tôi đã quan sát xung quanh.
Nhưng xem ra không có gì khác lạ.
Tốt.
Làm gì có quỷ chứ!
Bà lại nói về quỷ rồi.
Vậy là không được đâu!
Chúng ta còn phải cố gắng
bán cơm hộp nữa mà.
Mẹ thì đang mang thai
còn bếp ăn chỗ bố
thì đâu có làm ăn suôn sẻ.
ẨM THỰC PHƯƠNG TÂY
Mấy chuyện đó cháu cứ để
người lớn lo liệu.
Còn buổi sáng sớm với khi trời tối
một mình bà lo là được rồi.
Lỡ bà bị quỷ xẻ thịt tấn công thì sao?
Nếu được chết thay cháu
thì bà rất sẵn lòng!
Bà này!
Chào buổi tối!
Đêm nay trăng thanh gió mát quá nhỉ!
Tôi là người chuyên săn quỷ.
Hai người có thấy con quỷ nào không?
Trời! Đột ngột vậy!
Ngài Kyojuro!
Ngài thẳng thừng quá rồi đó!
Thưa bà! Bà có biết gì không ạ?
Quỷ?
Nói gì kì vậy?
Đó là thứ gì hả?
Đừng có lại gần tôi.
Coi chừng!
Nếu nhóc cứ run rẩy như vậy…
thì cái bánh nhân đậu đỏ quý giá
sẽ rơi mất đấy!
Đừng có lại đây!
Ngon!
Quỷ quái gì tôi không biết.
Trên đời làm gì có thứ đó chứ!
Thôi nào Fuku.
Người này…
chắc chắn không phải kẻ xấu đâu.
Xin lỗi anh!
Do vụ quỷ xẻ thịt xảy ra gần đây
nên đầu óc em hơi căng thẳng.
Theo những gì cháu vừa nghe thấy,
thì hai bà cháu
phải chuẩn bị lúc trời chưa sáng
để kịp bán cơm hộp cho chúng cháu nhỉ?
Thật sự cảm ơn hai người.
Cháu tuyệt đối không để ai làm hại
những người như vậy đâu!
Hai bà cháu cứ yên tâm!
Cháu sẽ giải quyết tên quỷ xẻ thịt!
Anh rốt cuộc là…
Cáo từ!
Anh ơi!
Dạ…
Nếu được…
thì anh có thể mua cơm hộp không ạ?
Ừ nhỉ.
Thế thì…
anh mua hết.
Vâng, thưa Viêm Trụ…
Vậy là có quà cho cả hội.
Từ đây tôi sẽ đi một mình.
Vất vả cho cậu rồi!
Cáo từ!
Có chuyện gì vậy nhỉ?
Được anh ấy mua hết cơm hộp
thì đúng là vui thật, nhưng…
Mau về thôi, Fuku.
Bà có linh cảm không lành.
Cứ như thể lạnh cả sống lưng ấy.
Bà ơi…
Anh… Anh là ai hả?
Như anh thấy, tôi bán cơm hộp!
Không phải kẻ khả nghi đâu mà lo!
À thì nhưng mà…
Tàu này đi vào kho chứa đầu máy mà…
Rõ rồi.
Tôi nghe nói ở đó có đoàn tàu Vô Tận.
Tôi có chút công chuyện với nó.
Đoàn tàu Vô Tận?
Tàu đó không còn trong
kho chứa đầu máy đâu.
Vậy à?
Sáng nay nó được đưa đến xưởng bảo dưỡng
sau khi máy móc ở đó được chuẩn bị xong.
Đằng kia kìa.
Thấy rồi.
Vậy thì tôi xuống tàu đây!
Gì cơ?
Xuống tàu ấy à?
VÔ TẬN
Tàu Vô Tận…
Ra là vậy.
Vẫn còn chút ít sự hiện diện của quỷ.
ĐOÀN TÀU VÔ TẬN
Này anh kia!
Chỗ này cấm vào đấy!
Chào!
Tôi được cục quản lý đường sắt
yêu cầu đem cơm hộp đến đây.
Này!
Có cơm hộp này!
Đem một hộp cho nhóc Tatsu.
Cậu ta đang nghỉ ở trạm giám sát đấy.
Vâng, thưa quản lý!
Sao tàu Vô Tận lại được
chuyển tới đây vậy ạ?
Làm gì có chuyện nguyên nhân
nằm ở chính con tàu.
Vậy mà người ta đồn nó là
đoàn tàu ăn thịt người đấy.
Bọn tôi bực mình vì chuyện đó lắm chứ.
Thế nên, giờ nó sắp hoạt động lại
nên bọn tôi sẽ cố gắng bảo trì
để cho nó lăn bánh trên đường ray.
Hoạt động lại?
Phải, vào tối mai.
Nên mọi người mới phải làm thế này…
Quỷ!
Có quỷ!
HỘP THỊT BÒ ĂN TRƯA
Đừng nóng.
Nhóc Tatsu!
Lùi lại đi!
Quản lý!
Tên khốn!
Thả thiếu niên đó ra!
Thợ săn quỷ à?
Ngạo mạn quá nhỉ?
Cái mùi gì đây?
Từ lúc tao trở thành quỷ
thì lại thấy đồ ăn của con người
thật kinh tởm.
Đây là cơm hộp do những người
ta quen biết dốc sức làm ra đấy!
Không thể bỏ qua cho ngươi được.
Dở thì tao bảo dở thôi.
Mùi máu của mày cũng dở lắm đấy, ranh con.
Đứa nào ngon thì tao ăn.
Còn đứa nào dở thì tao làm cho
bị thương rồi vờn cả đêm.
Vậy ra quỷ xẻ thịt là như vậy à?
Đúng là một kẻ chướng mắt.
Nếu mày thấy chướng mắt…
thì thử chém tao xem!
Cái quái gì vậy?
Chưa từng ai ngăn cản tao được đâu.
Tao đây là kẻ
nhanh nhất!
Đáng tiếc thật đấy.
Tao giữ thằng nhỏ thế này
khiến mày khó chém lắm nhỉ.
Thẳng tay chém luôn có phải tốt hơn không?
Cứu…
Cứu tôi với.
Yên tâm đi.
Tôi nhất định sẽ cứu cậu!
Đừng có mơ.
Hôm qua.…
tao cũng đã rạch người một con nhỏ
khác đến khi chán chê đấy.
Ra là vậy.
Ta biết ngươi rất nhanh.
Nhưng đừng quá tự tin.
Đêm qua ta cứ nghĩ ngươi bỏ chạy
vì bọn ta đến.
Nhưng có vẻ ngươi còn không thể
cảm nhận được bọn ta.
Riêng khoảng chạy trốn…
thì công nhận ngươi nhanh đấy!
Cái gì?
Nạn nhân tối qua…
đã được bọn ta nhanh chóng cứu chữa.
Có lẽ cô ấy đang hồi phục
một cách lành lặn.
Dù có sống sót đi nữa…
con nhỏ đó cũng sẽ bị nỗi sợ
đeo bám cả đời thôi.
Đừng hòng!
Dù có là tổn thương tâm lý
khó lòng chữa khỏi
bọn ta cũng sẽ chữa cho bằng được
dù có phải mất bao lâu.
Thế để tao cho thằng ra vẻ
nghĩa khí như mày thấy nhé?
Tao sẽ giết con nhỏ đó một lần nữa!
Cô ấy được che giấu tung tích rồi.
Đừng hòng ngươi tìm ra được.
HỘP THỊT BÒ ĂN TRƯA
Thế thì giết đứa bán cơm hộp đó vậy.
Họ không liên quan đến ta!
Người quen mà phải không?
Cái chỗ bán cơm hộp ở ga ấy.
Tao biết ở đâu đấy.
Không được manh động!
Công nhận ngươi thật chướng mắt.
Tao thì thấy rất vui đấy.
Muốn cứu tụi nó
thì mày phải đến nhà ga nhanh hơn tao.
Nhưng trước đó
để tao giết thằng này đã!
Tao đi trước đây nhé!
Làm ơn.
Mau cứu cậu ấy đi.
Yên tâm đi.
Cứ giao cho tôi.
Với lại đồng đội của tôi cũng sắp tới rồi.
Đằng này!
Ngài Rengoku!
Y Đội đâu?
Đang trên đường đến ạ!
Tôi đã sơ cứu rồi.
Còn lại nhờ mọi người.
Hơi thở Toàn tâm Tập trung!
Fuku này. Cháu cứng đầu thật đấy.
Cháu bảo giúp là sẽ giúp mà.
Chào buổi sáng.
Chào cháu. Hôm nay cũng đến sớm nhỉ.
Có mùi.
ĐỒ ĂN TRƯA
Được rồi!
Nhân viên nhà ga à?
Mùi.
Có mùi.
Mày ấy nhé.
Nồng nặc mùi hôi thối của cơm hộp.
Tao không có thù ghét gì mày đâu.
Tất cả là do tên diệt quỷ đó đấy.
Chạy đi, Fuku!
Làm cái gì đấy hả con mụ già kia?
Anh là…
Không sao chứ?
Bà em!
Mẹ kiếp!
Này, mụ già!
Sao lúc nãy bà dám…
Rốt cuộc mày
làm thế nào mà bắt kịp tao hả?
Ta đã bảo ngươi đừng quá tự tin rồi mà.
Muốn thử phát cho biết không hả?
Để xem tao sẽ rạch nát
cổ họng mụ già này trước
hay mày sẽ chém bay đầu tao trước.
Không cần phải thử đâu.
Ngươi…
Quá chậm!
Hơi thở của Lửa.
Thức thứ Nhất.
Bất Tri Hỏa.
Ngài đã…
cứu chúng tôi phải không?
Lần thứ hai.
Bà ơi?
Tôi không thể nào quên được.
Gương mặt đó…
Cả chiếc áo Haori đó…
Tôi…
và mẹ của Fuku…
hai mươi năm trước
chúng tôi đã được ngài cứu…
Bà ơi.
Bà nói gì vậy?
Đó nhất định
là cha của cháu rồi.
Cháu sẽ nối nghiệp cha…
tiếp tục tiêu diệt bọn quỷ.
Thật vinh hạnh
khi được bảo vệ bà
như cha từng làm.
Giờ vẫn không thể tin được.
Cháu xin lỗi bà.
Vì đã bảo quỷ không có thật.
Không.
Vậy cũng tốt.
Không biết quỷ.
Cũng không gặp quỷ.
Sống quãng đời còn lại được như vậy
là số một rồi.
Viêm Trụ!
Ngài không sao chứ?
Sao đấy?
Tôi mới giải quyết hắn rồi.
Vất vả cho ngài rồi ạ.
À mà
đoàn tàu Vô Tận
Đêm nay nó đang được bảo dưỡng.
Mai nó sẽ hoạt động lại.
Thế thì tốt rồi.
Vậy là giải quyết xong xuôi rồi nhỉ?
Nói vậy thì còn sớm quá đấy.
Con quỷ đã sát hại hơn 40 người
không thể nào ở tầm cỡ này được.
Vậy quỷ xẻ thịt
chỉ là kế điệu hổ ly sơn à?
Có thể.
Dù sao thì
con quỷ trên đoàn tàu Vô Tận
là một con khác.
Con quỷ đang trốn ở đâu đó.
Nó mạnh hơn con quỷ này
và không được ai hay biết.
Vậy thì ngày mai
trên đoàn tàu Vô Tận
Tất nhiên anh sẽ lên tàu!
Nhưng…
chuyện hôm nay xong rồi.
Này ông chú.
Nghe gì chưa?
Tàu Vô Tận sắp hoạt động lại rồi đấy.
TÀU VÔ TẬN SẮP MỞ LẠI
Mong là không xảy ra
chuyện kỳ quái gì nữa.
Anh ơi.
Xin chào.
Hai bà cháu cơm hộp.
Chuyện sáng nay,
em không biết phải báo đáp
thế nào cho phải.
Xin hãy nhận lấy cái này.
Bà cháu tôi…
chỉ có thứ này thôi.
Thật ra tối qua cháu chưa ăn gì.
Nhận được thứ này là quá vui rồi ạ.
Nhưng mà cháu vẫn sẽ trả tiền.
Không cần đâu!
Đây là tấm lòng của bà cháu em mà.
Vậy à? Thế thì cháu xin nhận hộp cơm này.
Số còn lại
cháu mua hết!
Xin hãy cẩn thận.
Khi nào đến khu này
anh nhớ ghé thăm bà cháu em nhé!
Cháu nhất định sẽ nói với cha
về chuyện của bà.
Ông hẳn sẽ vui lắm.
Vậy chúc hai người mạnh khỏe.
Hẹn ngày gặp lại.
VÔ TẬN
Sinh…
Sinh vật quái quỷ nào đây?
Vâng.
Cơm hộp thượng hạng giá 36 tiền đây ạ.
Quý khách mua kèm trà hay rượu gì không ạ?
Mãnh trư xông pha!
Thôi ngay! Nhục lắm đấy!
Gì vậy trời?
HỘP THỊT BÒ ĂN TRƯA
Giờ dùng bữa nào!
Ngon!
Bọn mình lên đoàn tàu Vô Tận rồi đó.
Tanjiro.
Cậu nghe nói về Viêm Trụ rồi phải không?
Gặp được người đó thì tốt quá.
Nếu là Trụ cột thì phải so tài với ta!
Lắm mồm quá đấy! Cậu trật tự đi coi.
Nói bậy bạ gì đấy?
Muốn gì hả?
Thôi được rồi. Inosuke, bình tĩnh đi.
Con heo rừng ngốc này…
À mà Viêm Trụ là người như thế nào ấy nhỉ?
Chuyện đó thì…
Quạ truyền tin này.
Hình như quạ truyền tin
đến báo cho bọn mình thông tin
về anh Rengoku đấy.
Thật không?
"Các Trụ cột khác
nghĩ như thế nào về anh Rengoku".
Vậy đó.
Muốn nghe ghê!
Trụ cột đâu? Bước ra so tài với lão Trư!
Rồi rồi, Tanjiro này.
Mau nói cho tôi biết đi.
Vậy bắt đầu từ chị Shinobu nhé.
Là một người rất tốt.
Nhưng mà nhiều lúc nói chuyện
không hợp với anh ấy.
Chị Shinobu ơi.
Em lại nhớ tới mùi thơm của chị mất rồi.
Còn các Trụ cột khác thì sao?
Vậy điểm qua một lượt nào!
Mỹ lệ.
Nổi bật hơn cả ta.
Nhưng mà cũng tốt tính lắm đấy.
Giống như cú vọ vậy.
Là kiểu người thoải mái
có chất giọng hoạt bát.
Là một người huynh trưởng rất oai phong!
Mong được luyện tập cùng anh ấy quá!
Tôi còn được ảnh cưng chiều nữa đó!
Nói khá nhiều. Nhưng được cái tốt tính.
TÔI THÍCH
ẤN TƯỢNG CỦA SHINAZUGAWA SANEMI
Tên đó được.
TÔI THÍCH
Lạc quan.
Không bao giờ phàn nàn.
Thẳng thắn.
Đại loại vậy đó.
Vậy còn anh Tomioka thì sao?
Đúng rồi, quạ truyền tin này.
Anh Tomioka thì sao?
Ta biết rồi.
Trong mắt anh ấy thì
anh Rengoku như thế này.
ẤN TƯỢNG CỦA TOMIOKA GIYU
Hay được anh ấy bắt chuyện.
TÔI THÍCH
Vậy đó.
Coi bộ ai cũng yêu quý Viêm Trụ hết nhỉ.
Mong sớm được gặp anh ấy ghê.
Viêm Trụ đâu! So tài với ta!
Inosuke!
Anh Rengoku!
Kỳ sau.
Hồi thứ hai của "Thanh Gươm Diệt Quỷ:
Chuyến Tàu Vô Tận".
"Giấc ngủ sâu".
Mọi người. Cùng nhau lên tàu nào!
Anh ơi!
CÒN TIẾP