Nhanh quá đi!
Rất xin lỗi, cực kỳ xin lỗi!
Mau lại đây, thằng ngu này!
Nhanh quá!
Cái người tên Rengoku ấy là Trụ cột à?
Cậu biết mặt mũi người đó ra sao không?
Hình như màu tóc sặc sỡ lắm.
Với tớ cũng nhớ mùi rồi.
Chắc ở gần là biết ngay thôi.
Ngon!
CƠM TRƯA BÒ
Người đó là Viêm Trụ à?
Ngon!
Là một tên háu ăn à?
Dạ… Phiền anh chút ạ.
Ngon!
Anh Rengoku!
Vâng em rõ rồi ạ.
Cậu là người bị bắt đến chỗ Chúa Công sao?
Vâng.
Em là Kamado Tanjiro ạ.
Hai bạn này cũng là kiếm sĩ diệt quỷ.
Agatsuma Zenitsu
và Hashibira Inosuke ạ.
Ra vậy.
Thế còn trong cái hộp kia là…
Vâng. Là em gái tên Nezuko của em ạ.
Là con quỷ lúc đó nhỉ?
Chuyện hai đứa
đã được Chúa Công chấp thuận
thì anh không nhắc đến nữa.
Ngồi xuống đây đi.
Tuyệt quá!
Ngồi trong lòng thổ địa quá đã!
Vỡ kính bây giờ!
Bớt quậy đi!
Mấy đứa tới đây làm gì thế?
Làm nhiệm vụ?
Quạ truyền tin bảo rằng
thiệt hại trong Chuyến Tàu Vô Tận
ngày càng tăng.
Bọn em được lệnh đến hiện trường
để hội quân với anh ạ.
Ra là vậy!
Anh rõ rồi.
Vâng.
Với lại…
còn một chuyện nữa ạ.
Em muốn hỏi anh một chuyện.
Chuyện gì? Nói anh nghe.
Chuyện của cha em ạ.
Cha cậu sao?
Thể trạng ông ấy rất yếu ạ.
Thể trạng yếu à?
Nhưng ông ấy
vẫn có thể nhảy điệu Thần Lạc
dưới trời tuyết lạnh cóng.
Được vậy thì tốt.
Dạ!
Sao?
Hỏa Thần Thần Lạc.
Đó là điệu nhảy Thần Lạc
mà em từng được thấy hồi còn nhỏ.
Nếu anh biết gì về nó
thì xin hãy nói cho em biết.
Nhưng anh không biết.
Đây là lần đầu anh nghe đến cụm từ
"Hỏa Thần Thần Lạc" đấy.
Việc cậu có thể áp dụng
điệu Thần Lạc của cha vào thực chiến
là thực sự đáng mừng.
Nhưng trò chuyện đến đây thôi nhé.
Nào! Từ từ đã anh…
Làm Người Kế Tục anh đi.
Rồi anh sẽ dạy dỗ cậu thành tài!
Khoan đã! Mà anh nhìn đi đâu vậy hả?
Đúng là một người kỳ quặc.
Hơi thở của lửa có lịch sử rất lâu đời.
Những kiếm sĩ sử dụng Lửa và Nước
dù có sống ở thời đại nào
cũng sẽ trở thành Trụ cột.
Lửa.
Nước.
Gió.
Đá.
Sấm.
Đó là những hơi thở cơ bản.
Những hơi thở khác đều từ chúng mà ra.
Như sương mù phát sinh từ gió vậy.
Nhóc Mizoguchi.
Kiếm của cậu có màu gì?
Họ của em là Kamado mà!
Màu đen ạ.
Hắc kiếm à?
Thế thì căng đấy!
Căng lắm ạ?
Anh chưa thấy kiếm sĩ sở hữu hắc kiếm
nào trở thành Trụ cột cả!
Với lại…
nghe nói cậu vẫn chưa biết
nên theo hệ nào.
Theo anh đi, anh dạy dỗ nên người!
Yên tâm đi.
Thôi…
Mà anh nhìn đi đâu vậy?
Tuy anh ấy hơi khác người
nhưng lại rất tử tế và tốt tính.
Ngay cả mùi của anh ấy
cũng toát ra sự chính nghĩa.
Đỉnh quá!
Nhanh quá đi!
Nguy hiểm lắm đấy!
Thằng ngu này!
Ta ra ngoài chạy thi với nó
coi ai nhanh hơn!
Ngu vừa phải thôi chứ!
Nguy hiểm lắm đấy!
Không ai biết con quỷ
sẽ xuất hiện lúc nào đâu.
Giỡn chơi chắc!
Có quỷ xuất hiện trên đoàn tàu này à?
Có đấy!
Thật sao?
Không!
Bọn mình không tới chỗ con quỷ
mà nó tự ra mặt ở đây luôn sao?
Sợ!
Phải xuống tàu thôi.
Chỉ trong thời gian ngắn
đoàn tàu này đã có hơn 40 người mất tích.
Hội đã cử vài kiếm sĩ đi điều tra
nhưng không có ai trở về!
Nên Trụ cột là anh mới phải đến đây!
Ra là vậy!
Em xuống tàu đây!
Xuống liền đây!
Xin hãy…
xuất trình vé!
Gì thế?
Nhân viên soát vé
đang kiểm tra và bấm vé tàu.
Đây ạ.
Gì vậy nhỉ?
Có mùi gì đó rất khó chịu.
Soát vé…
xong rồi…
Anh soát vé.
Nguy hiểm lắm, lùi lại đi.
Vì đây là chuyện cấp bách
nên mong anh bỏ qua
việc chúng tôi mang kiếm.
Ngươi che giấu thân hình to lớn đó
bằng Huyết Quỷ Thuật à?
Đúng là khó phát hiện đấy.
Nhưng mà…
nếu ngươi dám nhe nanh vuốt
với người vô tội
thì hỏa kiếm của Rengoku ta
sẽ thiêu ngươi thành tro bụi.
Hơi thở của lửa.
Thức thứ nhất:
Bất Tri Hỏa.
Mạnh quá!
Một nhát chém đã lấy được đầu con quỷ.
Còn một con nữa.
Theo anh!
Đừng bỏ tớ lại!
Đừng hòng động vào người đó!
Không nghe ta nói gì à?
Ta bảo đối thủ của ngươi ở bên này.
Thứ khỉ gì kia?
Dài quá!
Tay gì dài dữ!
Được rồi.
Đánh trước tất thắng!
Khoan! Vẫn còn người chưa thoát được đấy!
Lút cán nó là xong!
Toa phía sau rất an toàn.
Anh mau tới đó đi.
Giờ không còn gì cản trở rồi.
Mau dứt điểm nó nào.
Hơi thở của lửa.
Thức thứ hai:
Thượng Viêm Thiên!
Đỉnh…
Đỉnh quá đại ca ơi!
Kiếm pháp thật mãn nhãn!
Nhận em làm đệ tử đi đại ca.
Được!
Anh sẽ giúp cậu trở thành
kiếm sĩ xuất chúng!
Em nữa!
Anh sẽ dạy hết!
- Anh Rengoku!
Đại ca ơi!
- Đại ca Rengoku!
Tôi đã bấm vé…
và làm chúng rơi vào mộng ảo
theo lệnh ngài rồi ạ.
Xin ngài
hãy mau cho tôi mơ tiếp.
Xin hãy cho tôi gặp lại
người vợ và đứa con gái quá cố!
Xin ngài…
Xin ngài!
Được thôi.
Ngươi làm tốt lắm.
Ngủ được rồi đấy.
Chúc ngươi gặp được gia đình
trong mộng nhé.
Thưa.
Còn bọn tôi
thì sao?
Chỉ một lát nữa thôi
là các ngươi sẽ được giấc ngủ ngon.
Ở đây chờ tới lúc đó đi.
Bọn kiếm sĩ có giác quan nhạy bén
có khả năng sẽ thức dậy
khi cảm nhận được sát khí
và sự hiện diện của quỷ.
Khi đến gần để cột dây
phải chú ý kẻo chạm vào người chúng.
Tạm thời ta không thể
rời khỏi đầu tàu được.
Cố gắng làm cho tốt đến khi
ta chuẩn bị xong nhé.
Rồi các ngươi sẽ có được những
giấc mơ tràn ngập hạnh phúc.
- Vâng.
Thế này là sao?
Đã xảy ra chuyện gì?
Bình tĩnh.
Bình tĩnh!
Phải bình tĩnh.
Anh hai kìa!
Mừng anh hai về!
Than bán hết chưa anh?
Anh hai?
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi hai đứa.
Được chết trong khi mơ
đúng là diễm phúc nhỉ?
Bọn kiếm sĩ diệt quỷ có mạnh cỡ nào
cũng không thành vấn đề.
Bởi nguồn động lực của con người
chính là tâm hồn.
Là tinh thần.
MỘNG
Chỉ cần phá hủy tâm hạch là được.
Một cách giết người quá đơn giản!
Tâm hồn con người nào cũng giống nhau.
Đều mong manh dễ vỡ
như thuỷ tinh thôi.
Dùng dây thừng cột tay chúng
với tay mình à?
Phải.
Nhớ chú ý đấy.
Vừa từ từ hít một hơi thật sâu
vừa đếm số.
Làm vậy sẽ chìm vào giấc ngủ.
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
Năm.
Sáu…
Rồi tự nhiên anh hai bật khóc
làm em hết hồn luôn.
Lạ thiệt đó.
Chắc do con mệt quá rồi nhỉ.
Không tới nỗi vậy đâu.
Con còn khoẻ lắm.
Con có bị sốt không đấy?
Đừng có gắng sức quá.
Hôm nay nghỉ cho khoẻ đi.
Không sao đâu mà mẹ.
Thật không đấy?
Đứng lại.
- Làm cái trò gì vậy hả?
- Cái thằng này!
Này!
Thôi đi coi.
Không hiểu sao…
lại có cảm giác như vừa gặp ác mộng vậy.
Ầu ơ ví dầu.
À ơi…
À ơi lãng quên hít thở.
À ơi quỷ dữ ghé chơi.
À ơi yên vị trong bụng quỷ.
Vui quá nhỉ?
Bọn chúng bắt đầu chìm vào
giấc mơ hạnh phúc rồi.
Tiếp tục…
chìm vào mộng ảo đi.
Ngủ thật sâu vào nhé.
Giờ…
các ngươi không tỉnh mộng được nữa đâu.
HẠ NHẤT
Mọi người ơi. Đang thực hiện nhiệm vụ đó!
Zenitsu, Inosuke nữa!
Cả anh Rengoku nữa!
Đang làm nhiệm vụ đó!
Thiệt hết nói nổi mà.
Vậy giờ đến bí mật "truyền miệng"
thời Đại Chính nha!
Anh Rengoku không có Người Kế Tục.
Nghe nói là vì
anh dạy dỗ nghiêm khắc quá
nên ai cũng bỏ chạy hết.
Nhưng nếu có thể đưa Nezuko
trở về làm người…
thì mình sẽ xin kế tục Viêm Trụ xem sao!
Anh Rengoku!
Nhận em làm Người Kế Tục nhé!
Kỳ sau, hồi thứ ba.
"Công bằng thì"…
CÒN TIẾP