Tanjiro.
Vung kiếm đi.
Có một thứ
con cần phải chém.
mình cần phải chém.
Thứ cần phải chém
để thoát khỏi mộng giới.
Hình như mình biết rồi.
Không được do dự!
Làm đi.
Mình sẽ làm!
Cái chết trong mơ liên kết đến thực tại.
Tức là
thứ cần phải chém
là đầu của chính mình!
Bọn mi là hiện thân
của con tim cậu ấy nhỉ?
Không khí ở đây
thật trong lành và dễ chịu.
Đây là
tâm hạch.
Sao lại cho ta xem nó?
Bọn mi dẫn ta tới đây
bởi vì ta đang tìm nó sao?
Sao lại…
Ta muốn phá huỷ nó kia mà…
Tại sao…
Tâm hạch ở đâu chứ?
Vùng vô thức này
bị cái quái gì vậy chứ?
Trong này ghê y chang
như con lợn rừng cởi trần gớm ghiếc đó.
Không!
Sao cái con lợn rừng cởi trần đó
lại ở trong vùng vô thức chứ?
Má ơi!
Tối thui.
Tối thui thế này thì thấy bằng niềm tin.
Khốn kiếp.
Vùng vô thức của thằng nhãi tóc vàng đó
bị cái quái gì vậy chứ?
Đành phải vừa đi
vừa mò tâm hạch sao?
Giỡn chắc.
Gì thế?
Thế quái nào đực rựa lại vào đây được chứ?
Cái đồ sâu bọ khốn kiếp.
Chỉ có Nezuko yêu dấu mới được
phép vào đây thôi biết chưa.
Ta xiên bây giờ!
Nezuko yêu dấu của tao đâu?
Ai mà biết!
Thế thì chết đi!
Không chịu đâu!
Tỉnh dậy mau…
Phải tỉnh dậy…
Nhanh lên!
Nezuko!
Không bị sao.
Vẫn còn sống.
Nezuko! Em không sao chứ?
Nezuko…
Zenitsu.
Inosuke.
Anh Rengoku.
Những người này là ai?
Cổ tay họ đều bị cột dây thừng.
Sợi dây…
Gì thế này?
Nó bị cháy rồi đứt ra.
Nhờ máu bốc cháy của Nezuko ư?
Tuy không rõ ràng nhưng
nó cũng có mùi của con quỷ.
Mùi này là… Tấm vé!
Quả nhiên…
thứ này cũng phảng phất mùi của con quỷ.
Dường như mọi người bị đưa vào
mộng giới sau khi được bấm vé.
Thứ này do con quỷ tạo ra.
Chỉ với chừng này mùi thôi…
mà Huyết Quỷ Thuật đã mạnh đến vậy rồi.
Gì thế này?
Mình có cảm giác nếu dùng
Nhật Luân Kiếm cắt sợi dây này
thì sẽ có chuyện không hay xảy ra.
Nezuko. Nhờ em
đốt đống dây thừng giúp anh!
Zenitsu.
Dậy đi.
Dậy đi, Zenitsu!
Mau dậy đi.
Dậy đi, Inosuke!
Xin cậu đấy!
Inosuke…
Ngoan ngoan. Anh xin lỗi.
Cảm ơn em.
Nezuko của anh làm tốt lắm.
Không được rồi.
Hai người họ không chịu dậy.
Phải làm sao đây?
Anh Rengoku…
Gì vậy?
Người này…
bị quỷ thao túng rồi ư?
Đừng có nhúng mũi vào!
Do mấy người tới đây
mà ngài ấy mới không cho bọn tôi mơ đấy!
Con bé cố ý làm vậy ư?
Cả người này nữa…
Làm cái gì vậy hả?
Dậy rồi thì phụ một tay đi chứ!
Anh bị lao phổi hay gì thì mặc kệ anh
nhưng nếu không làm cho ra hồn
thì tôi sẽ mách ngài ấy.
Đến lúc đó thì đừng hòng được mơ mộng nữa!
Đó là người buộc dây với mình
phải không nhỉ?
Lao phổi?
Anh ta bị bệnh.
Tội nghiệp.
Không thể tha thứ cho con quỷ đó!
Hắn dám lợi dụng trái tim con người.
Xin lỗi.
Nhưng tôi phải đi chiến đấu với nó.
Mọi người muốn sống trong
giấc mơ hạnh phúc phải không?
Tôi hiểu chứ.
Bởi tôi…
cũng muốn được ở trong mơ lắm.
Giá như hiện thực này là mơ thì tốt rồi…
Trước khi chạm vào trái tim
của cậu bé này,
mình vẫn cho rằng chỉ cần thoát được
nỗi đau đớn do bệnh tật gây ra
thì có làm hại cậu ấy như thế nào
cũng chẳng sao.
Nhưng mà bây giờ…
Anh không sao chứ?
Cảm ơn cậu.
Nhớ cẩn thận.
Vâng!
Nezuko!
Mùi khủng khiếp thật!
Còn nặng nữa.
Gió mạnh như vậy…
mà mùi của con quỷ vẫn đến được đây!
Trong lúc nguy cấp thế này mà
mình lại ngủ được ư?
Các toa tàu đều được khoá kín gió
nhưng vẫn không thể tin được.
Mình vô dụng thật!
Con quỷ ở phía đầu gió.
Toa phía trước à?
Nezuko, đừng lại đây!
Nguy hiểm lắm, ở đấy đợi anh đi.
Gọi mọi người dậy.
Ơ kìa?
Dậy rồi sao?
Chào buổi sáng.
Giá như…
ngươi vẫn còn ngủ thì tốt rồi.
Là hắn.
Tại sao vậy ta?
Khó khăn lắm ngươi mới
có được mộng đẹp đúng không?
Ta còn có thể cho ngươi mơ thấy
cảnh gia đình mình bị tàn sát nữa đấy.
Ngươi muốn như vậy hơn phải không?
Chắc không muốn đâu nhỉ?
Thế thì chắc đau lòng lắm.
Vậy thì lần này…
Để ta cho ngươi mơ thấy cảnh
cha mình sống lại nhé?
Thật ra ta rất thích
cho kẻ khác mơ thấy mộng đẹp
rồi sau đó thay bằng ác mộng.
Nét mặt méo mó của con người
là món khoái khẩu của ta.
Sao mà cưỡng lại được chứ.
Nhìn kẻ khác bị vùi dập trong bất hạnh
quằn quại trong đau đớn
vui lắm.
Nhưng bao giờ ta cũng thận trọng
nên dù có đi đường vòng
ta cũng sẽ giết bằng được
bọn kiếm sĩ diệt quỷ.
Máu của ta được hoà vào mực in của tấm vé.
Chỉ cần nhân viên soát vé bấm nó
thuật chú sẽ được kích hoạt.
Đây là thuật chú tầm xa.
Tuy phiền phức nhưng có thể khiến
chúng khó phát hiện ra nhất.
Việc không để phát hiện cực kỳ quan trọng.
Bởi một khi chưa nhận ra mình đang mơ
thì đó chính là hiện thực.
Vậy mà tại sao…
tên này lại tỉnh dậy được nhỉ?
Chỉ trong thời gian ngắn mà nó
đã phát hiện ra điều kiện để tỉnh mộng.
Vả lại, khát khao có được giấc mộng
hạnh phúc và suôn sẻ của con người…
luôn rất mãnh liệt.
Đừng có bước đôi chân bẩn thỉu của ngươi
vào trái tim con người!
Đừng hòng ta…
tha thứ cho ngươi!
Ủa?
Nó có đeo khuyên tai à?
Số đỏ ghê.
Không ngờ nó lại tự mò tới sớm thế.
Cứ như một giấc mơ ấy.
Thế này thì mình có thể được
ngài Muzan chia cho thêm máu rồi.
Rồi tới khi mạnh mẽ hơn
mình sẽ thách thức đám Thượng Huyền
tham gia Huyết Chiến rồi thế chỗ chúng.
Hơi thở của Nước.
Thức thứ mười:
Luân Hồi Bất Tận.
Huyết Quỷ Thuật…
Cưỡng chế Hôn đảo.
Thôi miên Vi ngôn.
Ngủ đi nào!
Nó không ngủ!
Ngủ đi.
Ngủ đi!
Không có tác dụng?
Tại sao chứ?
Không, không phải.
Thế này…
Thằng nhãi này…
trúng thuật chú rất nhiều lần.
Trúng phải thuật chú
là nó nhận thức được ngay!
Sau đó tự vẫn để quay về thực tại.
Dù có là trong mơ thì việc tự vẫn…
vẫn là hành động tự giết chết chính mình.
Phải can đảm lắm mới dám làm vậy.
Thằng nhãi này…
không bình thường chút nào!
Tại sao anh…
không cứu chúng em?
Cái lúc bọn em bị sát hại
anh đang làm cái quái gì vậy hả?
Anh chỉ biết
tìm đường sống cho mình thôi.
Mày sống làm chi vậy hả?
Đồ vô dụng.
Giá như con chết quách đi thì tốt rồi.
Không ngờ con lại dám sống
thảnh thơi vậy đấy.
Không bao giờ có chuyện
họ nói mấy lời đó đâu!
Đừng có sỉ nhục…
gia đình…
của ta!
Gần như không có phản ứng.
Không lẽ đây cũng là mơ?
Hay con quỷ này…
yếu hơn thằng bé đó?
Cảm giác khi ngài ấy bảo rằng
ngoài Trụ cột ra còn phải giết thêm
tên nhóc đeo khuyên tai nhà ngươi.
Giờ ta đã hiểu rõ rồi.
Không hiểu sao sự tồn tại của ngươi
khiến ta thấy khó chịu lắm đấy!
Hắn không chết!
Biểu cảm đẹp lắm!
Ta muốn thấy biểu cảm đó lắm đấy.
Muốn biết lý do ta bị chém bay đầu rồi
mà vẫn không chết lắm đúng không?
Được thôi.
Dù gì ta cũng đang có hứng.
Đơn giản đến mức con nít cũng biết đấy.
Bởi nó không còn là bản thể của ta nữa.
Cả thứ đang nói chuyện với ngươi
cũng chỉ mang hình dạng cái đầu
chứ chẳng phải cái đầu thật đâu.
Trong lúc ngươi đang say giấc
ta đã hợp nhất với đoàn tàu này rồi.
Đoàn tàu này giờ đã trở thành
máu thịt…
và xương cốt của ta rồi.
Biểu cảm đó…
Chắc hiểu lời ta nói rồi nhỉ?
Nói cách khác
hơn 200 hành khách trên đoàn tàu này
không chỉ là thức ăn béo bở đối với ta
mà còn là con tin đấy.
Ngươi có bảo vệ được chúng không?
Một mình ngươi
có thể bảo vệ tất cả con người
đang loi nhoi trên đoàn tàu này
để ta không ăn thịt chúng không đây?
Phải làm gì đây?
Một mình mình chỉ bảo vệ được
cùng lắm hai toa.
Nhiều hơn vậy thì mình không thể
đảm bảo an toàn được!
Anh Rengoku!
Zenitsu!
Inosuke!
Giờ không phải lúc để ngủ đâu!
Làm ơn dậy đi.
Xin mọi người đấy!
Nezuko!
Hãy bảo vệ những người đang ngủ!
Các đệ tử, mau theo lão Trư!
Được rồi.
Dậy quẩy nào!
Mãnh trư xông pha!
Đấng Inosuke giá đáo!
Hơi thở của Thú rừng!
Nanh vuốt thứ năm.
Cuồng Liệt.
Đấng Hashibira Inosuke…
đến rồi đây!
Inosuke, cậu đến đúng lúc lắm!
Tất nhiên!
Ta là đại ca mà!
Sau đây là bí mật "truyền miệng"
thời Đại Chính!
Quạ truyền tin của Inosuke
tên là Dongurimaru.
Tuy lúc nào nó cũng ở gần Inosuke
nhưng nghe nói cậu ấy suýt ăn thịt nó
nên hiện giờ nó đang ẩn nấp
một cách khéo léo đấy.
Inosuke!
Trông cậy ở cậu đấy.
Thân là đệ tử thì đừng có hỗn!
Quả nhiên có Inosuke giúp là yên tâm hẳn.
Đừng có khiến ta lâng lâng!
Đi thôi, Monjiro!
Ừ!
Kỳ tới, hồi thứ năm.
"Xông lên".
CÒN TIẾP