Được chết trong khi mơ…
đúng là diễm phúc nhỉ?
Bọn kiếm sĩ diệt quỷ có mạnh cỡ nào
cũng không thành vấn đề.
Bởi nguồn động lực của con người…
chính là trái tim.
Là tinh thần.
Chỉ cần phá hủy tâm hạch là được.
Một cách giết người quá đơn giản!
Tâm hồn con người nào cũng giống nhau.
Đều mong manh dễ vỡ
như thuỷ tinh thôi.
Tiếp tục…
chìm vào mộng ảo đi.
Ngủ thật sâu vào nhé.
Giờ thì các ngươi
không tỉnh mộng được nữa đâu.
HẠ NHẤT
Bên này nè!
Đào ở đây ngon lắm.
Hoa của cỏ ba lá trắng đang nở nhiều.
Để anh đan vòng hoa cho em nhé.
Anh giỏi đan vòng lắm đấy!
Bé Nezuko!
Vâng!
Anh đan thật nhiều vào nha!
Anh Zenitsu.
Tuyệt cú mèo!
Dọc đường có một con sông
nhưng nó cạn lắm nên không sao đâu nhỉ?
Sông ấy ạ?
Anh Zenitsu, tính sao đây?
Em không biết bơi.
Để anh cõng em nhảy qua sông!
Sông suối tầm này có là gì.
Anh sẽ không để em ướt ngón chân nào đâu!
Cứ tin tưởng ở anh nhé!
Lên này!
Đội thám hiểm!
Đội thám hiểm hang động!
Chúng ta là đội thám hiểm hang động!
Đội thám hiểm!
Đại ca!
Chuyện gì?
Đại đệ tử!
Nhị đệ tử!
Em đánh hơi được mùi
chủ nhân hang động bên kia ạ!
Em còn nghe thấy tiếng
nó ngáy nữa, chít chít.
Nó ở ngay đây còn gì?
Nào, xông lên! So tài với nó!
- Tuân lệnh đại ca!
Con nhỏ kia!
Mau theo ta, tam đệ tử!
Lại đây con nhỏ này!
Muốn bao nhiêu hạt dẻ cũng được! Mau!
Toàn đội xông lên!
- Rõ ạ!
Mình tới đây làm gì nhỉ?
Đúng rồi.
Mình tới thưa với cha.
Việc mình đã trở thành Trụ cột.
Trở thành Trụ cột thì sao?
Vớ vẩn.
Vô ích.
Chẳng được tích sự gì đâu.
Cả ta và con.
Anh hai.
Cha…
có vui lòng không ạ?
Nếu em…
cũng trở thành Trụ cột
thì cha cũng sẽ công nhận em chứ?
Trước đây cha không hề như vậy.
Cha cũng từng là
một Trụ cột của Sát Quỷ Hội.
Cha vốn là người tràn đầy nhiệt huyết.
Nhưng đến một ngày nọ
đột nhiên
cha từ bỏ nghiệp kiếm sĩ.
Quá đột ngột.
Cha là người dạy dỗ hai anh em
bằng tất cả nhiệt huyết.
Vậy thì tại sao?
Chuyện đã lỡ rồi thì có
nghĩ ngợi nữa cũng vô ích.
Senjuro…
có lẽ còn tội nghiệp hơn.
Thằng bé gần như không có chút ký ức nào
về người mẹ quá cố
lâm bệnh qua đời từ khi nó còn nhỏ.
Còn cha thì cứ khổ sở.
Thật ra…
cha không hề hài lòng.
Cha bảo rằng vô ích thôi.
Nhưng mà
anh sẽ không nản lòng vì mấy lời đó đâu.
Ngọn lửa trong tim anh
sẽ không bao giờ tắt.
Anh nhất định sẽ không nhụt chí!
Còn em, Senjuro.
Em không giống như anh.
Anh tin tưởng em.
Anh luôn tin tưởng vào em trai mình.
Dù có lựa chọn con đường nào
em cũng phải trở thành người xuất chúng.
Với nhiệt huyết rực cháy trong tim.
Cùng cố gắng nào!
Cố gắng sống hết mình!
Dù có cô độc đi nữa.
Cảm giác thật tuyệt.
Dây thừng mình tạo ra
có thể xâm nhập vào giấc mơ
của những người bị cột vào.
Một loại thuật chú đặc biệt.
Lúc nào mình cũng cực kỳ cẩn trọng
trong khi chiến đấu.
Một khi đã chìm vào giấc ngủ
thì dù có là Trụ cột hay ai đi nữa
cũng giống như trẻ sơ sinh thôi.
Sau khi giải quyết xong
bọn kiếm sĩ diệt quỷ
thì thong thả thưởng thức bữa tiệc nào.
Không cần vung kiếm vội thế đâu.
Thả lỏng vai đi.
Như thế này ạ?
Đúng rồi.
Nguy hiểm quá.
Bản thể đang ở đây.
Phải bí mật ra tay thôi.
Phải mau đến rìa của giấc mơ!
Mộng giới ta cho chúng thấy
không phải là vô hạn.
Nó bao bọc lấy người nhìn thấy giấc mơ,
tạo thành một hình tròn.
MỘNG TƯỞNG
Bên ngoài giấc mơ có vùng vô thức.
Tâm hạch tồn tại ở đó.
TÂM HẠCH
Hãy phá hủy thứ đó.
Khi đó, chủ nhân của giấc mơ
sẽ trở thành phế nhân.
Đây rồi.
Tuy cảnh vật vẫn chưa hết
nhưng mình không thể đi xa hơn được.
Phải mau phá hủy tâm hạch của tên đó.
Mình cũng muốn có một giấc mơ hạnh phúc!
Vùng vô thức kỳ lạ thật.
Nóng quá.
Còn bốc cháy nữa.
Phải nhanh lên.
Tâm hạch đây rồi.
Lần đầu tiên mình thấy một cái màu đỏ.
Chỉ cần phá huỷ thứ này
là mình cũng được…
Lẽ ra khi rơi vào thuật chú
thì con người đâu có cử động được.
Bản năng sinh tồn của tên này
mạnh đến mức nào vậy?
Hôm nay
mẹ sẽ làm món bánh gạo nướng
khoái khẩu của Tanjiro nhé.
Giờ để mẹ nghiền bột làm bánh ra đã.
Tuyệt quá nhỉ, Rokuta?
Bánh gạo đấy!
Bất công quá!
Đâu phải chỉ có mỗi anh hai
thích bánh gạo!
Con cũng thích!
Con nữa!
Vậy cả nhà mình cùng ăn nhé.
Chuẩn bị vỉ nướng cho mẹ được không?
- Vâng ạ!
Để con lấy cối giã bột cho.
Vậy để con lo việc lật bánh nhé.
Con nữa!
Vậy để anh lo việc ăn nhé!
- Không công bằng!
Nezuko. Mình đi nhé.
Mình đang nói gì vậy nhỉ?
Con về rồi ạ!
Chào con, Tanjiro.
Con về rồi đây.
Chào anh hai.
Chào anh!
Ủa? Nezuko đâu?
Chị ấy lên núi hái rau dại rồi ạ.
Giữa ban ngày thế này à?
Không được hả anh?
À không.
Lạ nhỉ…
Tanjiro. Con chuẩn bị
nước tắm giúp mẹ nhé?
Mẹ đang làm dở.
Mình toàn nói mấy câu kỳ lạ.
Chắc do mình mệt quá rồi.
Ủa? Biến mất rồi.
Gì vậy nhỉ?
Bỗng dưng xuất hiện…
Là hộp dụng cụ à?
Mình nhìn nhầm sao?
Dậy đi!
Dậy đi.
Bọn mình đang bị tấn công!
Là mơ đấy!
Đây là mơ đấy!
Mở mắt ra đi!
Phải rồi.
Phải, mình đang…
ở trên tàu!
Thức dậy chiến đấu đi.
Chiến đấu đi.
Chiến đấu đi!
Anh hai, cho em ít cải muối đi.
Đã bảo là không được.
Thôi đi.
Sao anh cứ thích lấy
đồ ăn của anh hai thế?
Gì vậy chứ?
Hồi nãy lấy rồi còn gì.
Không ổn rồi. Mình vẫn chưa dậy.
Vẫn còn ở trong mơ.
Làm sao thoát ra đây?
Khó khăn lắm mới nhận ra
đây là mơ mà giờ lại…
Phải làm sao đây?
Nếu không dậy thì…
Anh hai!
Tính sao giờ?
- Cháy…
- Anh!
Là mùi của Nezuko.
Máu của Nezuko!
Nezuko…
Nezuko!
Đồng phục. Nhật Luân Kiếm.
Mình đang tỉnh mộng!
Từng chút một…
Từng chút một.
Anh hai?
Anh không sao chứ?
Anh hai…
Anh xin lỗi.
Anh phải đi rồi.
Phải mau quay lại.
Anh xin lỗi.
- Anh hai.
- Anh hai!
Anh hai!
Nếu con quỷ cho mình thấy
giấc mơ này đang ở gần đây
thì phải mau tìm diệt nó!
Nó ở đâu?
Phải nhanh lên.
Anh hai đi đâu vậy?
Hôm nay em hái được nhiều rau dại lắm đấy.
Mẹ ơi, bên này nè!
Tự nhiên người anh hai bốc cháy.
Mẹ?
Tanjiro!
Con không sao chứ?
Anh hai…
Con sao vậy, Tanjiro?
Còn bộ đồ đó là sao?
Mình muốn ở lại đây…
Mãi mãi.
Muốn quay đầu trở về…
Nếu là thật…
thì lẽ ra đây mới là
cuộc sống của mình bấy lâu nay
ở nơi này.
Đáng ra…
mọi người vẫn đang sống rất mạnh khoẻ.
Còn Nezuko
có thể đứng dưới ánh mặt trời
dưới bầu trời trong xanh.
Đáng ra…
hôm nay…
mình vẫn đang đốt than ở đây…
Và không bao giờ động đến đao kiếm.
Đáng ra…
Nhưng mà mình đã mất họ rồi.
Không thể quay đầu được nữa!
Anh hai ơi!
Đừng bỏ em mà!
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi, Rokuta.
Anh em mình…
không thể ở bên nhau được nữa rồi.
Nhưng mà…
lòng anh sẽ mãi nhớ về em!
Mãi nhớ về gia đình mình!
Gửi đến cả nhà
ngàn lời cảm ơn.
ngàn lời xin lỗi.
Anh sẽ không bao giờ quên đâu!
Dù có ra sao…
con tim anh vẫn sẽ ở bên cả nhà.
Cả nhà…
tha thứ cho anh!
Phải mau phá huỷ tâm hạch.
Đây là thế giới bên trong trái tim cậu ta.
Nơi này đẹp quá.
Trải dài đến vô tận.
Và…
thật ấm áp.
Khó khăn quá nhỉ?
Sao thế?
Chưa phá hủy được tâm hạch
của tên nào hết à?
Thôi.
Câu giờ được nên cũng không vấn đề gì.
Không có.
Có mùi…
phảng phất ở đây.
Nhưng thế này là sao chứ?
Cảm giác như có một lớp màng
bao quanh nơi này.
Mùi của con quỷ…
phảng phất khắp nơi.
Mình không xác định được vị trí.
Phải nhanh lên.
Nezuko đang mất máu.
Nếu những người khác cũng ngủ
thì nguy to mất!
Phải làm sao đây?
Mình đang không thi triển
Hơi thở Tập trung Toàn bộ ư?
Hiện giờ mình chỉ đang ngủ
như bình thường thôi sao?
Tanjiro.
Vung kiếm đi.
Có một thứ
con cần phải chém.
mình cần phải chém.
Thứ cần phải chém
để thoát khỏi mộng giới.
Hình như mình biết rồi.
Nhưng mà
lỡ không phải thì sao?
Lỡ hành động trong mơ
ảnh hưởng đến thực tại
thì không thể làm lại được.
Không được do dự!
Làm đi.
Mình sẽ làm!
Cái chết trong mơ liên kết đến thực tại.
Tức là
thứ cần phải chém
là đầu của chính mình!
Con đã hạ quyết tâm rồi nhỉ.
Nhờ lúc nào con cũng được cha căn dặn mà.
Kể cả khi bản thân đang đau khổ
nếu làm được gì đó
cho người mình yêu thương
con sẽ trở thành một người
linh hoạt và mạnh mẽ.
Những người đang bị con quỷ hành hạ
và cả Nezuko
cha giao phó cho con đấy.
Tanjiro.
Cha ơi. Con sẽ cố hết sức!
Kỳ sau, hồi thứ tư.
"Sỉ nhục".
CÒN TIẾP