Thức thứ ba.
Khí Viêm Vạn Tượng!
Thức thứ tư.
Thịnh Viêm Lãng Triều.
Phá diệt Hoạt sát.
Thức thứ năm
Viêm Hổ.
Loạn thức.
Kyojuro!
Được rồi à?
Thắng rồi sao?
Đừng có chết chứ, Kyojuro.
Anh Rengoku…
Anh Rengoku!
Dù ngươi có cố sức chiến đấu
đến khi sức cùng lực kiệt
thì cũng vô ích thôi, Kyojuro.
Những nhát kiếm tuyệt hảo mà ngươi chém ta
đều hồi phục hoàn toàn rồi.
Nhưng còn ngươi thì sao?
Dập mắt trái.
Gãy xương sườn.
Nội tạng chấn thương.
Chúng không thể lành lại ngay.
Nhưng nếu ngươi là quỷ
thì sẽ lành lại trong chớp mắt.
Đối với quỷ thì dăm ba thương tích đó
chỉ như vết xước thôi.
Dù có cố gắng cỡ nào thì con người
cũng không địch lại quỷ đâu.
Mình muốn xông tới giúp anh ấy lắm…
nhưng tay chân không còn chút sức lực nào.
Có lẽ một phần là do vết thương…
nhưng cứ dùng Hỏa Thần Thần Lạc
là mình lại bị thế này.
Kyojuro, ngươi…
Ta…
Ta sẽ làm tròn trọng trách của mình!
Những người đang ở đây
ta sẽ không để ai chết đâu!
Mình sẽ chém một nhát thật sâu
vào người hắn trong chớp mắt.
Hơi thở của Lửa.
Tuyệt kỹ.
Tinh thần chiến đấu thật tuyệt vời.
Bị thương nặng vậy mà ý chí chiến đấu
lẫn sức mạnh tinh thần…
Cả cách thủ thế cũng rất hoàn hảo!
Ngươi nhất định phải thành quỷ!
Kyojuro!
Cùng chiến đấu với ta mãi đi!
Đốt trọn trái tim này.
Đến tận cùng giới hạn.
Ta là Viêm Trụ.
Rengoku Kyojuro!
Thức thứ chín
Luyện Ngục!
Phá diệt Hoạt sát.
Thức hủy diệt.
Anh Rengoku!
Anh Rengoku…
Thấy rồi.
Chết đấy! Ngươi sẽ chết đấy, Kyojuro!
Trở thành quỷ đi.
Nói rằng ngươi muốn thành quỷ đi.
Ngươi…
là kẻ mạnh được lựa chọn kia mà!
ĐƠN THUỐC
Kyojuro.
Vâng, thưa mẹ!
Hãy suy nghĩ thật kỹ
về điều mẹ sắp hỏi nhé.
Con có biết tại sao
bẩm sinh con đã mạnh mẽ
hơn người khác không?
Con không biết ạ!
Chính là để cứu giúp những người yếu đuối.
Những người khi sinh ra
đã được trời ban cho tài năng xuất chúng
thì phải dùng sức mạnh đó
để giúp đời
để giúp người.
Không được sử dụng sức mạnh trời phú đó…
để làm hại người khác
hay dùng cho tư lợi cá nhân.
Cứu giúp người yếu đuối
chính là trọng trách của
những người mạnh mẽ bẩm sinh.
Đó là sứ mệnh mà con
có trách nhiệm phải hoàn thành.
Mẹ mong rằng
con sẽ khắc cốt ghi tâm sứ mệnh đó.
Vâng ạ!
Bây giờ…
mẹ không còn sống được lâu nữa.
Được làm mẹ của một đứa trẻ
mạnh mẽ và nhân hậu như con
chính là diễm phúc của mẹ.
Còn lại trông cậy vào con.
SÁT QUỶ
Mẹ ơi!
Là diễm phúc của con
khi được làm con của mẹ!
Hắn chặn lại rồi!
Sức mạnh thật khủng khiếp!
Tay phải của mình chọc xuyên qua
điểm chí mạng của hắn rồi mà!
Thôi chết! Trời sắp sáng rồi.
Phải mau giết hắn rồi rời khỏi đây.
Tay mình…
không rút ra được!
Đừng hòng thoát!
Dù anh ấy…
có nói gì đi nữa…
thì mình vẫn phải làm
ngay bây giờ!
Mình phải mau
chém bay đầu
con quỷ đó!
Mặt trời đang mọc.
Ánh nắng sắp chiếu tới đây rồi.
Phải chuồn!
Phải chuồn thôi!
Không chém được đầu ngươi
thì đừng hòng ta buông ra!
Tránh ra!
Inosuke, ra tay đi.
Ra tay vì anh Rengoku đi.
Hơi thở của Thú rừng.
Nanh vuốt thứ nhất
Xuyên Phá.
Phải mau tới chỗ bóng râm!
Rách việc thật.
Phải mau tránh xa ánh mặt trời.
Đừng có chuồn!
Đừng có chuồn, đồ hèn!
Thằng ranh đó nói cái khỉ gì vậy?
Mày bị chột não rồi à?!
Tao không chạy trốn chúng mày!
Mà tao chạy trốn mặt trời.
Với thắng bại giờ đã rõ rồi còn gì.
Sớm muộn gì hắn cũng
kiệt sức rồi chết thôi.
Lúc nào kiếm sĩ diệt quỷ bọn ta
cũng phải chiến đấu trong bóng đêm
thứ có lợi cho các ngươi.
Bọn ta là người phàm xác thịt!
Thương tích không dễ gì lành.
Tay chân đã mất cũng không thể mọc lại.
Đừng có chuồn chứ, thằng khốn!
Đồ khốn nạn!
Đồ hèn!
Anh Rengoku…
tuyệt vời và mạnh hơn các ngươi
ngàn vạn lần!
Anh Rengoku không hề thua!
Anh ấy không để cho ai chết hết.
Anh ấy đã chiến đấu đến cùng!
Anh ấy đã bảo vệ mọi người đến cùng!
Ngươi thua rồi.
Anh Rengoku…
mới là người thắng!
Đừng la hét nữa.
Kẻo vết thương ở bụng hở ra đấy.
Thương tích của cậu cũng không nhẹ đâu.
Nhóc Kamado mà chết
là anh thua đấy.
Anh Rengoku…
Lại đây.
Trò chuyện với anh lần cuối nào.
Khi mơ thấy quá khứ của mình
anh đã nhớ ra vài điều.
Nhà của anh.
Hãy đến gia trang nhà Rengoku.
Có một đoạn ghi chép truyền lại
cho các Viêm Trụ đời sau ở đó.
Cha anh thường đọc nó.
Nhưng anh vẫn chưa đọc
nên không biết trong đó viết gì.
Vũ khúc Hỏa Thần Thần Lạc mà cậu nói
có khi được ghi chép trong đó đấy.
Anh Rengoku! Mặc kệ chuyện đó đi anh.
Anh mau dùng hơi thở để cầm máu đi.
Có cách nào để vết thương khép lại không?
Không có đâu.
Anh sắp chết rồi.
Anh sẽ cố gắng nói khi còn có thể
nên nghe cho kĩ nhé.
Nhắn với đứa em trai Senjuro của anh
rằng hãy đi theo con đường
mà con tim nó tin là đúng đắn.
Nhắn với cha anh…
hãy bảo trọng.
Và…
nhóc Kamado…
Anh tin tưởng em gái của cậu.
Anh công nhận con bé
là một phần của Sát Quỷ Hội.
Lúc ở trên tàu…
anh đã thấy con bé đổ máu
để bảo vệ con người.
Đã liều mạng giao chiến với quỷ
để bảo vệ con người
thì dù có bị người khác nói gì
thì vẫn là thành viên của Sát Quỷ Hội.
Phải ngẩng cao đầu mà sống.
Dù có bị sự yếu đuối
và bất lực của bản thân
vùi dập đến mức nào
cũng phải thắp lửa trái tim.
Cũng phải nghiến chặt răng
mà tiến về phía trước.
Dù có chùn bước hay gục ngã
thì thời gian vẫn cứ trôi.
Nó sẽ không dừng lại
để thông cảm cho chúng ta đâu.
Đừng dằn vặt chuyện anh chết tại đây.
Đã là Trụ cột thì đương nhiên
phải che chở cho hậu bối.
Trụ cột nào cũng sẽ làm như vậy.
Phải bảo vệ những mầm non tương lai.
Nhóc Kamado.
Nhóc đầu lợn…
Nhóc tóc vàng…
Phải tiếp tục trưởng thành.
Để sau này…
nối bước thành Trụ cột của Sát Quỷ Hội.
Anh tin tưởng cậu.
Anh tin vào tất cả các cậu.
Mẹ…
Con có làm tốt không?
Con…
đã làm tròn trọng trách…
đã làm đúng việc cần làm chưa ạ?
Con làm tốt lắm.
Khi đoàn tàu lệch khỏi đường ray…
anh Rengoku đã tung rất nhiều chiêu thức.
Anh ấy đã giữ thiệt hại
của đoàn tàu ở mức tối thiểu.
Ừ nhỉ.
Anh ấy chết thật rồi sao?
Có quỷ Thượng Huyền đến đây thật à?
Ừ.
Tại sao Thượng Huyền lại đến đây chứ?
Hắn mạnh đến vậy à?
Như vậy thì…
Ừ.
Tức thật đấy.
Khi tôi nghĩ rằng mình có thể
làm được gì đó…
thì lại bị một bức tường
dày cộm chắn ngay trước mắt.
Những người hùng mạnh
đang chiến đấu ở những nơi rất xa…
những nơi mà tôi vẫn chưa với tới được.
Liệu một đứa đang gục ngã ở đây như tôi…
như tôi…
có thể hoàn thành
phó thác của anh Rengoku không?
Đừng có phun ra mấy lời yếu đuối đó!
Có làm được hay không
cũng đừng có than thân trách phận!
Đã được tin tưởng
thì chỉ nên nghĩ đến chuyện
làm sao đáp lại lòng tin đó thôi!
Sinh vật chết đi
thì về lại với đất mẹ thôi.
Có khóc lóc
thì cũng không có sống lại đâu!
Có tiếc thương cũng không được khóc!
Có đau buồn
hay hổ thẹn cỡ nào
cũng phải sống tiếp biết chưa!
Cậu cũng khóc còn gì.
Nước mắt tràn ra cái đầu heo rồi kìa.
Khóc con khỉ!
Lại đây!
Đi luyện tập đi!
Vậy sao?
Anh Rengoku đã…
Đến cả Rengoku…
còn bại trước quỷ Thượng Huyền ư?
Ta không tin đâu.
Nam Mô A Di Đà Phật.
SÁT
Ta sẽ diệt trừ hết
bọn quỷ khốn kiếp.
Vậy sao?
Hai trăm hành khách
không có một ai mất mạng hết à?
Kyojuro làm tốt lắm.
Đúng là một đứa trẻ tuyệt vời.
Không việc gì phải buồn.
Ta cũng không còn sống được lâu nữa.
Ta sắp được đoàn tụ với Kyojuro
và mọi người rồi.
Có lẽ là ở hoàng tuyền.
Anh Rengoku ơi…