Đừng có sỉ nhục…
gia đình…
của ta!
Gần như không có phản ứng.
Cảm giác khi ngài ấy bảo rằng
ngoài Trụ cột ra còn phải giết thêm
tên nhóc đeo khuyên tai nhà ngươi.
Giờ ta đã hiểu rõ rồi.
Không hiểu sao sự tồn tại của ngươi
khiến ta thấy khó chịu lắm đấy!
Hắn không chết!
Muốn biết lý do ta bị chém bay đầu rồi
mà vẫn không chết lắm đúng không?
Bởi nó không còn là bản thể của ta nữa.
Trong lúc ngươi đang say giấc
ta đã hợp nhất với đoàn tàu này rồi.
Đoàn tàu này giờ đã trở thành
máu thịt…
và xương cốt của ta rồi.
Này. Ngươi có bảo vệ được chúng không?
Một mình ngươi
có thể bảo vệ tất cả con người
đang loi nhoi trên đoàn tàu này
để ta không ăn thịt chúng không đây?
Phải làm gì đây?
Một mình mình chỉ bảo vệ được
cùng lắm hai toa.
Nhiều hơn thì mình không thể
đảm bảo an toàn được!
Anh Rengoku!
Zenitsu!
Inosuke!
Giờ không phải lúc để ngủ đâu!
Làm ơn dậy đi.
Xin mọi người đấy!
Nezuko!
Hãy bảo vệ những người đang ngủ!
Các đệ tử, mau theo lão Trư!
Được rồi.
Dậy quẩy nào!
Mãnh trư xông pha!
Đấng Inosuke giá đáo!
Inosuke!
Đoàn tàu này không còn
chỗ nào an toàn đâu.
Phải bảo vệ những người đang ngủ!
Đoàn tàu đã trở thành con quỷ rồi.
Nghe tôi nói gì không?
Đoàn tàu này chính là con quỷ!
Biết ngay mà.
Không ngoài dự đoán của ta.
Ta là đại ca thì sai thế nào được!
Hơi thở của Thú rừng.
Nanh vuốt thứ năm
Cuồng Liệt.
Để ta cứu hết bọn nó cho!
Quỳ phục lão Trư đi.
Tôn sùng lão Trư đi.
Là lão Trư đây này!
Đấng Hashibira Inosuke…
đến rồi đây!
Mình cũng phải cứu những hành khách.
Nếu Inosuke đang bảo vệ toa này…
thì mình sẽ lo những toa phía trước.
Đến mức này luôn ư!
Hơi thở của Nước.
Thức thứ nhất
Thuỷ Diện Trảm!
Nguy rồi.
Nhiều quá.
Chặn lại bằng cách nào đây?
Lũ kiếm sĩ diệt quỷ…
loi nhoi bên trong cơ thể ta.
Dù các ngươi có chém cỡ nào
thì cơ thể ta cũng tự hồi phục.
Đến khi…
các ngươi kiệt sức…
ta sẽ thong thả…
xơi hết 200 hành khách.
Hơi thở của Sấm sét.
Thức thứ nhất
Phích Lịch Nhất Thiểm.
Lục Liên.
Anh sẽ bảo vệ bé Nezuko.
Bảo vệ…
Âm thanh giống như tiếng sét.
Ở toa sau à?
Mình không nắm được tình hình.
Zenitsu dậy rồi à?
Còn anh Rengoku?
Và Nezuko nữa?
Có dốc hết sức thì mình cũng chỉ bảo vệ
được những người trước mặt.
Nguy quá! Phải làm sao đây?
Không có ai để phối hợp hết.
Không biết hành khách
ở toa sau có an toàn không?
Khốn kiếp.
Hẹp quá!
Khó vung kiếm nữa!
Mới chợp mắt chút thôi…
mà đã ra nông nỗi này rồi.
Đúng là ngoài sức tưởng tượng.
Thân là Trụ cột, thật đáng xấu hổ.
Giá mà ở đây có cái lỗ,
thì mình đã chui xuống rồi.
Gì vậy?!
Vừa rồi là gì vậy?
Quỷ tấn công à?
Nhóc Kamado!
Anh Rengoku!
Trên đường đến đây,
anh đã chém được kha khá rồi.
Theo anh thì con quỷ cần
thời gian để hồi phục.
Nhưng không được chần chừ.
Anh sẽ nói ngắn gọn.
Vâng!
Đoàn tàu này có tám toa.
Anh sẽ bảo vệ năm toa cuối.
Em gái em
và nhóc tóc vàng
sẽ bảo vệ ba toa còn lại.
Còn em và nhóc đầu lợn
hãy chú ý kỹ ba toa đó
đồng thời tìm cổ của con quỷ.
Cổ?
Nhưng con quỷ này…
Dù có biến thành hình gì
miễn là quỷ
thì phải có cổ!
Anh cũng sẽ vừa chiến đấu
vừa tìm điểm yếu của nó.
Còn em phải khí thế lên!
Kinh khủng. Không thấy gì luôn.
Rung chấn vừa nãy…
do thân pháp của anh ấy gây ra à?
Nắm bắt và phán đoán tình hình nhanh thật.
Một mình lo tận năm toa…
Giờ không phải lúc thán phục đâu, đồ ngốc!
Lo làm việc cần làm đi.
Mùi của con quỷ đang ngày càng mạnh hơn.
Phải nhanh lên!
Inosuke!
Inosuke, cậu đâu rồi?!
Im đi không ta đập vỡ mồm!
Bên trên à?
Tên mắt to ra lệnh cho ta rồi.
Nhưng mà chả hiểu sao…
Chả hiểu sao…
Sao hắn lại đỉnh như vậy!
Bực cả mình!
Inosuke!
Chú ý quan sát ba toa đầu!
Không cần dạy!
Mà ta tìm ra rồi nhé.
Từ lâu rồi.
Dốc hết sức thi triển Thất Hình
mới tìm được điểm yếu đấy!
Vậy sao? Vậy là ở toa đầu đúng không?
Đúng rồi, ở đằng trước.
Mà ở phía trước kinh lắm đấy!
Gió quá mạnh khiến mùi bị cuốn đi
nên khó mà cảm nhận được.
Nhưng Inosuke đã nói vậy
thì không sai đâu.
Ở quanh chỗ chất than đúng không?
Đúng rồi đấy!
Rõ rồi.
Được rồi. Đi thôi.
Lên phía đầu tàu!
Anh Rengoku đang bảo vệ
năm toa hành khách.
Inosuke thì tìm được
điểm yếu của kẻ địch rồi.
Zenitsu với Nezuko thì đang chiến đấu.
Mình…
cũng phải làm gì đó để giúp họ!
Phải bảo vệ mọi người!
Ở đây à?
Inosuke!
Lão Trư thấy đáng ngờ lắm rồi đấy.
Nhất là ở quanh chỗ này!
Cậu là ai hả?
Ra khỏi đây mau!
Cổ của con quỷ.
Điểm yếu…
của con quỷ!
Gớm!
Cút mau! Cút!
Tay gì nhiều quá!
Thôi chết!
Hơi thở của Nước.
Thức thứ sáu
Liệt Oa.
Inosuke, không sao chứ?
Ta không có nhờ cứu nhé!
Biết rồi!
Đây là…
Ở ngay bên dưới.
Ngay dưới chân mình…
mùi của con quỷ toả ra rất mạnh!
Inosuke!
Cổ của con quỷ ở dưới này.
Đừng có ra lệnh cho ta!
Ta mới là đại ca!
Biết rồi!
Nhìn cho kỹ đây.
Hơi thở của Thú rừng.
Nanh vuốt thứ hai
Thiết Liệt.
Xương.
Là xương cổ!
Hơi thở của Nước.
Thức thứ tám
Lang Hồ.
Nó chặn lại ư?
Vết chém đang liền lại.
Phục hồi nhanh quá!
Với dù có dốc hết sức chém thì cũng
chỉ làm lộ phần xương ra.
Phải chặt đứt xương mới được.
Inosuke!
Phối hợp hơi thở
rồi tấn công cùng lúc nào!
Một người chém thịt.
Người còn lại chặt xương!
Ra vậy!
Ý hay đấy!
Lão Trư có lời khen.
Cảm ơn!
Lên nào!
Cưỡng chế Hôn đảo Thôi miên.
Linh Nhãn.
Huyết Quỷ Thuật!
Trúng chiêu rồi!
Rơi vào mộng giới mất!
Inosuke!
Hãy tự cắt cổ mình trong giấc mơ!
Để thoát khỏi mộng giới!
Không sao hết.
Có trúng thuật chú
thì mình vẫn hoá giải được.
Thằng ngốc này!
Tỉnh dậy là phải nhắm mắt ngay!
Không là trúng thuật chú nữa đấy!
Ngon! Tỉnh lại rồi.
Ngay khi vừa mở mắt…
kiểu gì mình cũng bắt gặp ánh mắt
của con quỷ ở đâu đó!
Phải giữ cho mắt nhắm khi tỉnh lại.
Giữ cho mắt nhắm!
Không được! Tỉnh dậy đi.
Tỉnh dậy đi.
Nhanh lên!
Cái cổ… Phải chém…
Phải chém!
Để tỉnh lại!
Mau…
mở mắt ra đi.
Không phải mơ đâu!
Là thực tại đấy!
Đừng có để mắc bẫy của nó!
Đừng có chết nhảm vậy chứ!
Ta đang đội trên đầu bộ da của thần núi.
Chắc nó sợ không dám nhìn vào mắt ta.
Trợn trừng hỗn láo này!
Đúng rồi.
Con quỷ không biết Inosuke
đang nhìn về hướng nào!
Được rồi.
Giờ chỉ việc chém chết nó nữa thôi!
Inosuke!
Đừng có phá giấc mơ của ta!
Bị đâm à?
Không sao đâu…
Kệ nó đi!
Không được! Tôi không để anh ta chết đâu!
Không mau chém đầu con quỷ…
là tiêu đời hết cả lũ đấy!
Tôi biết chứ. Mau đi nào.
Inosuke!
Phối hợp hơi thở đi.
Hai đứa mình sẽ chém đầu con quỷ.
Tung đòn liên tiếp nào!
Nguy rồi.
Nếu giờ mà ngủ thì…
Khốn kiếp!
Lên! Theo ta!
Hơi thở của Thú rừng.
Nanh vuốt thứ tư
Thiết Tế Liệt.
Cha ơi.
Hãy phù hộ cho con.
Nhát chém này…
sẽ chém tan xương cốt…
của ngươi.
Hỏa Thần Thần Lạc.
Bích La Thiên.
Mình làm gì ở đây vậy?
Vẫn chưa thoát khỏi mộng giới ư?
Anh hai ơi!
Em sẽ bảo vệ anh!
Ne…
Nezuko!
Là mơ à?
May quá.
Dễ thương lắm.
Cằm không giống cái mông nữa…
Đúng rồi, phải thông báo.
Kỳ tới, hồi thứ sáu.
"Akaza".
CÒN TIẾP