Fourth là nhóm người khăng khăng
mình thuộc tầng lớp thứ tư...
và hiện thực hóa điều đó
bằng cách gây khủng bố bừa bãi.
Chúng đã phát tán một loại thuốc
khả nghi được gọi là ma túy ở Libert.
Mình và Momo đã tiến hành điều tra việc đó...
theo yêu cầu từ Linh mục Cecilia.
Momo đã vô tình gặp Công chúa Ashuna...
và được tiết lộ thông tin về
cứ điểm sản xuất ma túy...
Trong khi đó, để điều tra những thứ
xung quanh Manon Libert,
người đại diện của Fourth ở thành phố này...
mình đã đột nhập vào buổi dạ hội
do cô ta làm chủ tọa, nhưng...
không biết sao mình lại rơi vào cảnh
phải dẫn theo thứ hành lý này...
- Chào buổi tối!
- Hở?
Tôi là một giáo sĩ trong sáng,
chính trực và mạnh mẽ ạ!
Xin hãy tận hưởng!
Tôi là một giáo sĩ trong sáng,
chính trực và mạnh mẽ ạ!
Cầu mong phước lành sẽ đến với hai người!
Hà...
Akari, tớ đã bảo là đừng
làm gì nổi bật rồi mà nhỉ?
Hở? Có nổi bật đâu?
Trong buổi tiệc mà không chào hỏi
người lạ thì mới là kỳ quặc ấy.
Này nhé...
Có ai gọi thì cũng đừng đi theo, biết chưa?
Với cả nhớ đừng ăn uống gì nhé?
Chẳng biết chúng có bị trộn
thuốc gì kỳ quặc hay không đâu.
Tớ nghe nhiều lắm rồi, không sao đâu mà.
Menou-chan nghĩ tớ là ai chứ?
Để xem...
Tớ nghĩ cậu là một con ngốc với
tâm hồn của đứa nhóc mười tuổi.
A...
Làm gì có chuyện đó!
Vừa nãy một nhóm hai quý bà thanh lịch...
đã khen tớ là một quý cô duyên dáng đấy!
Tớ là một quý cô tuyệt vời nhé!
Chính đó là chỗ tớ thấy lo đấy.
Dù nói vậy nhưng mình không thể
cứ đứng trông Akari mãi được.
Akari, tớ rời đi một chút đây.
Hở!? Vậy sao?
Tớ cô đơn lắm!
Là quý cô thì đừng có mè nheo chứ.
Thôi, ngoan ngoãn đợi tớ nhé.
Trời không trăng.
Không có sự bảo hộ của Thánh nữ Martha à...
(Tập 9: Tại buổi dạ hội)
Hả?
Ê, đứng lại!
Tao bảo là đứng lại!
Giáo sĩ đến đây làm gì hả!?
Cứ điểm sản xuất ma túy mà
canh gác sơ sài quá nhỉ?
Giờ thì mau giải quyết cho xong...
để còn đi chiêm ngưỡng senpai mặc đầm nào!
Mình cần tìm ra...
bằng chứng Manon Libert dính líu tới
việc sản xuất và lưu thông ma túy.
Ừm, cách xóa bỏ hiện diện thật hoàn hảo.
Một thuật ẩn thân không
lẩn tránh ánh mắt người khác...
mà khiến họ dù có thấy thì cũng không để ý à?
Tự nhiên đến nỗi ta suýt nữa đã bỏ qua đấy.
Không ngờ lại có người định lợi dụng
dạ hội để đột nhập vào lâu đài giống ta.
Manon Libert cũng nhiều kẻ thù quá nhỉ?
Ta là Công chúa, đồng thời là Hiệp sĩ
của Vương quốc Grizarika,
Ashuna Grizarika.
Còn cô là ai?
Vì có một hầu gái bỏ bê công việc
để lén lút đi hẹn hò...
nên tôi định nhắc nhở cô ấy.
Định giả làm tiểu thư quyền quý
của nhà nào đó à?
Con gái Quý tộc không được dạy
cách xóa bỏ hiện diện đâu.
Vậy thì một người có thể
cảm nhận hiện diện như Điện hạ...
cũng không phải là Quý tộc à?
Giai cấp Hiệp sĩ là trường hợp đặc biệt.
Họ phải trở nên mạnh mẽ thay vì xinh đẹp.
Hay là cô cũng thuộc loại đó?
Ngoan ngoãn quay về phía này đi nào.
Tôi hiểu rồi.
Xấu hổ đến nỗi không dám cho ta thấy mặt à?
Vì tôi rất biết thân biết phận ạ.
Xin hãy coi như chưa thấy tôi được không ạ?
Xin lỗi, nhưng khi gặp kẻ khả nghi thì
mong muốn của ta là chém hắn!
Chưa kể tác phong của cô thể hiện
rằng cô là một kẻ mạnh.
Ta muốn được chiêm ngưỡng
trọn vẹn sức mạnh của kẻ khác.
Tức là tôi sẽ phải chiến đấu với Điện hạ?
Cô hiểu nhanh thật đỡ cho ta.
Đành vậy.
Súng Đạo lực...
Thứ hàng này bị cấm rồi cơ mà?
Chúng được tuồn ra từ đâu mà cả
bọn khủng bố trên tàu cũng có thế?
Đ-Đừng đến gần!
Cô vừa thấy rồi mà nhỉ?
Với lượng Đạo lực của mấy người,
dù có bắn thứ đó...
thì đạn cũng sẽ bị bật ra
bởi vách ngăn của tôi thôi.
Trước tiên thì nói tôi biết nơi
cất sổ sách được không?
Và những gì liên quan đến
Đạo khí sản xuất ma túy nữa.
Tôi sẽ dùng Kinh thánh để ghi hình lại.
(Ghi hình)
(Ghi hình
Đạo lực)
Nếu dám khai bừa...
thì cô biết rồi đấy...
Không muốn chiến à?
Nhưng hãy mua vui cho ta đi nào!
(Tật phong)
Hủy chiêu đẹp đấy!
(Bạo Viêm)
(Tật phong)
Rõ ràng mình đã đi trước một bước
nhưng lại bị thất thế!?
Kỹ thuật điều khiển Đạo lực thật đáng gờm.
Nhưng thế này thì sao!?
Có thể thấy lượng Đạo lực của
cô ta không quá nổi trội...
Hà... Chỉ có một mình quả nhiên là chán quá đi.
Menou-chan vẫn chưa xong à?
Ngon!
(Tật phong)
(Đạo bào)
Dấu hiệu của việc cấu trúc Đạo lực!
Lớn quá!
Bong bóng ư!?
Vừa dùng bong bóng để che mắt,
vừa tùy ý điều khiển đoản kiếm...
Khả năng điều khiển Đạo lực
thật mượt mà làm sao.
Khá lắm!
Đã lâu rồi ta mới lại bị
coi thường và dắt mũi thế này.
Ấn tượng lắm!
Phần thưởng hào phóng quá đi.
Dù phải ép buộc thì ta cũng sẽ
chiêm ngưỡng gáy cô cho bằng được!
Về kỹ thuật thì mình không có cửa.
Vậy mình sẽ dùng ưu thế của bản thân...
(Bạo viêm)
để chiến thắng!
(Tật phong)
Hở!? Gì vậy!?
Cái gì thế kia!?
Có đám cháy bốc lên kìa!
Là hướng mà Menou-chan đi...
Cậu ấy sẽ không sao đâu nhỉ?
Đó là Menou-chan mà.
Ừm! Nhất định là cậu ấy sẽ ổn thôi!
Menou-chan...!
Thua toàn tập rồi.
Không ngờ mình lại bị dắt mũi đến mức này...
Ngoài senpai ra thì tất cả chết hết đi!!
Ra vậy.
Đó chính là "senpai" à?
Đêm nay có cái để trêu chọc Momo rồi.
Lạ thật.
Thế này nhất định là quá kỳ lạ.
Cảm giác kỳ lạ mà mình thấy khi đó...
đang ngày càng trở nên lớn hơn.
Vòng hồi quy đã lặp đi lặp lại
không biết bao nhiêu lần...
Khi nhắc đến những sự kiện
đáng nói xảy ra ở Libert...
thì cùng lắm cũng chỉ là việc mình
bị thả vào Pandæmonium.
Nhưng lần này xảy ra quá nhiều chuyện
mà mình chưa từng trải qua.
Cả việc mình bị tấn công ở chợ,
việc buổi dạ hội được tổ chức...
lẫn việc thấy cột lửa vừa nãy...
trước giờ đều chưa từng xảy ra.
Chào buổi tối.
Cột lửa lớn thật nhỉ?
Xin cậu đừng lo. Cả hai bọn họ
đều là những người có lý trí mà.
Không có thiệt hại gì nghiêm trọng đâu.
À, xin lỗi. Đột nhiên tớ lại...
Tớ là Manon Libert.
Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau phải không?
Trước giờ cũng chưa hề có lần nào...
mình được người này bắt chuyện...
(Cách sống của Thiếu nữ Hành quyết)
Thiệt tình...
Gây phiền toái cũng có mức độ thôi chứ.
Đúng là một kẻ cuồng chiến đấu y như lời đồn.
Sau vụ ồn ào vừa rồi, chắc chắn
lũ Fourth đã nâng cao cảnh giác.
Đáng tiếc nhưng hôm nay phải rút lui thôi.
Mau về chỗ Akari nào.
Cậu tò mò tớ là ai à?
Xin đừng để ý.
Tớ chỉ là một người đại diện mà thôi.
Chỉ là tớ muốn...
gặp cậu một chút.
H-Hở?
Mẹ tớ cũng có một mái tóc đen giống như cậu vậy.
Nếu được thì cậu kể cho tớ nghe...
về nơi cậu mà từng ở trước khi đến đây nhé?
Cô ta biết...
mình là người dị giới đến từ Nhật ư!?
Không được sao?
Không, không phải vậy.
Xin lỗi.
Tớ không nhớ.
Thật đấy.
Tớ gần như đã mất hết...
ký ức về 16 năm sống ở Nhật rồi.
Vậy sao?
Hiểu rồi.
Cậu cũng đã sử dụng "Sức mạnh"
đến mức đó rồi nhỉ?
Dù vậy thì vẫn thật đáng ghen tị.
Vì cậu có thứ mà tớ muốn.
Cậu sở hữu sức mạnh có thể
thay đổi thế giới theo ý muốn.
Xin lỗi đã làm phiền cậu.
Nếu có thể ra khỏi thị trấn này...
thì cậu nhất định phải sống thật tự do nhé.
Quả nhiên là quá kỳ lạ.
Những sự kiện xảy ra mà
thay đổi nhiều thế này...
thì lợi thế của người biết trước
tương lai là mình sẽ lung lay mất.
Lần này mình phải cứu cho bằng được
Menou-chan, vậy mà...
Làm sao bây giờ!? Làm sao bây giờ!?
Làm sao bây giờ!?
Ôi trời. Gì thế không biết?
Không, bình tĩnh lại tôi ơi!
Biết đâu đây lại là một biến chuyển tốt thì sao!
Tóm lại là mình phải tìm ra nguyên nhân
của sự thay đổi quá lớn này!
Để làm được điều đó thì...
mình sẽ điều tra về cô gái dường như
biết nguyên nhân vừa nãy!
Trước mắt mình sẽ bắt đầu từ đó!
Vừa rồi là gì không biết?
Sợ thật đấy!
Akari thật là... Mình đã dặn đến thế rồi mà...
Cậu ấy đi đâu rồi chứ?
Ừm... Theo những gì ghi trong sổ sách...
thì việc sản xuất ma túy được
bắt đầu từ hai tuần trước.
Manon Libert, một người
trước đó ít khi ra mặt...
bỗng đứng lên lãnh đạo tất cả và
mang về Đạo khí sản xuất ma túy.
Hai tuần trước rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì chứ?
Lối kiến trúc của căn phòng này...
tương tự với trường nghi thức có
nguồn gốc từ Nguyên tội Khái niệm nhỉ?
Tức là giữa phòng sẽ có một cái quan tài...
Hở?
Không phải quan tài?
Iron Maiden?
Dụng cụ tra tấn ư?
Có mùi máu.
Thì ra là vậy.
Đây chính là Đạo khí sản xuất ma túy à?
Sở thích tệ hại thật.
Một đứa trẻ nhỏ tuổi thế này ư?
Có lẽ là không còn cứu được nữa rồi, nhưng...
(Bạo liệt)
(Vách ngăn)
Một Ma đạo khởi động có điều kiện...
phát động khi cứu đứa bé...
chứ không phải khi mở Iron Maiden...
Chưa kể cái gai này...
Đồ chết tiệt!
Thậm chí còn tẩm cả độc à...
Kẻ đã gài cái bẫy đó...
đúng là có tính cách tệ hại quá thể!
Ít nhất cũng phải...
(Truyền tin)
Sen... pai...
Với Manon Libert-san...?
Có thật không ạ?
Cô bé giáo sĩ đáng yêu vừa nãy đúng không?
Họ đã nói chuyện đấy.
Nhỉ?
Nhưng hình như cuộc nói chuyện không vui vẻ lắm.
Không lẽ cô ấy bị Manon-san dẫn đi rồi ạ?
Không có vẻ gì là như thế đâu.
Nhỉ?
Đúng. Sau khi chỉ còn một mình thì cô ấy...
đã la toáng lên là: "Làm sao bây giờ!?
Làm sao bây giờ!?" đấy.
Đúng rồi.
- Không phải cậu ấy bị bắt cóc à...
- Tuy dễ thương...
- Vậy rốt cuộc...
- nhưng cô ấy hơi kỳ quái nhỉ?
Momo!?
Ồ? Vậy sao?
Cái bẫy đó đã được phát động à...
Cuối cùng thì...
ngày để mình báo thù cũng đã tới.
Phải không, thưa mẹ?
Senpai...
Em không cần nói gì đâu, Momo.
Chị biết chuyện gì đã xảy ra sau khi xem
đoạn ghi hình em gửi qua Kinh thánh rồi.
Em... xin lỗi...
Tại đứa bé...
nên em đã mất cảnh giác...
Không đâu.
Em thực sự đã giúp chị rất nhiều đấy, Momo.
Đúng là đàn em đáng tự hào của chị.
Từ từ nghỉ ngơi đi nhé.
Đừng lo.
Còn lại cứ giao cho chị.
Vâng...
Chúng mày được lắm, lũ Fourth chó chết!
Đó là một loại độc rất mạnh nên
tình trạng của cô bé không tốt chút nào.
Nhưng có lẽ nhờ trữ lượng Đạo lực của cô bé...
mà chất độc phát tán rất chậm.
Có lẽ là chữa được.
Vâng.
Xin cảm ơn sự điều trị nhanh chóng và
chuẩn xác của ngài, Linh mục Cecilia.
Không cần cảm ơn.
Chăm lo cho giáo sĩ là nghĩa vụ của Faust.
Vậy còn Akari-san thì sao?
Tôi không tìm thấy cô ấy ạ.
Tôi nghĩ khả năng cao là cô ấy
đã đi khám phá lâu đài Libert...
do bản tính tò mò và bị lạc ạ.
Hoặc là cô ấy đã bị Fourth bắt.
Hình như chúng không có
hứng thú với Akari, nhưng...
tất nhiên là cũng có khả năng đó ạ.
Vậy nên thưa Linh mục Cecilia...
liệu ngài có thể phong tỏa
lâu đài Libert không ạ?
Từ đoạn ghi hình của Momo có thể thấy...
việc Fourth dính líu đến sản xuất
ma túy đã rõ như ban ngày.
Hãy hủy diệt hoàn toàn lũ Fourth,
đóng cứ điểm tại thị trấn này nào!
Tôi sẽ đột nhập vào lâu đài
để tóm cổ Manon Libert...
và những thành viên chủ chốt của bọn chúng.
Tất nhiên tôi cũng sẽ bảo vệ Akari.
Linh mục có thể giúp tôi thu xếp
sự hỗ trợ từ giai cấp Hiệp sĩ không ạ?
Thật ngạc nhiên.
Cô nhờ người khác giúp đỡ nhỉ?
Khác với Flare...
Hở?
Linh mục Cecilia quen Sư phụ sao ạ?
Ngày xưa ta đã từng bị nói thẳng mặt...
là một kẻ bất tài.
Chúng ta cũng đã từng gặp nhau rồi...
nhưng cô không nhớ cũng phải thôi.
Nhân tiện thì Menou-san...
cô không nghi ngờ ta chút nào à?
Lỡ đằng sau vụ này có sự dính líu của ta thì sao?
Nếu nói rằng tôi chưa từng
nghi ngờ ngài thì sẽ là nói dối.
Vì vụ việc của Tổng Giám mục Orwell
chỉ vừa mới xảy ra.
Nhưng...
sau khi tiếp xúc, tôi phán đoán
rằng ngài rất đáng tin cậy ạ!
Linh mục Cecilia, xin hãy giúp tôi một tay!
Ta hiểu rồi...
Ta sẽ đi thu xếp với giai cấp Hiệp sĩ.
Vào chính ngọ hôm nay,
đảo Libert đã bị phong tỏa!
Những thành viên của Fourth
đang lẩn trốn trên đảo...
sẽ bị bắt vì cáo buộc
sản xuất và lưu hành ma túy!
Những ai thừa nhận tội trạng
hãy mau chóng ra đầu hàng!
Nhắc lại...
Vào chính ngọ hôm nay,
đảo Libert đã bị phong tỏa!
Những thành viên của Fourth
đang lẩn trốn trên đảo...
- K-Không ngờ chúng lại hành động
mau lẹ đến mức này...
- sẽ bị bắt vì cáo buộc
sản xuất và lưu hành ma túy!
Phải làm sao đây!?
Đừng hoảng loạn!
Có phải là chúng ta đã bị bắt đâu!
Các người đã bị...
- Rắc rối thật.
- bao vây rồi!
- Trước mắt có lẽ cứ bắt
những người đó im miệng thì tốt hơn.
- Đừng chống cự mà hãy mau chóng đầu hàng!
Ơ?
Ai đó đã chạm vào à?
Xin lỗi đã để mọi người phải đợi.
Giờ ta cùng bàn đối sách...
Ơ?
Ôi! Cậu có thể làm thế này sao?
Tuyệt thật đấy!
Không lẽ cậu chính là người
đã lẻn vào phòng tớ à?
Ừm, đúng thế.
Mới gặp hôm qua nhỉ, Manon-san.
Tớ có chuyện muốn hỏi cậu.
Được không?
Mừng cậu ghé thăm, Akari-san.
(Kỳ tới: Con gái của người đi lạc)