Thế giới này thi thoảng xuất hiện
người của thế giới khác đến.
Họ được gọi là "Người Lạc Lối,"
và sở hữu sức mạnh to lớn đến mức thậm chí
có thể làm bóp méo thời không và thế giới,
gọi là "Khái Niệm Thuần Chất."
Trước khi sức mạnh đó
ảnh hưởng đến thế giới, xử lý bọn họ
chính là công việc của tôi.
Tôi là thần quan
thanh liêm, chính trực và vĩ đại,
cũng là "Người Xử Quyết"
tiêu diệt "Người Lạc Lối."
Theo tin tình báo của Momo,
mục tiêu ở trong tòa nhà đó.
Quả nhiên canh phòng rất cẩn mật.
Dù mình có thể xử lý bọn họ,
nhưng mình không muốn rút dây động rừng.
Bộ đồ này đúng là giúp ích không ít,
hơn nữa còn có thể giấu được kinh sách.
Momo, giỏi lắm.
Em đã sớm nghĩ sẽ cần cái này,
nên lúc may y phục đã chất đầy
tình yêu của em dành cho chị vào đó.
Nhưng cô bé đúng là chết mê chết mệt rồi.
Nhắm chuẩn vị trí.
Cô ta chính là Người Lạc Lối còn lại?
Đối tượng mình phải xử quyết tối nay...
CUỘC SỐNG SINH TỒN CỦA NGƯỜI XỬ QUYẾT
Kẻ lừa dối của ta,
buộc trên đầu chiếc nơ bóng bẩy
Che giấu bức thư màu đỏ máu
Tay cầm kinh sách
Thế giới nhuộm lên màu đỏ
Đưa tiễn người bạn mới là một trong những cách
để đạt được mục đích
Cánh tay áo thủy thủ mục nát
Áo khoác khuy cài với váy xếp ly
Mặc lên người
Ta trong gương như được tái sinh
Cô bé lọ lem không tới kịp
Nếu tương lai cần tiêu bản của một tỷ bông hoa
Ta sẽ thành người hái hoa
Ta không có sắc màu gì
Chỉ nhẫn nhịn vì người thôi
Chúng ta đi trên tấm thảm đỏ chưa biết
Lại không hiểu lẫn nhau
TẬP 2: NGƯỜI LẠC LỐI
Cô là cô gái đến từ thế giới khác sao?
Phải.
Vậy sao? Tốt quá rồi.
Cô học trường nào? Lớp mấy năm mấy?
Học viện Nishikage cấp ba năm một lớp 3,
tên là Tokito Akari.
Nghe cách nói chuyện của cô ta
thì cô ta đúng là mục tiêu.
Tên cô là Akari sao? Tôi là Menou,
là thân phận thứ nhất, Faust.
Là sao?
Cẩn thận bị người khác nhìn thấy. Vào đi.
Akari, chạy thôi.
Nghe tôi nói đây.
Người còn lại đã nói cho tôi chuyện của cô.
Người còn lại?
Có một cậu con trai cùng cô ở Nhật Bản
bị triệu hồi tới đây.
Cậu ấy biết những người thân phận thứ hai…
chính là những người triệu hồi hai người đến đây
có mưu đồ gì, nên đã trốn đi.
Cậu ấy đã trốn đến giáo hội của tôi,
nhưng vết thương quá nặng, không thể cứu được.
Cuối cùng cậu ấy nói cho tôi chuyện của cô.
Ít nhất tôi có thể cứu cô.
Dù những chuyện không đúng sự thật,
nhưng đừng để ý quá nhiều.
Chắc họ đã nói cô có năng lực gì rồi đúng không?
Hình như là năng lực
có thể chữa lành người khác.
Những người thân phận thứ hai
định lợi dụng năng lực của cô.
Năng lực chữa lành cũng có thể
làm ra rất nhiều điều không tốt.
Bởi vậy cô phải lập tức chạy trốn ngay.
Tôi đứng về phía cô, Akari.
Được, tôi tin cô.
Chắc họ đã nói cô có năng lực gì rồi đúng không?
Hình như là năng lực
có thể chữa lành người khác.
Xem ra năng lực của cô ta
không có khả năng tấn công.
Vậy thì nhân lúc cô ta chưa đề phòng mình...
Ơ? Menou đâu?
KHÁI NIỆM THUẦN CHẤT THỜI GIAN
PHÁT ĐỘNG: HỒI TƯỞNG
Đau quá...
Hình như tôi bị ngã.
Menou.
Vết thương biến mất rồi.
-Chữa lành? Không đúng.
-Xin lỗi, tôi vụng về quá.
-Không chỉ vết thương, mà đến máu cũng không thấy nữa.
-Chúng ta phải mau chạy trốn đúng không?
Đây là năng lực gì vậy?
Lẽ nào...
là Khái Niệm Thuần Chất Thời Gian?
Menou?
Momo.
Dạ.
Chị phải đưa "Người Lạc Lối" chạy khỏi đây.
Tiền bối, sao vậy?
Không thể giết luôn cô ta tại hiện trường sao?
Sau này chị sẽ nói rõ với em.
Đi đánh lạc hướng cảnh vệ ở phía Đông đi.
Rõ.
Mình có dự cảm không lành.
Này, đám ngốc thân phận thứ hai!
Ta là kẻ đáng nghi đây.
Có kẻ đột nhập! Mau bắt lại!
Akari, phải chạy rồi.
Menou, tôi làm sao đây?
Menou!
Một ký chủ Khái Niệm Thuần Chất không thể chết?
Vâng, trước mắt tôi không thể giết cô ta.
Chắc chắn không phải là "chữa lành"
mà là "hồi tưởng thời gian" phải không?
Vâng.
Tôi cho rằng Khái Niệm Thuần Chất bất ổn
ám vào linh hồn cô ta
là "thời gian."
Lớn chuyện rồi.
Dù là Khái Niệm Thuần Chất nào,
thì cũng có thể gây ra hỗn loạn.
Nếu là "thời gian"…
Vâng.
Dù bây giờ chỉ nhờ hồi tưởng mà có thể hồi sinh,
nhưng nếu sức mạnh tăng lên
thì không biết sẽ ra sao.
Càng sử dụng thì Khái Niệm Thuần Chất
càng ăn mòn lý trí của ký chủ.
Sau khi ăn sạch thì sẽ
mất kiểm soát và phát điên.
Nếu năng lực Khái Niệm Thuần Chất
của cô ta sau khi phát triển sẽ mất kiểm soát…
Biến toàn bộ đại lục phía Tây thành muối trắng,
"thanh kiếm muối" hòa tan xuống biển,
đảo phương Nam
bị rồng sương trắng "Vụ Ma Điện" che phủ,
chi phối khu vực chưa phát triển
phía Đông "Giới Lạc Thâu,"
khiến Hài Tinh trôi dạt
ở trung tâm đại lục phương Bắc
có thể còn lớn hơn "Tứ Đại Nhân Hại,"
gây ra tai họa khủng khiếp.
Phải xử lý thế nào?
Đừng lo.
Đưa người từ thế giới khác đến đó qua đây.
Đến Garm sao?
Phải.
Ở đây có trường nghi thức
để tiêu diệt người ở thế giới khác.
Thường chỉ để những vụ đặc biệt
Người Xử Quyết phụ trách không xử lý được.
Là tôi thiển cận, không hay biết gì.
Sư phụ Flare của cô cũng chỉ nhờ ta một lần,
nên vậy chắc mới không dạy cô.
Đưa người từ thế giới khác đến đó qua đây.
Chuẩn bị trường nghi thức cần ba ngày,
cứ đem cô ta tới.
Vâng, cám ơn trí tuệ và ơn tình của người,
đại ti giáo.
Năng lực của ta cũng chỉ tạm ổn thôi.
Gần đây Garm xảy ra
mấy vụ thiếu nữ mất tích liền,
những người ở gần đều không cứu được,
cảm giác này thật sự rất đáng ghét.
Xin lỗi, để cô nghe ta than thở rồi.
Sau khi tới Garm, chúng ta sẽ nói rõ ràng hơn,
"CHÚA ĐỀU NHÌN TRONG MẮT"
Menou.
Akari, dậy đi!
Menou, cám ơn cô.
Xin mời!
Ở đây cũng dùng đũa nhỉ?
Akari, vừa ăn vừa nghe tôi nói này.
Các thân phận thứ hai
nhất định đang truy bắt cô,
giáo hội này cũng không an toàn nữa.
Cũng phải.
Suy cho cùng giáo hội này cũng tàn tạ quá.
Lúc nãy tôi cũng nói rồi,
"Người Lạc Lối" có một năng lực đặc biệt
gọi là "Khái Niệm Thuần Chất."
Mục tiêu của những kẻ đó
chính là năng lực đặc biệt này.
Món giống trứng cuộn tamagoyaki này ngon quá.
Còn không?
Không... hết rồi.
Akari, nghe kỹ này.
Chỉ riêng cơ thể của "Người Lạc Lối"
cũng là chất dẫn ma thuật rất tốt rồi.
Tình huống xấu nhất là
chúng sẽ truy lùng cả xác cô.
Vậy sao? Đáng sợ quá.
Phải, bởi vậy nên phải rời khỏi nơi này,
đến cố đô Garm,
đến đại thánh đường của giáo hội chúng tôi.
Đi du lịch sao?
Tôi và Menou hai người đi trốn.
Trên quãng đường dài,
giữa hai người nảy sinh tình cảm đặc biệt.
Tôi không biết cô đang kỳ vọng gì,
nhưng đi xe lửa nửa ngày là tới rồi.
Chẳng lãng mạn chút nào.
Cô oán trách tôi cũng vô dụng.
Tóm lại, ở Garm có một trường nghi thức
có thể đưa người ta quay về thế giới ban đầu.
Vậy... tôi có thể quay về Nhật Bản rồi.
Chính là như vậy.
Tôi đã báo cho đại ti giáo ở Garm rồi.
Cô sắp được về nhà rồi.
Thật sao?
Thật.
Nhưng…
Chuyện gì vậy?
Không biết tại sao
đột nhiên cảm thấy rất cô đơn.
Lúc mới gặp Menou, dù giật mình,
nhưng hơn hết...
tôi đã cảm thấy rất vui.
Tôi cũng không biết tại sao,
nhưng có cảm giác như vậy.
Thời gian ngưng đọng rất lâu
cuối cùng cũng bắt đầu khởi động rồi.
Khoảnh khắc chờ đợi rất lâu
cuối cùng cũng tới rồi.
Tôi sao thế này?
Bị người ta nghĩ là kỳ quặc mất.
Có điều, Menou,
tôi rất vui vì có thể đến thế giới này.
Có thể gặp Menou đúng là chuyện tốt.
Tôi biết rồi.
Đây chắc chắn là cái gọi là định mệnh.
Được cô khen ngợi như vậy, tôi rất vui.
Phải mất vài ngày để chuẩn bị nghi thức.
Trong thời gian này chúng ta sẽ luôn bên nhau.
Cùng bên nhau thật vui nhé, Akari.
Mong cô giúp đỡ, Menou.
Báo cáo.
Đã chính thức đề xuất hội nghị thẩm vấn dị đoan
quốc vương Gurizalika rồi.
Nghe nói là buổi chiều sẽ bắt đầu.
Vậy là các thân phận thứ hai
sẽ khó hành động rồi.
Vậy là tốt.
Còn nữa, em đã
đích thân chuẩn bị bữa ăn cho chị,
lại bị nhỏ ngực to đó ăn sạch, thật khó chịu.
Chị không hỏi em chuyện này.
Mau xử lý con nhỏ đó đi.
Tấn công trực tiếp có lẽ vô dụng,
nhưng có thể từ từ hạ độc...
Bác bỏ.
Làm như vậy có thể phá hủy lý trí của cô ta,
ngăn ký chủ của Khái Niệm Thuần Chất
sử dụng hình thức tấn công kiểu vậy.
Chỉ cần không cẩn thận,
Khái Niệm Thuần Chất bất ổn…
Khả năng mất kiểm soát sẽ trở nên lớn hơn.
Em biết rồi.
"CHÚA ĐỀU NHÌN TRONG MẮT"
Liên tục để cô ta chết rồi hồi sinh nhờ hồi tưởng
sẽ khiến năng lực Khái Niệm Thuần Chất tăng lên,
độ nguy hiểm cũng tăng theo.
Bởi vậy, chỉ có thể dùng cách cường độ cao
để giết cô ta.
Biết chưa?
Biết rồi.
Còn nữa, cái chị nhờ thì sao?
Quần áo thay ở đây.
Còn đây là vé tàu.
Cám ơn...
Momo, đã giao hẹn là em ở lại đây
để dự hội nghị thẩm vấn dị đoạn phải không?
Có chết cũng không thèm.
Để đề phòng bất trắc,
tốt nhất đừng để Akari biết đến
sự tồn tại của em.
Chắc em hiểu chứ?
Nếu để nhỏ ngực to đó ở riêng cùng chị,
thì em thà giết luôn quốc vương Gurizalika,
buộc hội nghị thẩm vấn dị đoan phải kết thúc,
sau đó đuổi theo chị.
Momo, nghe chị nói…
Cô ta rất nguy hiểm.
Chuông cảnh báo trong tim em không ngừng kêu,
nói rằng tuyệt đối không được để
chị ở riêng với cô ta.
Tất nhiên chị biết cô ta nguy hiểm đến đâu...
Chị hoàn toàn không biết!
Đến giờ chị đã ở cùng được cô ta bao lâu đâu?
Đúng là như vậy…
Em nghĩ đây không phải chuyện chị giỏi làm.
Bởi vậy chúng ta hãy đổi nhiệm vụ cho nhau đi.
Giờ vẫn kịp, giao cô ta cho em...
Không được.
Tại sao?
Bởi vì,
giết một người chưa bị vấy bẩn
bởi những điều cấm kỵ
và cũng chưa từng phạm tội
đơn giản chỉ là công việc của người tốt...
của chị mà thôi.
Vậy thế này đi.
Em sẽ lén đi theo hai người
mà không để nhỏ ngực to phát hiện ra.
Momo.
Em nhất định phải đi cùng hai người!
Chị biết rồi.
Cẩn thận đừng để lạc.
Momo, em lo lắng thừa thãi rồi.
Chị chỉ ở cùng Akari vài ngày thôi,
sẽ không để lộ sơ hở đâu.
Không phải chuyện để lộ sơ hở...
Menou, cô về rồi.
Menou?
Akari, để cô đợi lâu rồi sao?
Tôi chuẩn bị quần áo để cô thay đây.
Trong vương thành có chút chuyện,
bây giờ hình như
canh phòng bớt nghiêm ngặt hơn rồi.
Sau khi thay đồ xong ta sẽ xuất phát.
Tôi cứ tưởng nó sẽ giống trạm xe ở Nhật Bản chứ.
Không ngờ có không khí hơn nhiều.
Như đang đi tham quan vậy.
Nhìn cô hài lòng vậy là tố rồi.
Đẹp quá. Đây là cái gì?
Hạt đạo lực quang.
Xe lửa ở thế giới này chạy nhờ vào đạo lực.
Đạo lực?
Phải, đạo lực là năng lượng dẫn dắt,
là cơ sở của nền văn minh ở thế giới này.
Nó có thể sinh ra từ linh hồn của con ngừi.
Còn có cả những nguồn cung cấp năng lượng
quy mô lớn khác như địa mạch, thiên mạch,
"MA ĐẠO"
cũng là nguồn gốc của ma đạo.
Ma đạo? Giống như ma thuật sao?
Có chút không giống.
Ma đạo là kỹ thuật.
Đó là kỹ thuật
được tạo ra để điều khiển đạo lực.
Bất cứ ai cũng có thể sử dụng sao?
Về cơ bản là vậy,
nhưng vẫn cần
những công cụ và huấn luyện chuyên môn.
Quan trọng nhất là phải có tư chất.
Bởi vậy khá nhiều người không biết sử dụng.
Cô là người không cần công cụ hay huấn luyện
cũng đã sử dụng được ma đạo rồi,
cũng chính là thiên tài.
Thiên tài? Đỉnh quá, tôi là thiên tài kìa.
Đừng vui mừng quá vậy.
Nghe cho rõ đây, Akari.
Đừng tùy tiện sử dụng ma đạo,
nhất là giờ cô đang bị truy bắt,
không được làm chuyện gây sự chú ý.
Vâng, biết rồi,
cô Menou.
Tôi đi mua gì ăn nhé.
Mong là món cơm hộp xe lửa hoành tráng.
Tôi không có nhiều tiền vậy đâu.
Mẹ.
Em lạc đường sao?
Có sao không?
Giỏi quá, không khóc kìa.
Em giỏi thật.
Tay bị xước rồi.
Nhìn chị đây.
Đây là tiền thừa thối lại cho cô.
Cám ơn cô.
Kỵ sĩ của vương thành?
Tới tìm Akari sao?
Không, chắc không phải.
Dù trông giống đang làm gì đó,
nhưng không có cảm giác gấp gáp.
Chỉ cần không gây chú ý là được.
Đau quá…
Akari!
Giờ dùng ma đạo sẽ khiến họ chú ý.
Đây là cái gì?
Ai làm vậy?
Trò đùa sao?
Đẹp quá đi.
-Tôi đánh này.
-Đau quá.
Menou, sao lại đánh tôi?
Chẳng phải đã bảo cô đừng gây chú ý rồi sao?
Mấy bong bóng này
còn khiến người ta chú ý hơn, đừng lo.
Vì tôi cố ý làm ra chúng đó.
Là cô làm Menou ao?
Không được dùng ma đạo gây chú ý mà.
Cô phiền thật đó.
Đám bong bóng này là chị làm sao?
Lợi hại quá.
Không phải cái gì ghê gớm đâu.
Lợi dụng hoa văn trên đồng xu này
là một loại ma đạo rất cơ b ản.
Có điều, những bong bóng này
có thể di chuyển theo chỉ thị của chị,
nên chắc cũng hơi giỏi đó.
Đỉnh quá!
Vậy sao?
TỐC HÀNH, CỐ ĐÔ SỐ 7, ĐI GARM
HẠNG 1 TOA SỐ 1
"TỐC HÀNH, CỐ ĐÔ SỐ 7, ĐI GARM"
Xin lỗi, phiền hai cháu rồi.
Không, không phiền gì đâu ạ.
Nào, lên tàu thôi.
Tạm biệt.
-Tạm biệt.
Đứa bé đó hình như cũng sắp đi Garm.
Chúng ta cũng lên tàu...
Sao vậy?
Menou với vẻ tự hào, dễ thương phết đó.
Tôi đâu có tự hào gì đâu?
Không phải xấu hổ đâu.
Cô mà phiền quá là tôi cáu đó.
Xin lỗi!
Nhỏ ngực to này, mới đó
mà đã ra vẻ thân thiết với tiền bối rồi.
Cô ấy là...
Công chúa điện hạ Ashuna.
Sao các người lại ở đây?
Chúng thần tới tìm công chúa.
Bệ hạ đang dự hội nghị thẩm vấn dị đoan,
bị đối xử bất công.
Lúc này sao người còn ra khỏi thành?
Phụ vương là phụ vương, ta là ta.
Nhưng không ngờ mới đó đã bị phát hiện rồi.
Gây sự chú ý vậy
mà còn nghĩ sẽ không bị phát hiện sao?
Cách nghĩ của công chúa quả nhiên khác người.
Công chúa, ta về thôi.
Bong bóng này là sao?
Chắc chỉ là trò đùa thôi.
Là ma đạo vô hại.
Trò đùa sao?
Người định đi đâu?
Đi Garm. Vì vậy mà ta mới tới đây.
Vậy xin hãy để chúng thần đi cùng.
Không khí thích quá.
Giống hệt như đi du lịch vậy.
Phấn khích quá phải không, Menou?
Phải.
Akari, cô tận hưởng hành trình này đi.
Bởi vì điểm đến của hành trình này...
chính là trạm cuối cùng của cuộc đời cô.
Trong giấc mơ cô đơn, những ngày do dự
Tất cả như thay đổi khi gặp người
Vòng quay vận mệnh chuyển dời
Xuyên qua trời xanh, tiếng kêu kẽo kẹt
Như truyền đi nỗi nhớ này
Giây phút bùng cháy này
Đôi tay hẹn thề bên nhau đến ngày chia lìa
Thế gới màu sắc thay đổi vì người
Tâm hồn theo đó gào thét
Âm thanh vang vọng xung quanh
Cho đến khi truyền được đến người
Tập sau, "Màu đỏ cấm kỵ."