Xe lửa đi Garm bị phần tử khủng bố tấn công,
nhờ đá đỏ nguyên sắc
mà bọn khủng bố biến thành chiến binh ma đạo.
Xe lửa vì vậy mà mất kiểm soát.
Tôi đã liên kết toàn bộ
đạo lực to lớn mà Akari sở hữu,
tạo nên ma đạo quy mô lớn,
ngăn chặn được thảm họa xảy ra.
Trên đường, tôi có một cảm giác dị thường.
Cảm giác đó không ngừng
gây hỗn loạn trong tim tôi.
Vậy sao?
Momo cũng cảm nhận được sự dị thường lúc đó.
Vâng, cảm nhận được.
Tiền bối có phải nghĩ thế này không?
Nhỏ ngực to sử dụng Khái Niệm Thuần Chất,
vào lúc đó đã quay ngược thời gian.
Khái Niệm Thuần Chất của Akari là "thời gian."
Như vậy thì có lý,
vì nếu tiếp tục
thì có thể đâm vào xe lửa ở phía trước,
gây ra tai nạn nghiêm trọng.
Thậm chí đó có thể là chuyện từng xảy ra.
Lúc đó nhỏ ngực to đảo ngược thời gian?
Tức là cô ta có thể
đảo ngược thời gian của toàn thế giới.
Rất có khả năng như vậy.
Không những có thể
đảo ngược thời gian của bản thân,
mà thậm chí có thể
đảo ngược thời gian của cả thế người.
Tại sao lần này
lại đảo ngược thời gian của cả thế giới?
Rốt cuộc là tại sao?
Có lẽ là vì vô thức
muốn cứu những hành khách khác.
Cô ta thật sự là loại người đó sao?
Người thường đều như vậy.
Mà phải, người bất thường cứ bám lấy em đâu?
Ý chị là cô tiểu công chúa đáng ghét đó sao?
Quá phiền phức,
em còn định nói chi bằng giết cô ta cho xong.
Cuối cùng em vẫn dùng cách kín đáo nhất
để cắt đuôi cô ta rồi.
Khen em đi.
Giỏi lắm, em rất cố gắng.
Momo, hẹn gặp Garm.
-Tiền bối.
-Chuyện bì?
Trước em có nói rồi.
"TOA HẠNG HAI"
Nhất định chị phải dè chừng nhỏ ngực to.
Được, chị sẽ chú ý.
Vẫn cần thêm hai ngày nữa để hoàn thành xong
nghi thức dùng để tiêu diệt cô ta.
Không được để cô ta
sử dụng Khái Niệm Thuần Chất nữa.
Tạm thời vậy đi.
Ý em không phải chuyện đó.
Khi Khái Niệm Thuần Chất của linh hồn
hoàn toàn bất ổn,
càng sử dụng năng lực
thì sức mạnh càng mạnh hơn.
Từ đó mức độ nguy hiểm sẽ tăng lên.
Nhất định phải cẩn trọng.
Tuyệt đối không thể để
Tứ Đại Nhân Hại xảy ra lần nữa.
Hơn nữa...
không để người giống mình lúc đó
xuất hiện lần nữa...
CUỘC SỐNG SINH TỒN CỦA NGƯỜI XỬ QUYẾT
"TẬP 4: CỐ ĐÔ GARM"
Tại sao lại thành thế này, mình cũng không rõ.
Mình chỉ nhớ tên của mình là "Menou."
Không cảm nhận được đau khổ và sợ hãi.
Mình chỉ đứng đó thôi.
Chiêu thức vẫn hoa lệ như vậy,
bà Orwell.
Flare, cô cũng chẳng thay đổi,
chỉ toàn thích bí mật hành động.
Chức trách của tôi khác với bà.
Ta đi tìm xem có ai còn sống sót không.
Cô phụ trách đưa đứa bé này đi.
Đây là công việc của bà mà…
Cô từng làm người hướng dẫn rồi phải không?
Đôi khi hãy làm công việc
không phù hợp với bản thân đi.
Cô là ai?
Ta là ai?
Ta là thần quan thanh liêm,
chính trực và vĩ đại.
Liên kết đạo lực mà không cảm thấy đau đớn sao?
Coi như là nguồn ma đạo số một rồi.
Cháu muốn làm gì?
Tạm nghe suy nghĩ của cháu xem nào.
Cháu không muốn gì hết.
Nói cũng đúng.
Suy cho cùng thể xác và tâm hồn
cũng bị tẩy trắng rồi.
Ta chỉ tiện đường thôi.
Cho đến khi ta tới thánh địa,
ta sẽ trông coi cháu.
Nếu cháu không chết
thì sau này muốn làm gì cũng được.
Vậy là tôi và sư phụ
tạm thời đi chung con đường.
Không biết từ lúc nào,
tôi biết cô ấy được gọi là "Người Xử Quyết."
Tôi chẳng có cảm giác gì đặc biệt với cái này.
Sau đó chúng tôi đến Lục Địa Muối Trắng.
Tin được không?
Trước đây nơi đây từng là đại lục
nơi có vô số người cư trú.
Nhưng giờ tất cả đều biến thành muối trắng,
dần dần tan xuống biển.
Chắc cũng sắp tan hết rồi.
Nhìn kìa, đó chính là Kiếm Muối.
Mọi thứ bị thanh kiếm đâm đều hóa thành muối trắng,
là thanh kiếm biểu tượng của thanh tẩy,
hủy diệt thế giới.
Cả thế giới sẽ giống như đại lục này.
Đây chính là Khái Niệm Thuần Chất,
thứ gây ra Tứ Đại Nhân Hại.
Người từ thế giới khác sẽ đem đến tai họa,
bởi vậy...
thành phố của cháu tan biến trong một ngày
chắc chắn không phải chuyện thần kỳ gì.
Tôi cảm nhận được
con người này vì muốn cho tôi biết chuyện này
mà đích thân đi một quãng đường rất dài,
để đưa tôi tới đây,
khiến người vô cảm với mọi thứ như tôi
có thể lặng lẽ nghe những lời cô ấy nói.
Con người này giống như
mang màu đen trong màu đỏ, cảm giác rất đáng sợ.
Cháu quyết định sẽ làm gì rồi.
Nói xem.
Cháu muốn trở thành giống cô.
Ý gì vậy?
Muốn trở thành người giống ta sao?
Ta là Người Xử Quyết, là kẻ xấu.
Không phải thần quan
thanh liêm, chính trực và vĩ đại sao?
Cháu là tên ngốc không hiểu châm biếm là gì sao?
Cô không bỏ qua nơi cháu lớn lên.
Cháu cũng không thích nơi đó.
Bởi vậy cháu muốn trở nên giống cô.
Nếu cô là người xấu,
vậy thì cháu cũng làm người xấu.
Trở thành thần quan là tốt.
Có lẽ có thể trở thành một thần quan thanh liêm,
chính trực và vĩ đại thật.
Dạ.
Cháu đi sai đường đời rồi.
Giờ vẫn có thể thay đổi lựa chọn.
Vâng.
Đồ ngốc.
Tên cô là gì?
Flare.
Không, gọi ta là sư phụ đi.
Dạ, sư phụ.
Cô ấy đưa tôi đến viện tu đạo
ở nơi rất sâu trong thánh địa.
Ở đó tôi đã học rất nhiều điều
về ma đạo,
về đất nước có tên Nhật Bản,
sau đó là về những điều cấm kỵ.
Trong quá khứ chúng ta là nền văn minh cổ đại
từng xưng bá đại lục,
phân bố khắp đại dương,
xuyên qua không gian lên đến trời sao.
Nền văn minh đó phồn thịnh
là vì không có giới hạn.
Người từ thế giới khác đến đây
sử dụng Khái Niệm Thuần Chất.
Nếu muốn biết mức độ phụ thuộc của chúng ta
vào dị thế giới đến đâu,
chỉ cần nhìn ngôn ngữ của chúng ta
tương đồng với dị thế giới là biết.
"TỨ ĐẠI NHÂN HẠI"
Nhưng nền văn minh này
"LONG - KIẾM MUỐI, MA - VỤ MA ĐIỆN"
đã bị hủy diệt bởi Tứ Đại Nhân Hại.
"KHÍ - THẾ GIỚI LẠC THÂU, TINH - HÀI TINH"
Đây là kết quả do Khái Niệm Thuần Chất
trưởng thành và mất kiểm soát.
Không có cách nào
để khiến người từ thế giới khác quay về.
Bởi vây những người từ thế giới khác đến đây,
ta bắt buộc phải giết họ.
Hơn nữa, cách giết người cấm kỵ là...
Tại sao phải giết người?
Vì chúng ta là kẻ xấu!
-Vì chính nghĩa, giáo lý, vì Chúa?
-Tiếp theo.
Không phải.
Không có cứu vớt, càng không có chuyện gì đúng.
Chúng ta sẽ bị căm thù, oán hận.
Rồi có ngày sẽ thành con cờ bị vứt bỏ.
Chúng ta là người xấu như vậy.
Bởi vậy hãy giết hết bọn chúng.
Giết sạch người từ thế giới khác,
không phân biệt tốt xấu, giết hết.
Vừa ra vẻ thân thiết với chúng,
vừa thêu dệt tình yêu với chúng,
sau đó giết chúng một cách đê tiện,
cho đến khi ta chết.
Giết.
Tiếp tục tàn sát!
Vừa ám sát vừa giết người.
Đầu mọi người có vấn đề sáo?
Đừng động vào em!
Em ghét người cho phép hành vi giết người!
Cô bé mới gia nhập
nhỏ hơn con hai tuổi thường trốn đi rồi khóc.
Vậy thì đã sao?
Con nghĩ chắc cô bé không muốn giết người.
Không chỉ cô bé, thật ra
những người ở đây đều ghét giết người.
Có thể.
Rồi sao?
Bởi vậy sư phụ,
để mình con làm người xấu thôi là được.
Con sẽ thay cô ấy và mọi người
giết thật nhiều người từ thế giới khác.
Bởi vậy...
Con đi giết người thay người khác sao?
Menou, con làm nguyên liệu ma đạo còn được,
nhưng sức mạnh đạo lực chỉ ở mức trung bình.
Dạ.
Thể trạng lại còn
chỉ hơn cấp thấp nhất một chút.
Dạ.
Khả năng ghi nhớ, học một biết mười và khả năng
ứng dụng, những thứ có liên quan đến động não
thì cũng tạm gọi là trung bình.
Dạ.
Vẻ ngoài không tệ,
dù là nam hay nữ cũng có đủ tư chất để lừa được,
coi như là trên trung bình.
Dạ.
Tổng hợp lại trình độ của con
chỉ có thể coi ở mức trên loại kém nhất.
Chút trình độ đó
mà con còn muốn trở thành người như ta sao?
Dạ, sư phụ.
Xin đừng biến con trở thành kẻ giống người,
mà trở thành chính bản thân người,
thợ săn nhiều điều cấm kỵ nhất trong lịch sử,
một kẻ xấu thanh liêm, chính trực và vĩ đại.
Ra vậy.
Linh hồn bị tẩy trắng
lại lớn lên thành một con người méo mó như vậy.
Vậy thì ta sẽ giao hết mọi thứ ta biết cho con.
Tất cả của ta, hiểu chứ?
Dạ.
Hãy dùng linh hồn bị tẩy trắng đó
hút hết tất cả của ta đi.
Sẽ có một ngày, hạnh phúc sẽ phá hủy tất cả.
Dù vậy, nếu con có thể sống tiếp,
thì lúc đó con hãy vượt qua ta.
Dạ, sư phụ.
Trả lời hay lắm.
Nhưng trước tiên phải xử lý
kiểu thao tác đạo lực thê thảm đó của con đã.
Ta sẽ bắt đầu dạy từ cách ngụy trang đạo lực.
Có điều, trước đó,
sửa sang lại đầu tóc đi.
Rất nhiều trường hợp cần đến ngoại hình
để lừa người khác,
bởi vậy phải ăn mặc cho tử tế.
Dạ, ăn mặc...
Menou, đi theo ta.
Từ hôm đó, tôi bắt đầu tu luyện trường kỳ,
chính thức trở thành người thừa kế sư phụ Flare.
Người thừa kế Flare.
Đúng vậy,
đây chính là lời hứa giữa tôi với sư phụ.
Tôi phải giết những người
từ thế giới khác nhiều hơn người khác.
Đây chính là nghĩa vụ của tôi.
Ngủ ngon quá.
Đã chiều rồi đó, đồ hám ngủ.
Vậy sao?
Cô xem, đã sắp tới rồi.
Chỗ đó chính là Garm sao?
Phải, ở đó có trường nghi thức
giúp cô quay về thế giới ban đầu.
Đó cũng là điểm cuối cùng chúng ta.
Thành phố đẹp quá.
Phải, Garm là thành phố nổi tiếng vì cảnh đẹp.
Menou Menou,
tôi muốn đi tham quan thành phố này.
Đi tham quan cùng Menou.
Hai người đi chơi cùng nhau
chắc chắn vui hơn một người.
Được, có điều phải đến một nơi trước.
Đã hứa rồi không được thất hứa nhé.
Được rồi.
Lẽ nào sẽ vào tòa thành đó sao?
Đáng tiếc, đoán sai rồi.
Đó là vương thành cũ
là địa bàn của quý tộc hoàng cung và đoàn kỵ sĩ,
những người mang thân phận thứ hai.
Nơi chúng ta phải đến là nơi đó.
Đây là nơi rất quan trọng
với những người thân phận thứ nhất,
đại thánh đường.
Mối quan hệ giữa thân phận thứ nhất
và thân phận thứ hai không tốt mà?
Sao vẫn xây hai tòa nhà cạnh nhau?
Chỗ này là cố đô lâu đời,
có rất nhiều nguồn gốc.
Tóm lại, chỗ này
sẽ có trường nghi thức tôi nói đến.
Ôi trời, đẹp quá.
Akari, ngậm miệng lại, giống đồ ngốc quá đi.
Menou nhiều lúc nói quá đáng quá đi.
Ai bảo cô cư xử như tên ngốc chứ?
Menou quá đáng quá!
Tôi sắp về nhà rồi đó.
Có điều chỗ này đẹp thật phải không?
Đây cũng là lần đầu tôi vào đại thánh đường.
Không khí trang nghiêm tĩnh lặng
quả thật có sức hút,
Hơn nữa những vật trang trí kia
đều có yểm ấn ma đạo.
Cái đó ghê gớm lắm sao?
Vừa có tác dụng làm kết giới
phòng thù bên ngoài,
vừa liên kết với kết giới bên trong,
trở thành một khối hoàn chỉnh.
Tất nhiên, chỉ có một số người
mới có thể khiến nó phát huy tác dụng,
ví dụ như đại ti giáo Orwell.
Cám ơn Menou quá khen.
Đại ti giáo Orwell!
Xin lỗi người, tôi thất lễ rồi.
Không cần cứng nhắc như vậy.
Menou, rất vui vì cuối cùng cũng được gặp cô.
Nghe nói xe lửa xảy ra sự cố nghiêm trọng.
Vâng, khiến người lo lắng rồi.
Bình an vô sự là tốt rồi.
Cô là...
Tôi là Tokito Akari.
Rất vui được gặp cô, ta là Orwell.
Ta nghe nói cả rồi.
Bị triệu hồi từ thế giới khác đến đây,
khiến cô khó xử rồi.
Không, không nghiêm trọng đến vậy.
Yên tâm đi.
Nghi thức đưa cô quay về
đang chuẩn bị rất suôn sẻ,
dự tính sẽ tiến hành vào buổi trưa hai ngày nữa.
Vâng, thật sự rất cám ơn bà.
Akari, cô nói nghe kỳ lạ quá.
Đúng rồi, Menou,
sau khi nghi thức kết thúc, cô định làm gì?
Nếu muốn hành hương xuyên biên giới,
giáo hội có thể
tài trợ kinh phí hành hương cho cô.
Thật sao? Cám ơn người.
Đổi lại, có một chuyện muốn nhờ cô.
Chuyện gì ạ?
Cô còn nhớ chuyện xảy ra gần đây ở Garm không?
Có ạ, chuyện các cô gái liên tục mất tích.
Chính là cái đó.
Trước khi nghi thức diễn ra,
mong cô có thể giúp điều tra.
Tôi giúp được không?
Có lẽ từ góc độ khác có thể tìm ra cái gì mới.
Dù không tìm được manh mối cũng không sao.
Được ạ, đại ti giáo đã nói vậy rồi mà.
Cám ơn, vậy nhờ cô nhé, Menou.
Phòng đẹp quá đi.
Đại ti giáo chắc chắn đã giúp đỡ rất nhiều.
Akari?
Sao?
Cô giận chuyện gì à?
Phải, tôi đang giận.
Giận... gì vậy?
Cô đã hứa sẽ đi chơi cùng tôi mà!
Cô đã hứa sẽ cùng tôi đi tham quan,
vậy mà lại hứa làm chuyện khác cho đại ti giáo.
Cô nói chuyện điều tra sao? Cái đó...
Đổi lại người ta cho cô kinh phí đi hành hương.
Chẳng trách cô thấy chuyện điều tra quan trọng.
Akari này...
Tôi biết rồi.
Đối với cô, người đó
là người đáng tôn trọng lại tài giỏi.
Còn tôi sắp đi rồi,
với cô chỉ là người qua đường.
Tôi không có ý đó.
Hừ.
Tôi phải đi tắm.
Ngày kia là Akari sẽ…
Đáng ghét! Menou là đồ ngốc!
Mình là đồ ngốc.
Tiền bối, chị tìm em sao?
Vụ mất tích liên tiếp sao?
Ở thành phố này cũng có kẻ buôn người sao?
Đầu mối đó đã điều tra rồi, hình như không phải.
Vậy có phải là phần tử dị đoan
dùng phụ nữ để làm vật triệu hồi ác ma không?
Đúng là có cảm giác
có liên quan đến Khái Niệm Tội Lỗi.
Mong em có thể giúp chị điều tra.
Tất nhiên em muốn giúp,
nhưng trong lúc em điều tra thì chị sẽ làm gì?
Cái này...
thì đi thăm quan với Akari…
Nói cũng đúng.
Đưa nhỏ ngực to vô dụng đó theo
thì sao điều tra nổi.
Phải, đúng là vậy đó.
Cám ơn em đã hiểu cho chị, Momo…
Em thích chị nhất,
bởi vậy chị nói gì em cũng sẽ làm theo.
Cám ơn em, Momo.
Chỉ mất vài ngày là em sẽ giải quyết xong.
Chị chờ nhé.
Đúng rồi, Momo.
Đá đỏ nguyên sắc mà phần tử khủng bố nuốt đó,
chị nghĩ có kẻ nào đó
đã thông qua ma đạo đem cho chúng.
Chúng tiết lộ rằng đến Garm là có thể chạy trốn.
Nếu kẻ giúp chúng đang ở Garm,
vậy thì kẻ đem đá đỏ chính là kẻ trợ giúp đó.
Và người đó có thể là người
mang thân phận thứ hai ở thành phố này,
phải không?
Hiểu nhanh lắm, giúp chị nhiều quá.
Là như vậy đó.
Cẩn thận nhé.
Được.
Đã rõ, tiền bối.
Lần nào cũng nhờ nó giúp…
Akari, sao cô lại mặc thế này đi ra?
Menou, xin lỗi!
Rõ ràng tôi biết
công việc thần quan rất quan trọng với cô,
vậy mà tôi lại nói những lời như vậy.
Thật sự rất xin lỗi cô.
Tôi sẽ tự đi thăm quan,
cô chuyên tâm vào làm việc đi.
Hai người đi chơi cùng nhau
chắc chắn vui hơn một người.
Phải không?
Có điều, nếu cô thấy một mình ổn hơn
thì cũng không sao.
Không đâu! Đi cùng Menou tốt hơn nhiều.
Chắc chắn là tốt hơn.
Menou!
Được rồi, tôi biết rồi.
Tôi biết rồi, bỏ tôi ra đi mà.
Akari, khăn tắm…
Người thừa kế của Flare.
Giờ cô bé đó nhất định…
Phải không, Flare?
Đau lưng quá.
TẬP SAU: TẠM BIỆT