Bởi vậy em cho chị biết một tin tốt.
Thật ra có cách để quay về Nhật Bản.
Trước đây Tứ Đại Nhân Tai bọn em
định hủy diệt thế giới,
đây chính là một trong những nguyên nhân.
Vì bọn em muốn quay trở lại thế giới ban đầu.
Và thật sự có cách để quay về.
Ta không cần!
Thế giới này có Menou,
ta không hề muốn quay về!
Ôi chà, đỉnh quá.
Muốn dùng màn ảnh rộng để xem tình bạn này quá.
Lời thoại lúc nãy rất phù hợp
để cho vào phần giới thiệu.
Hẹn gặp lại.
Em là kiểu người không bao giờ xem kết phim.
Sau này tùy chị.
Đèn chưa bật mà đã đi thì bất lịch sự quá.
Phải, có thể nói chuyện với nhau thế này
đúng là chuyện vui.
Menou đâu?
Pha giãy chết cuối cùng sắp bắt đầu rồi.
Chuẩn bị… diễn!
CUỘC SỐNG SINH TỒN CỦA NGƯỜI XỬ QUYẾT
TẬP 12: HÀNH TRÌNH CỦA HAI NGƯỜI
Sớm muộn Pandemonium
cũng sẽ bị trận sương mù này bắt mất.
Chỉ cần trụ được đến lúc đó
là chúng ta sẽ thắng.
Nhưng… thật sự rất khó nhằn.
Có điều, giới hạn mạng sống của nó
"KINH SÁCH, CHƯƠNG BA TIẾT MỘT, PHÁT ĐỘNG"
chính là số người đã trở thành vật tế sống cho nó.
KẺ ĐỊCH XÔNG LÊN NGHE THẤY TIẾNG CHUÔNG BỐN BỀ
Tiếp tục chém đến khi nó dùng hết mạng!
Nhưng cho đến lúc đó,
các chị sẽ mất mạng trước đó.
Dùng hết sức thì sẽ không thua!
Chiêu này lợi hại quá.
Không hay rồi,
các chi phân tán khắp nơi chạy ra phố rồi.
Trúng kế của nó rồi.
Công chúa, mau đi đi.
Ở đây giao cho tôi.
Cung kính không bằng tuân lệnh.
Chỉ còn một người, ôi trời.
Chị liên kết với địa mạch
nên đạo lực hồi phục phần nào rồi phải không?
Cơ thể thật kỳ lạ.
Ngươi không có tư cách nói ta.
Nhưng đạo lực của mìn
vẫn chưa thể coi là rất dồi dào.
Không biết có thể trụ được đến lúc
màn sương nuốt chửng nó không.
Menou.
Cô ấy nhất định sẽ rất tức giận.
Nhưng mình…
Mình vẫn muốn bảo vệ Menou!
Các vị, lại được chơi với chị rồi.
Thế nào?
Một chiêu tấn công khán giả xem mãi chán rồi.
Kinh sách!
Chị có cái này thì sẽ rất mạnh,
em muốn chị phải liều mạng hơn một chút.
Chị, làm sao đây?
Chính là vẻ mặt đó! Rất đỉnh. Đỉnh lắm!
Tiếp tục cố gắng đi.
Đừng thua nhé.
Nếu không sẽ bị ngũ mã phanh thây đó.
Đó là…
Thần quan, cho cô sử dụng đó!
Coi như giúp cô một lần.
Công chúa Ashuna.
Ta tung nắm đấm là đủ rồi.
Vô cùng cám ơn công chúa.
Tiêu tốn đạo lực hơn mình tưởng tượng.
Vũ khí đó không hợp với chị phải không?
Cứ thế này, mình sẽ không trụ nổi.
Chị, chị chỉ có mỗi thế này thôi sao?
Em còn tưởng sẽ chơi được vui hơn chứ.
Chị tầm thường hơn em tưởng.
Kết cục là cái chết!
Chị, chị chỉ có mỗi thế này thôi sao?
Em còn tưởng sẽ chơi được vui hơn chứ.
Chị tầm thường hơn em tưởng…
Đáng ghét, đã bảo ngươi đừng tới rồi.
Menou!
Akari!
Xin cô Menou, hãy dùng tôi đi!
Chị muốn làm nhân vật chính sao?
Đừng mơ chạy!
Đáng ghét, không còn thời gian rồi.
Sao cô lại tới đây?
Bởi vì…
Tôi… Tôi không muốn Menou chết.
Bởi vậy hãy dùng đạo lực của tôi đi!
Tôi biết rồi.
Để tôi mượn sức mạnh của cô.
Tuyệt đối không được thua!
Tất nhiên.
Vì tôi là thần quan thanh liêm,
chính trực và vĩ đại mà.
Tình bạn đẹp đẽ quá cơ.
Nhưng không được rồi.
Phim em muốn làm là phim bi kịch tàn khốc kia.
Đơn giản hơn mình tưởng.
Là cái xác nuốt đoản kiếm lúc nãy.
Akari, chuẩn bị bắt đầu nhé.
Được.
Menou, tôi trao hết tất cả cho cô!
Có thể hợp thành một với Menou, thật sự rất vui.
Nhưng không nên là "tôi" của lúc này.
Phải giấu cho kỹ đó, "tôi" còn lại ạ.
Akari…
Vất vả rồi.
Pandemonium.
Mạng của vật tế sống đã dùng hết rồi,
phải không?
Bởi vậy ngươi không thể dùng cơ thể chính là
vật tế sống của mình để hồi sinh lần nữa.
Phải, vì một nửa cơ thể này
đã tách khỏi bản thể.
Em từ bỏ cơ thể bất tử, chọn cách hóa khổng lồ,
vì em muốn tự quay một bộ phim thật hay.
Mục đích thật sự của ngươi là gì?
Ngươi muốn trả thù
thế giới đã phong ấn ngươi lại sao?
Đoán sai rồi.
Em chỉ muốn hưởng thụ quá trình,
chẳng có mục đích gì.
Nhân Tai đã sớm không còn
ký ức của cơ thể ban đầu,
tại sao lại thấy
phá hủy thế giới này là chuyện vui?
Vì em là "Ma".
Trong sự tàn sát ở thế giới này,
trong sự hỗn loạn ở hành tinh này,
dùng Khái Niệm Thuần Chất
trên cơ thể mình để thề,
ngăn chặn mọi chuyện tốt đẹp.
Chị, em cho chị biết một tin tốt.
Vũ khí tuyệt chiêu mà "Trắng" vung lên,
"Kiếm Muối",
có thể hủy diệt bất cứ Khái Niệm Thuần Chất nào,
bao gồm cả đứa con của "Thời Gian" đó.
Vui không? Hay chỉ bình thường thôi?
Trong lòng nổi sóng rồi phải không?
Đúng vậy, bởi vì em…
chính là "Ma" làm hỗn loạn lòng người.
Lần này cuối cùng thật sự kết thúc rồi.
Giỏi thật, có thể tiêu diệt nó.
Không, tất cả là nhờ kiếm của công chúa.
Dù sao đi nữa nó cũng chỉ là một ngón tay út.
Mỗi tay có một ngón út.
Không thể coi là đã giải quyết xong.
Mà phải, cô ấy là người
đến từ thế giới khác phải không?
Tôi từng gặp cô ấy rồi.
Pandemonium thoát ra được
khỏi nhà ngục sương mù,
có phải do cô ấy gây ra không.
Có rất nhiều chuyện ta muốn hỏi cô ấy.
Nhưng ta cũng mệt rồi.
Lần này ta tha cho hai người đó.
Gửi lời hỏi thăm Momo cho ta.
Mình vẫn còn sống…
Chào buổi sáng.
Tốt quá, cô tỉnh lại rồi.
Chỗ này… là địa ngục sao?
Không phải, là thế giới thực.
Cảm giác thế nào?
Rất khó chịu.
Cảm giác như sau khi bị đoản kiếm đâm
có thứ gì đã xé rách cơ thể chui ra vậy.
Thế này là sao?
Đúng vậy.
Những người trở thành nguyên liệu
đều chết rất thảm.
Nguyên liệu? Là cô giúp tôi hồi sinh sao?
Tôi dùng cái xác chôn ở đây,
tái tạo những bộ phận khuyết thiếu.
Đúng lúc có xác của
người đến từ thế giới khác ở đây,
làm nguyên liệu ma đạo rất tốt.
Vậy sao…
Tại sao cô bé này lại hồi sinh cho mình?
Manon, con có chị.
Chị con là cô bé hoạt bát vui tươi,
luôn phấn chấn,
thích ca hát nhảy múa,
và cái chị con thích nhất là xem phim.
Dù mất đi ký ức,
nhưng nhân cách không hề biến mất,
vẫn còn lại chút gì đó.
Sao cơ?
Không, đó là chuyện cách đây rất lâu…
là chuyện đã kết thúc
cả thiên niên kỷ thập kỷ trước rồi.
Vậy sao?
Tiếp theo phải quay bộ phim
bối cảnh hoành tráng hơn.
Cô cũng sẽ giúp tôi chứ?
Được.
Chúng ta cùng tạo nên
nhiều sự điên rồ hỗn loạn ở thế giới này nữa đi.
Chẳng trách là Momo, hồi phục rất nhanh.
Ti giáo Cecilia cũng phải giật mình đó.
Là nhờ có chị lo cho em mà.
Đối với em,
tình yêu của chị là liều thuốc tuyệt vời nhất.
Được rồi, nếu là vậy thì tốt rồi.
Momo?
Tiền bối, thật sự xin lỗi chị.
Vì sai lầm của em mà hại chị gặp nguy hiểm.
Người nên xin lỗi là chị.
Không rõ tình hình
mà lại quá dựa dẫm vào sự hỗ trợ của em.
Không đâu, em…
Đừng kích động quá, em vẫn chưa lành hẳn.
Vâng…
Nhân Tai đó nói là "Kiếm Muối" sao?
Phải, nghe nói nó có thể
hủy diệt mọi Khái Niệm Thuần Chất.
Chị nghĩ là thật sao?
Chị không biết.
Nhưng có vẻ cô ta không giống
đang tùy tiện nói ra.
Em nhớ "Kiếm Muối"
ở tận cùng phía Tây của thánh địa…
"Đại Lục Muối".
Cách đây rất lâu chị từng cùng sư phụ tới đó.
Chị phải tới đó lần nữa,
dùng "Kiếm Muối" giết Akari.
Để cô ấy không trở nên điên rồ như Pandemonium.
Momo, em có thể giống như trước đây,
đi theo bọn chị
mà không để Akari phát hiện không?
Được, tất nhiên không thành vấn đề.
Cám ơn ti giáo.
Không chỉ giúp chữa trị cho Momo,
còn chịu trả thù lao cho chúng tôi.
Đừng bận tâm.
Nếu không có cô ở đây,
không biết sẽ còn tổn thất ra sao.
Hơn nữa, đây là việc tôi có thể làm.
Ti giáo Cecilia nhất định có thể giúp thành phố này
mau chóng hồi phục nguyên trạng.
Cô đang học kiểu chế giễu tôi
của sư phụ cô đó sao?
Sao vậy được chứ? Đây là lời thật lòng của tôi.
Vậy tôi xin cáo từ trước.
Menou.
Câu này có thể thừa thãi,
nhưng cô khác với Flare.
Bất luận xảy ra chuyện gì,
hãy nhớ phải đi theo con đường của riêng mình.
Giả dụ Akari không giết bất cứ ai,
không gây ra bất cứ thiệt hại gì,
có thể đảm bảo Khái Niệm Thuần Chất
không mất kiểm soát…
Khi đó, mình sẽ…
Tôi về rồi.
Menou!
Akari?
Sao vậy?
Vì sau khi tỉnh lại tôi không thấy Menou đâu.
Tôi lại tưởng mình bị bỏ lại rồi.
Sao có thể?
Tôi chỉ đến giáo hội
chào ti giáo Cecilia một tiếng thôi.
Akari, ngủ rồi sao?
Vẫn chưa.
Tôi… muốn xác nhận với cô một chuyện.
Cô thật sự không nhớ gì nữa sao?
Những chuyện từ lúc ở yến tiệc
cho đến khi chiến đấu xong và tỉnh lại.
Tôi không nhớ gì nữa.
Vậy sao?
Lúc mình cứu cô ấy ra lúc đang chiến đấu,
rõ ràng cô ấy đang ở trạng thái có ý thức.
Nhưng giờ có vẻ không giống đang nói dối.
Cô ấy không phải người giỏi nói dối.
Menou.
Dù tôi không nhớ,
nhưng chắc tôi đã làm cô lo lắng phải không?
Tôi sẽ không như vậy nữa.
Xin loxoic ô.
Bởi vậy xin cô đừng ghét tôi.
Đồ ngốc, ai lại ghét cô vì chuyện này chứ?
Vì cô là của tôi…
Tôi là cái gì của cô?
Cô đang định nói gì cơ?
Nói đi!
Định nói thì phải nói bây giờ đi. Nói đi mà!
Là hành lý trên đường đi…
Menou!
Chị, không được rồi.
Người tiền bối em thích nhất.
Tiền bối xử quyết ngầu nhất.
Thế này không được.
Không thể vì cô ta.
Suy nghĩ đó sẽ khiến chị thấy đau khổ.
Bởi vậy...
Em phải thay chị giết cô ta.
Lại một lần nữa lên đường
về thánh địa phải không, Menou?
Đúng vậy, chuẩn bị tinh thần đi, Akari.
Hành trình trước mắt cũng sẽ rất khắc nghiệt đó.
Yên tâm đi.
Chỉ cần đi cùng Menou thì sẽ không sao cả.
Phải. Ở cùng nhau thì sẽ không sao hết.
Giả dụ Akari có thể đảm bảo không làm
Khái Niệm Thuần Chất mất kiểm soát,
đến lúc đó mình…
Không, đây không phải chuyện mình nên suy nghĩ.
Mình phải giết Akari trước khi cô ấy
mất đi ký ức và nhân cách.
Vì mình là
ác nhân thanh liêm, chính trực và vĩ đại.
Chúng ta lại cùng bước bước đầu tiên đi.
Được rồi, nghe lời cô vậy.
Đi nào.
Một, hai, ba.
Menou.
Dù có chướng ngại gì đi nữa,
cũng phải giết được tôi,
sau đó sống tiếp.
Tôi sẽ làm tất cả vì chuyện đó.
TỨ ĐẠI NHÂN TAI
Không chỉ là "Ma",
đến một phần của "Khí" cũng thoát ra rồi.
ĐẠO LỰC, THẾ GIỚI TIẾP TỤC, ĐIỀU KIỆN
KINH SÁCH, HIẾN CHƯƠNG TIẾT BA, PHÁT ĐỘNG
THẾ GIỚI CỦA CHÚNG TA KHÓ MÀ MIÊU TẢ
Từ khi "Tinh Hài" nở ra,
không còn mảnh vỡ xuất hiện nữa.
Đây có thể coi là thu hoạch lặp lại
đến phát chán phải không?
Được rồi, đi thôi.
Lần giết đệ tử thứ mười mấy rồi.