Tôi và Akari lên đường,
trên đường ghé thành phố cảng Liebel.
Trên biển có nhà ngục sương mù,
một trong bốn Tứ Đại Nhân Hại
có tên Vụ Ma Điện.
Tôi nhốt Akari vào Vụ Ma Điện,
thử dùng cách này để giết cô ấy.
Nhưng Akari đã sử dụng
Khái Niệm Thuần Chất Thời Gian,
dễ dàng quay trở lại đây.
CUỘC SỐNG SINH TỒN CỦA NGƯỜI XỬ QUYẾT
TẬP 8: MA DƯỢC
Đẹp quá.
Akari, đừng vươn người ra.
Hồi nhỏ tôi cũng vì vậy mà rơi xuống biển.
Menou từng rơi xuống biển sao?
Hồi đó tôi còn nhỏ,
cũng đúng là lúc ở thành phố này.
Ở Liebel sao? Tôi không biết đó.
Bộ dạng Menou rớt xuống nước chắc đáng yêu lắm.
Cô đúng là…
Còn gì nữa không?
Lần đầu mình biết sư phụ hành quyết người ở thế giới khác
cũng là ở thành phố này.
Không có gì đặc biệt nữa.
Vì đó là chuyện cách đây rất lâu rồi.
TIỆM TRÀ
Tìm thấy rồi, người thừa kế của Flare.
Náo nhiệt quá.
Không chỉ khách thăm quan tới đây,
mà dân địa phương cũng thường xuyên tới.
Chắc là nơi náo nhiệt nhất thành phố này đó.
Có cá, có hoa quả.
Đó là cái gì?
Đạo khí.
Đạo khí?
Là dụng cụ để dẫn dắt ma đạo.
Tôi nghĩ là đồ cổ từ thời cổ đại khai quật được.
Những cửa tiệm kiểu này rất thường thấy
ở những khu vực chưa được khai phá lân cận…
Akari?
Cám ơn.
Cô đúng là, hỏi rồi cũng không nghe…
Nào, Menou.
Há miệng ra nào.
Đây là cái gì, ngon quá đi!
Dưa hấu.
Hóa ra đây là dưa hấu sao?
Không giống lắm với dưa hấu tôi biết.
Nhưng ăn thì thật sự rất giống dưa hấu.
Dưa hấu Akari nói là món ăn gì vậy?
Tôi nhớ lại xem nào…
-Người đàn ông đó nhìn có vẻ như đang đi bình thường,
-Cơ bản là có hai loại ruột đỏ và ruột vàng.
-nhưng lại đang để ý đến chỗ bọn mình.
-Trong ruột có rất nhiều hạt.
Menou, sao vậy?
Mọi người đừng hoản loạn, cúi xuống đi.
Dám gây hỗn loạn ở nơi này.
Akari, cầm cái này.
Menou, tôi không biết…
Đến đây thôi.
Ta rất muốn khen ngợi đồ đệ của Flare,
nhưng ngươi đúng là quá dở.
Menou, xin lỗi…
Các người là thân phận thứ tư phải không?
Đúng là cách chào đón vô cùng đặc biệt.
Yêu cầu là gì?
Tất nhiên là xử lý ngươi…
người thừa kế của Flare.
Vậy sao? Mục tiêu không phải là Akari.
Tại sao? Các người biết ta là ai sao?
Bọn ta nhận được tin tình báo ngươi ngăn chặn
hành động của đồng đội bọn ta ở Gurizalika.
Và rồi ngươi lọt vào tầm ngắm.
Lẽ nào là bọn khủng bố trên xe lửa?
Chúng cũng là thân phận thứ tư sao?
Ngươi đã nói vậy, ta mới thấy đúng là giống.
Cách làm chẳng khác gì tay mơ.
Ngươi… có biết
tình hình của ngươi hiện giờ không?
Ta mới phải hỏi ngươi
có biết tình hình hiện giờ của ngươi không?
Cô ngốc đó là mồi nhử thôi.
Đi chết đi!
Ngươi…
Tốt, giải quyết xong rồi.
Chẳng trách là Menou.
Côn đồ ở đâu?
Các kỵ sĩ cuối cùng cũng tới rồi.
Giật cả mình.
Nghe nói là sẽ tấn công cô ta,
nhưng không ngờ lại hành động
ngay sau khi kết thúc cuộc họp như vậy.
Cô ta chính là người thừa kế của Flare?
Hình như tên cô ta là Menou.
Xinh đẹp lại dũng mãnh, ăn gian quá mà.
Xin cho tôi cái này.
Những kẻ đó sẽ phải dâng hiến thôi.
Hơn nữa,
trong cuộc họp chính chúng đã nói xấu mẹ.
Sao vậy?
Menou, sau này phải làm sao?
Cái này...
Buổi tối phải đến giáo hội một chuyến…
Chuyện gì vậy?
Akari, cô ở lại đây.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Đột nhiên chúng biến thành quái vật…
Biến thành quái vật…
Ngon thật.
Mời vào.
Làm phiền rồi.
Cô chính là Menou phải không?
Vâng, Cecilia ti giáo.
Rất hân hạnh được gặp bà.
Không cần nói lời khách sáo nữa.
Lúc nãy có phải ở chợ lớn xảy ra náo loạn không?
Phải.
Người xử quyết đem theo người ở thế giới khác
không nên làm những chuyện như vậy.
Đó là hành động bất đắc dĩ thôi.
Sau đó còn gặp rất nhiều chuyện khó hiểu này đi.
Vậy sao?
Vậy trước hết
hãy giải thích chuyện khó hiểu này đi.
"ĐƠN XIN KINH PHÍ"
Vậy trước hết hãy giải thích chuyện khó hiểu này đi.
Đây là đơn xin lộ phí cô nộp.
"Cách để xử lý người ở thế giới khác",
mục quan trọng nhất này
hình như vẫn chưa quyết định.
Đó là vì…
Lẽ nào cô thật sự
muốn đưa cô ta tới thánh địa sao?
Chỗ đó không có nơi nào
để bảo vệ người ở thế giới khác đâu.
Tôi sẽ tiếp tục tìm cách để giết cô ta.
Trước khi đến thánh địa,
tôi nhất định sẽ tìm ra.
Cô định dùng cách nói mập mờ này
để tiếp tục xin lộ phí từ giáo hội sao?
Nói đùa cũng phải có giới hạn.
Có điều, nếu dùng lao động chính đáng
để đổi lấy thù lao,
thì cũng không phải không được.
Ra vậy, giống như mọi khi.
Bà muốn tôi điều tra gì sao?
"KHÁCH SẠN LIEBEL"
Điều tra "ma dược"?
Phải. Thuốc của ác ma, gọi là ma dược.
Nghe nói sau khi uống sẽ cảm thấy vô cùng vui sướng,
và còn được phát tán khắp thành phố.
Đây là thuốc mẫu.
Phản ứng đạo lực này...
là ma đạo Tội Lỗi còn gì!
Không sai.
Nếu định phát động ma đạo Tội Lỗi,
thì luôn cần đến cơ thể người,
tinh thần và linh hồn.
-Vậy tức là…
-Có người vì vậy mà mất mạng…
Thật quá đáng.
Phải.
Nhưng kỳ lạ ở chỗ,
thành phố này dường như không có ai mất tích.
Có phải vì không ai yêu cầu điều tra không?
Chuyện lạ không chỉ có vậy.
Lúc nãy chị bị thân phận thứ tư tấn công.
Thật sao?
Sau khi bị bắt, chúng biến thành quái vật.
Ti giáo Cecilia nói
có khả năng liên quan đến ma dược.
Tại sao lại đối xử với đồng bọn như vậy?
Tóm lại chỉ có thể điều tra kỹ lưỡng thôi.
Làm vậy cũng là để có lộ phí.
Momo có thể điều tra
đường lưu thông không?
Được ạ.
Nếu có thể giảm bớt gánh nặng cho chị,
em sẵn sàng làm bất cứ chuyện gì.
Dù em rất khó chịu
vì đây là chuyến đi với nhỏ ngực to…
Cám ơn em, Momo.
Khen em nữa đi, khen nữa đi mà…
Trong lúc em đi điều tra,
chị sẽ điều tra chuyện khác.
KHÁCH SẠN LIEBEL
Không nhìn thấy, không nhìn thấy nữa rồi!
Cô làm gì vậy?
Menou, chào buổi sáng.
Không ngờ bị cô tránh được rồi.
Akari, cô định đè chết tôi sao?
Quá đáng.
Vì cô mãi không dậy
nên tôi đành phải gọi cô dậy thôi.
Chắc vẫn còn cách gọi dậy khác tốt hơn chứ?
Người ta thích Menou quá mà.
Đau quá!
Kỳ lạ chưa, Menou mà lại ngủ quên.
Cũng phải.
Vì tư tế của giáo hội
muốn nói chuyện với cô sao?
Hay là đêm qua vui quá…
Đau quá.
Đại biểu của thân phận thứ tư
ở thành phố này, Manon Liebel.
Mình phải nghĩ cách tiếp cận cô ta để điều tra.
Có cách gì đây…
Cô Manon.
Chính cô đề xuất phát tán "ma dược"
ở thành phố này.
Đúng vậy, không sai.
Cô nói người uống ma dược
sẽ cảm thấy thích thú kỳ lạ và sẽ nghiện,
còn đem đạo khí sinh ra tới.
Phải, ma dược được phát tán trong thành phố này
đúng là có tác dụng như vậy.
Ma dược sẽ trở thành nguồn tiền của chúng ta.
Không những có thể biến người uống ma dược
trở thành con tin để thân phận thứ tư khống chế,
mà trong tình huống xấu nhấy còn có thể
biến thành quái vật, tăng sức mạnh của phe ta.
Cô từng nói vậy phải không?
Tôi có nói vậy.
Vậy tại sao đến Kaisa cũng biến thành quái vật?
Anh ta là thành viên của chúng ta mà.
Kaisa?
Là người hôm qua sao?
Lý do rất đơn giản.
Bởi vì trong đồ ăn ở cuộc họp hôm qua,
tôi đã bỏ ma dược vào.
Cái gì?
Cô nói cái gì?
Con nhãi!
Đùa cái gì vậy?
ĐẠO LỰC, HIẾN DÂNG VẬT TẾ SỐNG, HỖN ĐỘN, MA DƯỢC
KHÁI NIỆM THUẦN CHẤT MA, TRIỆU HỒI, THẮT NÚT
Xin hỏi còn chuyện gì nữa không?
Rõ ràng cô không thừa kế sức mạnh của mẹ,
rốt cuộc cô muốn làm gì?
Rất đơn giản.
Có người nhờ tôi đầu độc ma dược một người.
Điều kiện trao đổi là để báo thù.
Báo thù?
Người thừa kế của Flare.
Đệ tử của cô ta giết chết mẹ tôi.
Được tin cô ta tới thành phố này,
là con gái như tôi, tất nhiên phải
hoan nghênh cô ta, đây là lẽ thường.
Tôi đã chuẩn bị rất nhiều.
Mọi người phải giúp đỡ tôi đó.
Mau dừng tay, bọn tôi đã làm gì sai?
Tôi chỉ bảo các người nói sự thật thôi mà.
Cặn bã xã hội như các người
nhất định có ma dược phải không?
Tôi không biết ma dược gì hết.
Đại ca bảo bọn tôi
tuyệt đối không được đụng vào ma dược.
Lão đại của thành phần bất lương có gì ghê gớm?
Tôi muốn gặp kẻ đó đây.
Lão đại, ở đây.
Biết rồi, bình tĩnh đi.
Giọng nói này…
Không biết cô là ai,
nhưng không được ra tay với thuộc hạ của tôi…
Không phải Momo sao?
Không ngờ lại gặp nhau ở chốn này.
Tiểu công chúa đáng ghét, chết đi!
Vui quá, được nói chuyện với Momo.
Lần đầu thất bại vì khinh suất,
dù tôi có đánh tiếp
cũng chỉ mua vui cho công chúa thôi.
Momo càng ngày càng hiểu ta đó.
Phiền quá đi!
Tại sao cô vẫn không chết trong di tích chứ?
Đám quỷ thạch tượng
ở trong đó đúng là phiền phức.
Kẻ địch đến từ Khái Niệm Tội Lỗi
đúng là khó chịu.
Nhất là ác ma càng khiến người ta khó chịu.
Vì tiểu công chúa chỉ biết dùng sức thôi.
Quỷ thạch tượng
vốn dĩ chính là ác ma biến chất trên tượng đá.
Nó không giống ác ma, mà giống quái vật hơn.
Vậy sao?
Vật thể sau khi hút ác ma,
thành phần cấu tạo của nó sẽ có thay đổi.
Suy cho cùng,
quái vật cũng là sinh vật
hút Khái Niệm Tội Lỗi rồi biến dị.
Ta chưa từng nghĩ quái vật từ đâu mà ra.
Chuyện thường thôi,
vì cô là tiểu công chúa mà.
Nghìn năm trước
chẳng có cái gì là ma đạo Tội Lỗi hết,
nên chắc cũng chẳng có ác ma.
Nghìn năm trước rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Tôi không có nghĩa vụ nói với cô…
Nhưng trên biển của thành phố này
có Vụ Ma Điện phải không?
Sương mù phong ấn
một trong các Tứ Đại Nhân Hại phải không?
Tai họa đó vốn dĩ
là một cô gái trẻ từ thế giới khác.
Cô gái có Khái Niệm Thuần Chất đó
dùng trí tưởng tượng để tạo ra ác ma.
Máu thịt rơi từ người cô ta biến thành ác ma.
Ma mô phỏng Khái Niệm Thuần Chất,
sau khi biến chất trở thành
Khái Niệm Tội Lỗi hiện nay.
Cũng tức là, thứ bị Vụ Ma Điện phong ấn
mới là khởi nguồn
của mọi quái vật trên thế giới này.
Ra vậy.
Mà phải,
tại sao cô lạ
làm lão đại của đám rác rưởi đó vậy?
Thật ra họ đơn giản hơn tưởng tượng.
Ta mới phải hỏi cô tại sao lại bắt nạt họ vậy?
Tôi đang điều tra chuyện liên quan đến ma dược.
Nghe nói tiểu công chúa cấm họ đụng vào ma dược.
Phải, ta nhìn thấy thân phận thứ tư
muốn đem ma dược cho họ.
Thứ đó không tốt đẹp gì.
Ra vậy.
Chẳng trách là tiểu công chúa
mang danh hiệu thay đổi thế giới.
Cô cũng không chấp nhận
sự tồn tại của ma dược phải không?
Bởi vậy cô mới tích cực điều tra như vậy.
Có cần ta nói cho cô biết
thông tin ta có được không?
Ta tìm được nơi sản xuất ma dược rồi.
Tôi cũng tự điều tra được nhé.
Không muốn nợ ơn người khác sao?
Vậy thì trao đổi nhé?
Ta cho cô thông tin, đổi lại,
cô phải dùng kết quả cô điều tra được
để tỉ thí với ta.
Ta định âm thầm điều tra
kẻ chủ mưu đáng nghi phát tán ma dược.
Vé mời dự tiệc chiêu đãi
của Manon Liebel ngày mai.
Tôi thấy tiểu công chúa
hoàn toàn không hợp chuyện âm thầm điều tra.
Chẳng có chuyện gì ta không hợp cả.
Ta tự tin có thể đánh hơi được
đối phương đang bán loại thuốc gì.
Tôi biết cô đánh hơi rất giỏi.
Cô đã nói vậy rồi, vậy thì quyết vậy đi.
Để xem kết quả điều tra của ai có ích hơn.
Nửa đêm mai gặp nhau ở đây nhé.
Chuyện là như vậy.
Tiểu công chúa đáng ghét vẫn còn sóng.
Hơn nữa còn làm đại ca của đám côn đồ.
Bỏ đi, ít ra cũng tìm được chỗ sản xuất,
thủ đoạn của cô ta đúng là lợi hại.
Cô ta chỉ rảnh quá thôi.
Phải rồi, tiền bối.
Về bữa tiệc của Manon Liebel...
Chị có được thông tin rồi.
Ti giáo Cecilia sẽ lấy thư mời cho chị.
Công chúa điện hạ ghé thăm
thì chị phải chú ý hơn rồi.
Chị sẽ vào đó
với tư cách thần quan đi cùng ti giáo.
-Sẽ không có vấn đề…
-Không được.
Để em làm lễ phục cho chị đi!
Chị định lẻn vào phe địch
để điều tra phải không?
Làm gì có ai lại để lộ thân phận thần quan
ở hang ổ của địch chứ?
Hơn nữa, chị phải hóa trang thật đẹp mới được.
Tối mai là phải đi rồi,
làm gì có thời gian làm lễ phục…
Một tối là đủ rồi.
Quyết định vậy đi.
Tiền bối, em về trước đây.
Thật là, con bé chẳng bao giờ chịu nghe lời ai.
Nói đến chuyện không nghe lời
vẫn còn một người nữa.
Tôi cũng muốn đi.
Cô sắp vào tòa lâu đài đó phải không?
Có mình cô vào thì ăn gian quá.
Ăn gian gì chứ? Đây là công việc mà.
Tôi bị bỏ lại thế này, nhỡ bị bắt cóc thì sao?
Vậy thì tôi sẽ cầu nguyện với Chúa
vì pha hy sinh quả cảm của cô.
Quá đáng quá!
Hơn nữa cô làm gì có trang phục phù hợp?
Tôi có thể mặc đồng phục học sinh.
-Tôi muốn đi…
-Này, sao lại gây sự chú ý như vậy?
Tiền bối yêu quý của mình đâu nhỉ?
Bà ấy chính là ti giáo Cecilia.
Tiền bối chắc ở gần đây thôi.
Chị ấy đây rồi!
Đẹp quá.
Tiền bối trang điểm vào đúng là đẹp quá đi mà.
Ti giáo Cecilia, cám ơn bà
vì đã giúp tôi nhiều như vậy.
Không có gì.
Để người ta không phát hiện ra cô là thần quan,
chuẩn bị lễ phục cho cô…
Không, không phải chuyện đó…
Tại sao?
Tại sao chứ?
Nhỏ ngực to!
Menou, đẹp không?
Tôi là thần quan
thanh liêm chính trực và vĩ đại đây.
Ti giáo Cecilia…
Cám ơn bà đã thu xếp thư mời cho Akari…
Đúng là khiến người ta lo thật…
Cô trông coi cô ta cẩn thận.
Đi thôi.
Menou, chờ tôi!
Tại sao nhỏ ngực to
lại được ở gần
để xem bộ lễ phục mình may cho tiền bối?
Mình không cam tâm chút nào!
Để xả giận,
mình phải phá hủy nơi sản xuất ra ma dược!
Hoan nghênh quý vị đến dự.
Mong tối nay
mọi người có thể tận hưởng bữa tiệc.
Tôi đã chuẩn bị rất nhiều món ngon.
Manon Liebel.
Tập sau, Dạ Tiệc.