Sau khi tôi và Akari đến Garm,
chúng tôi đến đại thánh đường
nơi đại ti giáo Orwell đang ở.
Chẳng bao lâu nữa sẽ tiến hành nghi thức,
để Akari hiểu nhầm đây là nghi thức
cho cô ta quay về thế giới ban đầu.
Nhưng thực ra,
đây là nghi thức để tiêu diệt những người
đến từ thế giới khác sở hữu Khái Niệm Thuần Chất nguy hiểm.
Menou, mau lên.
Không cần vội vậy đâu,
chúng ta có nhiều thời gian đi thăm quan mà.
Vì tôi muốn có thêm thời gian ở bên Menou mà.
Akari thật là.
Chơi vui quá.
Mệt rồi phải không? Đi tắm đi.
Đúng rồi, Menou cũng tắm cùng đi.
Chúng ta kỳ lưng cho nhau.
Kỳ lưng cho nhau?
Akari, cô dễ gần gũi với người lạ quá.
Phải cẩn thận đó biết chưa?
Không có chuyện đó đâu.
Trước đây tôi cũng nói rồi.
Tôi cảm thấy gặp Menou là định mệnh của tôi.
Đừng nghĩ tôi với ai cũng thân thiết vậy nhé.
Vì tôi rất thích cô nên mới nói vậy.
Tôi biết...
Tâm ý của tôi cô hiểu chưa?
Trong thời gian ngắn ngủi còn lại,
tôi muốn ở bên Menou thật nhiều hơn nữa.
Tâm trạng này cô hiểu không?
Được rồi, Menou.
Chúng ta thành thật với nhau đi.
Được rồi, tôi biết rồi.
Mau đi tắm đi.
Tắm một mình.
Cô đâu có hiểu!
Đáng ghét. Cô mà tiếc không tắm chung
thì tôi mặc kệ cô đó.
Ngày mai mình sẽ phải giết…
Akari, người nói thích mình.
CUỘC SỐNG SINH TỒN CỦA NGƯỜI XỬ QUYẾT
"TẬP 5: TẠM BIỆT"
Tiền bối.
Momo, vất vả rồi.
Hôm nay không được gặp chị,
chẳng có sức mà làm việc.
Em muốn trực tiếp cảm nhận hơi ấm của chị kia.
Momo vẫn vậy, khiến mình rất yên tâm.
Chị sao vậy?
Không có gì.
Vụ mất tích liên hoàn điều tra đến đâu rồi?
Thuận lợi lắm.
Ở Garm, những thứ "không đẹp"
đều bị nhét xuống lòng đất.
Đúng là thành phố đáng ghê tởm.
Dù khó nghe, nhưng em nói đúng.
Có tin đồn những chuyện dơ bẩn trong bóng tối
đa phần đều diễn ra ở dưới lòng đất.
Đây là tin tức em nghe ngóng được
từ bọn lưu manh sống ở đó.
Momo, em lợi hại thật, góc nhìn rất tốt.
Khen em thêm vài câu đi.
Momo, tiếp tục báo cáo đi.
Dạ.
Sau đó, em phát hiện một đám người đáng ngờ.
Địa điểm phát hiện ra...
là ở gần vương thành cũ.
Vương thành cũ?
Là căn cứ địa của thân phận thứ hai.
"Thân phận thứ hai
ở thành phố này rất đáng ngờ,"
không hẹn mà trùng hợp
với suy nghĩ của tiền bối đó.
Bởi vậy em sẽ đến quanh đó điều tra.
Chị biết rồi. Momo, cẩn thận nhé.
Dạ.
Sau khi kết thúc, mong chị thưởng cho em nhé.
Được, chị sẽ suy nghĩ.
Vậy em đi điều tra đây.
Thưởng sao? Mình toàn cho Momo công việc khó.
Thi thoảng mua đồ tặng nó vậy.
Thời gian trôi nhanh quá.
Có điều, thế giới này cũng rất tuyệt.
Rất vui vì cô nghĩ vậy.
Nếu định quay về
thì chi bằng để tôi ở lại lâu hơn chút.
Suy cho cùng sau này
cũng rất khó quay lại thế giới này mà.
Akari đúng là…
Quầy bán rong kìa. Ta qua xem đi.
Trang sức làm bằng tay.
Miếng vải đẹp đẽ này
là sản phẩm nổi tiếng của Garm.
Dù có trang sức đã làm rồi
nhưng cũng có thể tự tay làm.
Nhưng mình vụng về lắm...
Làm sao đây...
Để tôi làm.
Làm xong rồi.
Đẹp thật.
Menou, cô làm hai cái
tức là một cái tặng cho tôi phải không?
Không phải.
Không phải sao?
Đây là món quà tôi tặng cho hậu bối.
Cô ấy luôn giúp tôi rất nhiều...
Akari?
Menou lần nào cũng vậy,
dù tính cách cô ngây thơ...
Cô... không vui sao?
Chúng ta sắp chia tay rồi,
cô lại chẳng tặng tôi cái gì.
Được rồi, tôi mượn một chút.
Đây, làm xong rồi.
Dễ thương quá.
Menou có mắt nhìn thật đó.
Tôi cũng thích điểm này của cô.
Menou, cám ơn cô.
Không cần khách sáo.
Đây là cái bờm rất hợp với người cuồng như cô.
Cô nói có quá đáng quá không vậy?
Chào Menou, Tokito Akari.
Để hai người đợi lâu rồi.
Xin lỗi đã làm phiền người rồi.
Chúng ta đến trường nghi thức đi.
Dạ, vất vả rồi.
Là mật đạo này.
Chẳng trách là mình, tìm được cơ đó.
Rõ ràng là một nơi kỳ lạ.
Chất liệu của tường hình như
được làm để chuẩn bị cho nghi thức gì đó.
Rốt cuộc là có ý đồ gì?
Trùng hợp quá, Momo.
Không ngờ có thể gặp lại ở đây.
Chúng ta đúng là có duyên.
Sao cô không nói lắp cắn vào lưỡi mà chết đi?
Mà phải, cô ở đây làm gì?
Chỗ này là đường ngầm của vương thành cũ,
không phải chỗ để thần quan đến.
Để đổi lấy kinh phí hành hương,
tôi được giao một số nhiệm vụ.
Tiểu công chúa chắc không hiểu
lao động là thế nào đâu.
Tiểu công chúa?
Cách gọi đáng yêu thật.
Sau này nhất định phải gọi ta là
tiểu công chúa Ashuna nhé.
Tiểu công chúa.
Phiền quá đi.
Đến Garm, đến vương thành cũ
là đã ngửi thấy mùi đáng ngờ.
Ta cảm giác kỵ sĩ của thành phố này
đang che giấu gì đó.
Đúng là kiểu làm của thân phận thứ hai.
Sắc bén quá.
Ta lẻn vào đường ngầm của vương thành cũ
được canh phòng cẩn mật,
thì lại gặp cô.
Trực giác của tiểu công chúa cũng sắc bén thật.
Momo được giao tạp vụ gì vậy?
Nói cụ thể xem,
chưa biết chừng chúng ta có thể hợp tác.
Nói ngớ ngẩn gì vậy?
Tôi không có nghĩa vụ phải làm vậy.
Xin cô đừng đi theo tôi được không?
Làm cái gì vậy? Tôi giết cô đó.
Ai bảo cô lạnh lùng như vậy.
Buồn ói.
Ruy băng quả nhiên là điểm yếu của cô.
Lúc trên xe lửa,
cô cũng lập tức bảo vệ ruy băng.
Có phải có liên quan đến
kỷ niệm gì quan trọng không?
Ví dụ như nó là
quà tặng của người quan trọng dành cho cô.
Sư phụ dạy chị con gái phải biết ăn diện.
Dễ thương lắm.
Cô thật phiền.
Tiểu công chúa hình như
không biết tôn trọng là gì.
Người nhà cô không dạy cho cô sao?
Nếu ta có người nhà thẳng thắn như vậy,
có lẽ cũng không tệ.
Dù cô nói vậy,
tôi cũng chẳng muốn chỉ bảo cho cô đâu.
Mời vào.
Dưới ngầm của đại thánh đường
lại có trường nghi thức thế này?
Mời cô Akari lên đàn tế.
Vâng.
Akari.
Menou, chúng ta thật sự phải chia tay rồi sao?
Không thể gặp lại nữa sao?
Phải, rất tiếc.
Tôi muốn ở bên Menou thêm một thời gian nữa.
Tôi cũng vậy, Akari.
Nhưng cô không nên ở lại đây.
Ngoan, đừng lo.
Dù sẽ đau, cũng sẽ chỉ trong nháy mắt thôi.
Menou, cám ơn cô.
Tôi đi đây.
Được, Akari.
Hẹn gặp lại.
Chỗ này là…
Trường nghi thức bí mật sao?
Có vẻ là vậy.
Tình cảm của hai người tốt thật.
Phải, tôi đã dùng cách này để tiếp cận cô ấy.
Vậy sao? Vậy thì chắc cô sẽ buồn lắm.
Đến giờ mình đã giết rất nhiều người,
lần này cũng giống những lần trước.
Nên là như vậy…
Sư phụ tuyệt đối không như mình…
Không cần so sánh với sư phụ của cô đâu.
Chưa xét mặt tốt xấu, thì Flare là người
không bị ràng buộc bởi những quy tắc thông thường.
Còn cô là người cần có trên thế giới này,
thế giới này có nhiệm vụ chờ cô hoàn thành.
Mong cô có thể hiểu điều đó.
Vâng, cám ơn người đã giáo huấn.
Trọng trách hiện tại của mình
chính là tận mắt chứng kiến Akari chết.
Đông, Tây, Nam, Bắc bốn phía đều có tượng,
lại còn thêm hai ngôi sao năm cánh.
Nhìn thế nào cũng thấy giống
trường thực nghiệm thuật thức di chuyển.
Dưới ngầm của vương thành cũ có nơi thế này,
chứng tỏ người thân phận thứ hai
ở thành phố này đã làm nghi thức dị đoan.
Phụ vương chuẩn bị và thí nghiệm triệu hồi
người đến từ thế giới khác,
có lẽ cũng diễn ra ở đây.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Có điều, thuật thức mà
chỉ thân phận thứ nhất biết
lại có thể tái hiện hoàn chỉnh như vậy.
Rõ ràng là thân phận thứ hai kia mà.
Không ngờ Momo
là người bao che cho phe mình.
Hóa ra cô thật sự
được phái đến đây chỉ để làm việc vặt,
Tôi còn tưởng cô được phái tới
để điều tra nội bộ chứ.
Ý cô là gì.
Đúng như cô nói, nếu chỉ có thân phận thứ hai
thì không thể làm hoàn hảo đến mức đó được.
Người là thân phận thứ hai như ta
biết rõ hơn bất cứ ai.
Vậy thì ai mới làm được?
Đúng vậy, chính là thân phận thứ nhất.
Thân phận thứ nhất và thân phận thứ hai
của thành phố này là đồng phạm.
Đại thánh đường cạnh vương thành cũ
chắc có mật đạo ngầm dẫn tới đây.
Trường nghi thức lớn như vậy
chắc chắn có liên quan đến thần quan.
Kẻ chủ mưu rốt cuộc là ai?
Lẽ nào là…
Bị chặn rồi.
Ma đạo truyền tin.
Là ma đạo thân phận thứ nhất chuyên dùng.
Bên ngoài có đồng đội của cô sao?
Cô ngậm miệng đừng nói nữa được không?
Chính là cái này!
Liên lạc được rồi.
Tiền bối, cẩn thận kẻ đó.
Được, đến giờ rồi.
Vâng.
Akari.
Momo?
Menou, có chuyện gì sao?
Đại ti giáo Orwell.
Bùa ngăn truyền tin hình như bị phá hủy rồi.
Ta bảo cô đi điều tra,
vốn dĩ là để phân tán sự chú ý của cô.
Xem ra ta nghĩ đơn giản quá rồi.
Bỏ đi, dù sao cũng phải xử lý hết.
KINH SÁCH: CHƯƠNG THỨ 3 TIẾT THỨ 1, PHÁT ĐỘNG
KẺ ĐỊCH XÔNG ĐẾN
NGHE THẤY TIẾNG CHUÔNG REO BỐN BỀ
Đó là đá pyroxen tam nguyên sắc.
Menou!
Akari, mau chạy đi!
Kinh sách...
Đã vậy thì…
Menou!
Vọng đến từ đại thánh đường sao?
Tiền bối!
Momo, đừng đi.
Ra vậy.
Lập nên bẫy này, đưa ta vào tròng.
Ra là vậy sao?
Ma đạo triệu hồi ác ma rồng.
Thế nào, Momo?
Chúng ta tạm thời hợp tác chứ?
Dù rất tức giận, nhưng chỉ lần này thôi.
Đó là…
Những cô gái mất tích.
Họ trở thành nguyên liệu để chế ra "đỏ."
Ở vương đô, kẻ chủ mưu triệu hồi
người đến từ thế giới khác...
Không ngờ tôi lại
bị chính người tử tế với mình lừa dối.
Xem ra tôi vẫn quá non nớt rồi.
Không cần phải dằn vặt.
Người lớn tuổi
đã sớm luyện được cách thao túng người trẻ
mà không cần đỏ mặt hay thở dốc rồi.
Càng trưởng thành,
cô càng trở nên điềm tĩnh và ưu tú.
Nhưng vẫn không chu toàn và bỉ ổi như Flare.
Đúng là những lời khó nghe.
Menou! Menou!
Có thể nói cho hậu bối này biết lý do không?
Khó khăn lắm mới leo lên được
chức đại ti giáo người người tín nhiệm,
tại sao lại làm vậy?
Người trẻ không hiểu cũng là chuyện thường tình,
vì cô chỉ biết tàn sát.
Cứu độ người khác lâu rồi,
thì sẽ thấy tiếng kêu cứu rất phiền.
"Cứu mạng," "cứu tôi với,"
"tại sao không giúp tôi,"
"làm ơn giúp tôi thêm nữa,"
thứ âm thanh này sẽ không ngừng quấy rối ta.
Nhưng chẳng có ai chịu cứu ta.
Đó là... kết giới phòng ngự.
Cô tưởng nói chuyện với bà già này lâu một chút
thì có thể kéo dài thời gian để hậu bối đến cứu cô sao?
Còn lâu.
Nói đến đâu rồi nhỉ?
Phải, lý do ta làm thế này.
Vì dạo này ta đau lưng lắm.
Đến buổi sáng ngủ dậy cũng rất khó khăn.
Đến tuổi này ta cuối cùng mới hiểu ra,
ta chẳng phải thánh nhân,
mà chỉ là một con người bình thường
có thừa sức để cứu vớt người khác.
Có liên quan gì?
Dù sao ta cũng cứu nhiều người như vậy rồi.
Dùng chút thủ đoạn,
thao túng Khái Niệm Thuần Chất của con nhỏ đó,
cho ta trẻ lại thì có sao?
Mục tiêu của bà là
Khái Niệm Thuần Chất của Akari?
Buông tôi ra! Tôi phải đi cứu Menou!
Kẻ đến từ thế giới khác kia, im đi.
Ngoan ngoãn đợi đi, sắp kết thúc rồi.
Được rồi, bắt đầu đi.
Thời cơ tốt thật.
Kết quả thí nghiệm trên đám con gái trẻ
đúng lúc đang vướng mắc.
Gần đây chúng ta khuất mắt trông coi để
đám thân phận thứ hai triệu hồi người đến từ thế giới khác.
Không ngờ lại có thể nhờ vụ đó mà giúp được ta.
Nhưng gây chú ý cho cả công chúa Ashuna
thì ta không ngờ thật.
Suy cho cùng mục đích chính của ta là
có được Khái Niệm Thuần Chất Thời Gian.
Thật là đáng mừng.
Ra vậy.
Người già đáng sợ như bà
đúng là sẽ muốn có
Khái Niệm Thuần Chất của Akari.
Nhưng bà có dùng
bao nhiêu ma đạo ghê gớm đến đâu,
Khái Niệm Thuần Chất
vẫn không phải thứ bà có thể tùy ý thao túng.
Nhưng Menou, cô biết không?
Trường nghi thức được dựng nên
là vì mục đích này.
Cho cô biết.
Đây vốn là trường thực nghiệm
để "tẩy trắng nhân cách" đó.
Tẩy trắng nhân cách?
Là một nơi tẩy trắng tinh thần
và linh hồn của con người.
Chỉ cần "tẩy trắng" người đến từ thế giới khác
thì có thể có được Khái Niệm Thuần Chất.
Dùng năng lượng của những mảnh vỡ "trắng"
ở Đại lục Tinh Hài phía Bắc,
người đến từ thế giới khác sau khi bị tẩy trắng
sẽ không thể phản kháng nữa.
Akari.
Đừng lo.
Nếu muốn thuận lợi sử dụng Khái Niệm Thuần Chất,
thì phải dùng đến
nguyên liệu ma đạo tốt nhất của cô.
Ta sẽ dùng cùng cho tốt.
Ta đợi 10 năm,
là vì muốn đợi tới lúc
cô được bồi dưỡng thành kẻ dẫn dắt giỏi nhất.
Dù nói vậy, ta nghĩ cô cũng sẽ
không ngoan ngoãn đi vào khuôn phép đâu.
KHÁI NHIỆM TƯƠNG TỰ NGUYÊN SẮC "ĐỎ" KHỞI ĐỘNG
ĐỎ NGUYÊN SẮC THIÊN CẤM
Ma đạo binh đỏ,
hơn nữa còn là dưới hình thức thiên sứ.
Trong tay cô không có kinh sách,
đối với cô có lẽ hơi quá.
Nhưng ta sẽ xử lý chu toàn. Xông lên đi.
TẬP SAU: HỒI TƯỞNG, KÝ ỨC, LINH HỒN, TINH THẦN