Khủng bố.
Phấn khích.
Căng thẳng. Ba loại kích thích cùng lúc.
Pandemonium chính là em.
Pandemonium.
Cùng nghĩa với nhà tù sương mù.
Vì vốn dĩ là tên của em,
dần gọi là "sương mù".
Nhưng người tạo ra sương mù không phải em,
là người màu trắng đó,
nhớ đừng nhầm nhé.
Vậy sao?
Vậy thì cô chính là người
mang Khái Niệm Thuần Chất "Ma" rồi.
Đúng vậy, chị nói không sai.
Phim hay sắp bắt đầu rồi.
CUỘC SỐNG SINH TỒN CỦA NGƯỜI XỬ QUYẾT
TẬP 11: PANDEMONIUM
Chị hơi mang mùi của "trắng" đó.
Thật khó tin quá đi.
Hố đen đó.
Đóng cửa Khái Niệm Tội Lỗi của dị giới trước đã.
KINH SÁCH CHƯƠNG 12 TIẾT THỨ NHẤT: PHÁT ĐỘNG
NÉM ĐI, NÉM ĐỂ CHỐNG ĐỠ ĐI
Lợi hại quá.
Ôi trời ơi, bị bắt dễ dàng quá.
Vì mình yếu nhất trong Tứ Đại Nhân Tai,
cũng bị đánh giá là dở nhất,
thảm nhất, Pandemonium.
Ảo giác? Không phải.
Cảm giác này, cả hai đều là thật.
Thật là, bị trói chân dễ dàng quá.
Tôi thật sự dở mà.
Xin lỗi, vì tôi rất yếu.
Tôi biết, vì là tôi mà.
Vất vả trong cuộc đánh trước rồi,
chị gái.
"Lúc này" đáng ra là mình vẫn chưa gặp cô ấy.
Tôi nói trước, tôi ghét Momo nhất.
Lần nào cũng độc chiếm Menou.
Có điều…
ĐẠO LỰC TIẾP TỤC
KHÁI NIỆM THUẦN CHẤT THỜI GIAN, PHÁT ĐỘNG: HỒI TƯỞNG
Cố lên, cô vẫn chưa thể chết.
Chẳng trách là ông tổ của Khái Niệm Tội Lỗi.
Có thể lợi dụng Manon Liebel
để phát tán ma dược ra thế giới.
Máu của cô là nguyên liệu làm ma dược,
để người ta hấp thụ một phần của cô,
vậy là cô có thể độc chiếm người ta,
đồng thời dùng họ làm vật tế để hồi sinh.
Chị sai một nửa rồi.
Mục đích của em không phải hồi sinh,
mà là muốn làm thành phim.
Làm thành… phim?
Em nói rồi phải không? Em thích xem phim.
Nhưng thế giới này không có phim.
Em thật sự chịu không nổi nữa,
nên em phải làm phim.
Bởi vậy chị, chị hãy thành nhân vật chính
trong bộ phim kinh dị này đi.
Chỉ cần cố hết sức
chạy trốn khỏi quái vật như em là được rồi.
Làm chuyện đó thì có lợi gì cho cô?
Chẳng có lợi gì.
Em chẳng quan tâm.
Em chỉ là thích nhìn bộ dạng
cố gắng hết sức của con người mà thôi.
Quá trình mới là cái quan trọng nhất.
Người cố gắng nỗ lực
cuối cùng cũng vẫn chết, thật sự rất, rất…
thú vị!
Cô nghĩ mình là ai?
Phim hạng B là vậy mà.
Những tai họa hỗn loạn đột ngột ập đến,
khiến nhiều người hy sinh.
Đột nhiên nhân vật chính
cũng chết, con người diệt vong,
còn quái vật có được cả thiên hạ.
Có điều em thấy đó mới là chân lý.
Vì trong thực tế,
không thể để quái vật sống sót.
ĐẠO LỰC VẬT TẾ SỐNG HY SINH
HỖN ĐỘN CHỮA LÀNH KHÁI NIỆM THUẦN CHẤT MA
TRIỆU HỒI ĐẮM CHÌM VÀO TÌNH YÊU
Được rồi chị.
Em là bá chủ của vạn ma ở thế giới địa ngục.
Nếu có thể ngăn cản quái vật như em,
thì chị hãy thử xem.
Rốt cuộc ông ta là…
Trở thành vật tế sống cho đạo lực Tội Lỗi rồi.
Lúc nãy ta cảm nhận được
ma đạo xấu xa vô cùng lớn…
Chúng tôi nhận được thông báo
xác người tan chảy ở khắp nơi.
Những người đó chắc là
những người từng uống ma dược.
Lập tức đi thống kê số lượng.
Rõ.
Ở đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
KINH SÁCH CHƯƠNG HAI TIẾT NĂM, PHÁT ĐỘNG:
PHẢI, CÁC NGƯƠI NÊN BIẾT BỨC TƯỜNG
BẢO VỆ CON CHIÊN NGOAN ĐẠO SẼ KHÔNG SỤP ĐỔ
KINH SÁCH CHƯƠNG BA TIẾT MỘT, PHÁT ĐỘNG:
KẺ ĐỊCH XÔNG ĐẾN
NGHE THẤY TIẾNG CHUÔNG VỌNG BỐN BỀ
Đáng ghét quá đi.
Đây, ăn đi.
KINH SÁCH CHƯƠNG TÁM TIẾT 12
PHÁT ĐỘNG CỰ LY XA
QUỲ TRƯỚC CỬA CHÍNH, CỬA CHÍNH
LÀ CON ĐƯỜNG LIÊN KẾT VỚI CHÚA
Liền lúc phát động ba loại ma đạo kinh sách.
Chị ghê gớm thật,
nhưng lượng đạo lực lại chẳng ra sao.
Gần như sắp dùng hết rồi.
Tên này chính là hung thủ
hại một trăm người ta tan chảy sao?
Cô là…
Cứ coi như là lần đầu gặp cô đi,
thần quan.
Tôi là Ashuna Gurizalika.
Cô đang chiến đấu với thứ gì vậy?
Một trong các Tứ Đại Nhân Tai, Pandemonium.
Ra là vậy.
Công chúa, lúc nãy cô nói
có một trăm người bị tan chảy sao?
Phải.
Có lẽ còn có những người ta chưa phát hiện ra.
Số lượng đó có thể là
giới hạn tối đa của số mạng sống của cô ta.
Tức là phải giết cô ta 100 lần
mới đánh bại được cô ta sao?
Đơn giản rõ ràng.
Tôi có cách có lẽ có thể
giải quyết cô ta trong một lần.
Nhưng tôi cần công chúa giúp đỡ.
Có nhân vật mới xuất hiện rồi.
Xin lỗi, giờ em chẳng có tay,
không thể bắt tay chào chị rồi.
Là cô ta sao? Ra là vậy.
Bộ dạng lần đầu gặp trông khó coi quá.
Cô… thật sự làm được chứ?
Được, tôi làm được.
Thú vị đó.
Vậy thì cho ta thể nghiệm đi.
Người bình thường không thể kiểm soát
lượng đạo lực lớn hơn "lực" của chính bản thân.
Có điều…
lại có thể liên kết địa mạch và thiên mạch.
Cách điều khiển đạo lực rất tài tình.
Cô quả nhiên đúng là có phần giống "trắng" đó.
KINH SÁCH CHƯƠNG MỘT TIẾT HAI
TOÀN VĂN PHÁT ĐỘNG
Nhà thờ mô phỏng? Lợi hại quá!
Vậy là người nỗ lực sẽ giành chiến thắng…
Thành công rồi sao?
Phải.
Đạo lực của địa mạch liên kết với thiên mạch xong
sẽ không ngừng tuần hoàn,
ít nhất có thể giam cầm một nửa đời.
Nói thật cũng may là
số lượng vật tế sống không nhiều.
Thêm vào đó nhờ có công chúa giúp đỡ,
thật sự đã giúp tôi rất nhiều.
Cô cũng vậy, đã cho ta thể nghiệm…
ma đạo đỉnh c ao.
Mà phải, nói sao nhỉ…
Momo không sao chứ?
Tối qua bọn ta đã hẹn sẽ gặp nhau,
so bì kết quả hai bên có được,
nhưng cô ấy không tới.
Momo đã bị trúng độc trong lúc điều tra.
Cái gì? Vết thương thế nào?
Tình hình không ổn lắm,
hưng không nguy hiểm đến tính mạng.
Giờ nó đang ở giáo hội…
Menou…
Không được.
Chị không được qua đó.
Chị mà qua đó thì phim vô vị lắm.
Ở lại đây chơi với em đi.
Cô là…
Cám ơn cô, công chúa Ashuna.
Đừng cám ơn ta.
Tốt hơn cô nên giữ lại
thêm chút đạo lực cho bản thân đi.
Mà phải…
Thứ đó có to quá không vậy?
Ôi trời.
Thế nào? Đây là con quái vật em thích đó.
Rất dễ thương phải không?
Chẳng trách là Tứ Đại Nhân Tai.
Đúng là quái vật mà.
Quá đáng, sao lại nói người ta thế?
Em là quái vật dễ thương mà.
Cô là ai?
Chị phải tự mình giới thiệu trước chứ?
Dừng lại rồi… chứ…
Thế này đã hiểu chưa?
Em là một trong các Tứ Đại Nhân Tai,
Khái Niệm Thuần Chất "Ma".
Tại sao lại ngăn cản tôi qua đó?
Vì chị mà qua đó thì
ý nghĩa của bộ phim sẽ thay đổi.
Khó khăn lắm người ta mới gọi được "nó" ra mà.
Nó à, mạnh lắm đó.
Vì sau khi nó giết hết đồng loại trong sương mù,
nó đã trở nên càng ngày càng mạnh.
Giết đồng loại?
Đúng vậy, nó hơi khác với quái vật lúc nãy.
Các chị chuẩn bị tinh thần đi.
Chỉ cần đánh bại cô ở đây
thì quái vật đó cũng sẽ biến mất.
Chị định đánh bại em?
Đúng là em rất yếu,
nhưng chị lại yếu hơn em.
Đúng là con người "Thời Gian"
không biết lượng sức mình.
Muốn đánh thì bắt đầu đi.
Thế này đã hiểu chưa?
Chị không đánh nổi em đâu.
Trong phim thấy cảnh đánh nhau kiểu này
sẽ cảm thấy rất vô vị phải không?
Vậy cô tới làm gì?
Cái này…
Em muốn nói chuyện với người Tokyo.
Lý do này thế nào?
Ta cùng nói chuyện
về Nhật Bản gây thương nhớ đi.
Không làm được!
Cô là Tứ Đại Nhân Tai,
đã sử dụng Khái Niệm Thuần Chất vô số lần,
đã sớm mất hết ký ức rồi.
Chị hiểu rõ quá.
Càng sử dụng Khái Niệm Thuần Chất,
linh hồn sẽ càng bị gặm nhấm.
Nhưng em vẫn muốn nghe
chị kể những chuyện chị nhớ,
những ký ức ở Nhật Bản mà chị từng trân trọng.
Không cần!
Tôi không cần thế giới ban đầu đó.
Tôi…
Dù tôi gần như đã quên hết,
nhưng cái còn đọng lại
chỉ là cảm xúc tiếc nuối với thế giới đó.
Thế giới đó rốt cuộc có giá trị gì?
Tất nhiên là có.
Thế giới đâu phải tồn tại vì chị.
Chúng ta tồn tại vì thế giới đó chứ.
Ôi trời, mà chuyện này sao cũng được.
Nói thật, em tới để cảm ơn chị.
Cảm ơn?
Phải, bởi vì em có thể
thoát khỏi nhà ngục sương mù là nhờ chị đó.
Nhờ mình…
Chém đứt cái xúc tu đó trước à?
Không, công chúa Ashuna, không cần làm vậy.
Cái gì? Vậy nên làm gì?
Không cần làm gì hết.
Nhìn xem, bắt đầu rồi.
Thật ra con quái vật đó
vẫn bị nhốt trong nhà ngục sương mù,
chỉ được tạm thời triệu hồi ra thôi.
Chị hiểu rõ quá.
Đúng là vẫn chưa thể
lôi cả người nó ra khỏi đó được.
Đến em cũng bị sương mù phát hiện rồi.
Pandemonium.
Cô… không phải bản chính.
Sao chị biết?
Ngoài con quái vật khổng lồ đó,
cho đến giờ những quái vật
cô triệu hồi đều không mạnh,
hơn nữa con quái vật cô thích
lại bộ dạng như vậy,
những quái vật cô điều khiển
đều bị sương mù bắt lại.
Bởi vậy bản chính của cô
càng không thể thoát khỏi nhà tù sương mù.
Cô đang đứng đây chỉ là
một phần nhỏ của bản chính phải không?
Phải, em đây chỉ là con rối ngón tay thôi.
Vì sương mù có kẽ hở,
nên em vươn ngón tay nhỏ ra ngoài,
sau đó, biến thành người.
Kẽ hở? Nhà tù sương mù
sao đột nhiên lại có kẽ hở?
Cái này bí mật.
Nhưng chị thần quan.
Chắc chỉ có mình chị biết nguyên nhân.
Lẽ nào có liên quan đến Akari?
Chính chị quay ngược thời gian phải không?
Quay ngược thời gian
của thế giới này rất, rất nhiều lần…
Ở trong nhà tù sương mù
em nghe thấy tiếng vọng lại
mỗi khi chị quay ngược thời gian.
Cùng với sự bóp méo đó,
sương mù đã xuất hiện vết nứt.
Sau đó ngón tay nhỏ của em đã thoát ra.
Tức là…
Những chuyện kỳ lạ xảy ra ở thành phố này
tất cả đều do chị gây ra!
Em mong chị có thể bóp méo nhiều lần
hơn nữa để cả người em có thể thoát ra.
Có điều chắc khó lắm.
Hơn nữa ký ức của chị đều sắp biến mất cả rồi.
Nếu muốn bình an vô sự,
mong chị tốt nhất
đừng sử dụng Khái Niệm Thuần Chất nữa.
Vì tính cách của chị hiện tại
so với chị thời còn ở Nhật Bản
giống như hai người khác nhau vậy.
Vậy thì đã sao? Chuyện đó chẳng quan trọng.
Vì người bạn tốt tôi sẵn sàng
đánh cược tính mạng đang ở thế giới này!
Cô ấy là người bạn tốt đến mức cho dù tôi có
quên hết mọi chuyện, nhưng chỉ cần nhớ cô ấy là đủ.
Đừng ngăn cản tôi.
Chỉ cần tôi được Menou giết là đủ.
Tôi không giống cô…
Không biến thành Tứ Đại Nhân Tai như cô đâu!
Bị giết chết cũng chẳng sao,
đúng là tình bạn tuyệt vời.
Nhưng đáng thương quá.
Chị không phát hiện ra
bản thân chỉ toàn đi vòng vo sao?
Vì chị tin rằng chuyện vẫn còn hy vọng.
Tất nhiên là còn, không thể nào không còn.
Bởi vậy "sức mạnh" này vì thế nên mới tồn tại.
Không thể nào, chị không thể làm được.
Với người liên kết với ký ức của sao mà nói,
chiêu "quay ngược thời gian" của chị
là vô nghĩa.
Ký ức của sao?
Phải, ký ức của sao chính là sức mạnh dẫn dắt.
Kinh sách mà thần quan cầm trong tay
có ghi chép về nguồn gốc của Chúa,
là cái khung không thể thoát khỏi.
Từ trước đến giờ,
không phải tự nhiên mà chị thất bại đâu.
Mà là vì ai đó khiến chị không ngừng thất bại.
Ai đó…
Xem ra có vẻ chị nghĩ ra rồi.
Nhất định là người đó đang ngăn cản chị.
Bởi vậy em cho chị biết một tin tốt.
Thật ra có cách để quay về Nhật Bản.
Akari là hung thủ của tất cả chuyện này.
Lại tìm ra lý do phải mau chóng giết Akari rồi.
Nhưng giờ cái phải đánh bại là…
Bị sương mù vây lấy lâu rồi,
cơ thể này quá mệt mỏi rồi.
Nhưng nó duy trì lâu hơn tưởng tượng của em.
Đã vậy…
thì di chuyển đến cảnh tiếp theo đi.
Cao trào luôn xuất hiện ở cuối cùng,
dùng hết "lực" mình có để khổng lồ hóa.
Hy sinh hết mọi vật tế sống
có được ở thành phố này.
Nào, lên đi!
Máu thịt mơ hồ, hừng hực nổi lên.
Cao trào cuối cùng của bộ phim!
Tập sau: Hành trình của hai người