Kế hoạch xâm nhập vào lâu đài Liebel
vì bị công chúa Ashuna can thiệp nên bất thành.
Nhưng Akari lại đột ngột mất tích.
Momo tìm thấy bằng chứng chứng minh Manon Liebel
có liên quan đến sản xuất ma dược,
nhưng lại trúng bẫy của đối phương,
bị trọng thương suýt chết.
Dựa vào chứng cứ Momo tìm được,
tầng lớp kỵ sĩ phong tỏa đảo Liebel.
Thời điểm tôi và Manon Liebel quyết đấu
cuối cùng cũng tới rồi.
Lúc này, tôi ở trạng thái mà Menou không biết,
và đã gặp Manon Liebel.
Vì tôi cần biết được
tại sao lại xảy ra chuyện
khác với lần quay ngược thời gian trước.
Liebel rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
Cô không sợ không?
Sợ cô làm vô hiệu năng lực của họ sao?
Không có gì đáng sợ cả.
Hơn nữa, cô có chuyện muốn hỏi tôi phải không?
Nào, hỏi đi.
Cô cố tình tách khỏi Menou,
rốt cuộc muốn hỏi gì?
Tối qua tôi đã điều tra trong phòng cô.
Nhưng không phát hiện ra gì cả.
Tại sao cô lại biết chuyện về tôi?
Vì tôi nghe người ta nói,
cô từng "quay ngược" thế giới này.
Hơn nữa không chỉ là hai lần.
Cô nghe ai nói?
Pandemonium.
CUỘC SỐNG SINH TỒN CỦA NGƯỜI XỬ QUYẾT
TẬP 10: CON GÁI CỦA NGƯỜI LẠC LỐI
Manon Liebel...
có thể còn khó xử lý hơn tưởng tượng.
Pandemonium là màn sương đó sao?
Phong ấn sương mù kéo dài suốt ngàn năm.
Nếu tôi nói tôi hóa giải
được phong ấn rồi, cô có tin không?
Không thể nào.
Trả lời đúng rồi.
Đó không phải chuyện
mà tôi có đủ năng lực để làm.
Đừng vòng vò với tôi nữa.
Cho đến giờ
tôi đã "quay ngược thời gian" nhiều lần,
nhưng Liebel chưa từng xảy ra những chuyện này.
Có phải cô đã thay đổi gì không?
Mục đích là báo thù cho mẹ?
Báo thù cho mẹ? Vậy sao?
Tôi nghe chuyện những người này nói rồi.
Cô muốn báo thù cho mẹ
nên mới làm những chuyện này.
Mọi người hình như hiểu nhầm chút rồi.
Tôi nói lại cho cô nghe nhé.
Thật ra mẹ tôi là Người Lạc Lối.
Vậy bà ấy là người Nhật Bản sao?
Phải.
Nhưng bà ấy khác cô,
không phải bị người ta triệu hồi tới,
mà là một vì sao dẫn bà ấy tới đây,
là "Người Lạc Lối" đích thực.
Lúc đó, thân phận thứ tư trong thành phố
đều rất vui,
vì khi thân phận thứ nhất không phát hiện ra,
họ đã có được người sở hữu Khái Niệm Thuần Chất.
Cha tôi từng là
người đại diện cho thân phận thứ tư.
Bá tước Liebel
cuối cùng kết hôn với Người Lạc Lối,
mục đích là để "sức mạnh" luôn ở bên mình.
Nhưng trước giờ cha tôi
chưa từng để mẹ tôi sử dụng sức mạnh.
Bởi vì… không biết từ lúc nào
cha tôi đã yêu mẹ tôi.
Như cô đã biết,
càng sử dụng Khái Niệm Thuần Chất,
ký ức của Người Lạc Lối sẽ càng dần biến mất.
Cái cha tôi lo chính là chuyện đó.
Cha tôi lo mẹ tôi quên đi
những hồi ức về quãng thời gian ở bên cha.
Lãng mạn lắm phải không?
Nhưng câu chuyện này
lại có một kết cục tàn khốc.
Manon.
Thật ra con có một người chị.
Chị con là một cô bé hoạt bát vui tươi,
tràn đầy sức sống.
Mẹ.
ĐẠO LỰC TIẾP TỤC
Người Lạc Lối, chấp nhận đi.
Ngươi mà phát động sức mạnh, đứa bé này sẽ chết.
Người xử quyết Mười từng đến đây vào năm trước,
Flare, đã giết mẹ tôi.
Bởi vậy cô muốn báo thù?
Vì Menou là đồ đệ của Flare?
Không.
Dù tôi yêu mẹ tôi,
nhưng tôi hiểu vì sao giáo hội chủ trương rằng người
từ thế giới khác có Khái Niệm Thuần Chất lại nguy hiểm.
Bởi vậy chuyện mẹ tôi bị giết
cũng là bất đắc dĩ.
Nói báo thù thì đó là tự họ nghĩ ra thôi.
Cha tôi cố gắng thuyết phục
những người thân phận thứ tư này,
đã nói tôi thừa hưởng sức mạnh của mẹ tôi rồi,
nên sẽ không sao cả.
Làm vậy đều là để mẹ tôi
không phải sử dụng sức mạnh.
Thế nhưng, tôi chỉ là một con người bình thường,
chưa từng sở hữu Khái Niệm Thuần Chất.
Bởi vậy mới nói…
tôi bị họ trách móc rất nhiều lần.
Rằng tôi không đúng như kỳ vọng của họ,
rằng tôi vô dụng.
Bị nói thành ra như vậy,
làm sao mà bình thường được?
Bởi vậy tôi muốn trở thành
người như họ mong muốn, "cấm kỵ".
Dù cô muốn làm gì cũng vô dụng.
Thứ bị tôi dùng ma đạo ngăn lại
không thể can thiệp từ bên ngoài.
Tôi chỉ muốn đáp ứng nguyện vọng của họ thôi.
Đồng thời cho biết
đây là những chuyện vô vị đến đâu.
Có lẽ tôi đang ở trong thời kỳ nổi loạn.
Tôi hiểu đại ý rồi.
Cô…
cô của lần này, đã tìm được cách thức.
Bởi vậy Liebel đã xảy ra chuyện không giống.
Nếu chỉ là tôi ngày xưa thì chẳng làm được gì.
Bởi vậy tôi phải trở thành "cấm kỵ".
ĐẠO LỰC, VẬT TẾ SỐNG, HỖN ĐỘN CHỮA LÀNH
KHÁI NIỆM THUẦN CHẤT - MA
TRIỆU HỒI TÌM THẤY CÁI BÓNG NHỎ
Xem ra "sức mạnh" của bên tôi mạnh hơn rồi.
Tại sao?
Mình nhớ rồi, có một thứ giống.
Đó là thứ
dùng ma đạo của mình không thể ngăn chặn.
Chính là giọt màu trắng
nhìn thấy ở trường nghi thức ở Garm.
Sức mạnh của cô ta
tương đương với giọt màu trắng đó sao?
Đến lúc rồi.
Menou!
Menou…
Đây không phải…
Đừng nghĩ tôi kỳ lạ…
Tiiu…
Làm sao đây, bị Menou nhìn thấy
con người thật của mình rồi?
Xin lỗi.
Tại tôi không nên để cô
rời khỏi tầm mắt của tôi.
Dù có rất nhiều chuyện tôi muốn hỏi cô,
nhưng để nói sau đi.
Mau rời khỏi hòn đảo này.
Bên ngoài có kỵ sĩ canh gác,
tôi đã nhờ ti giáo Cecilia giúp.
Cô tự đi được phải không?
Còn cô?
Tôi đi bắt Manon Liebel.
Cô tự tới đây rồi.
Hoan nghênh, cô Menou.
Manon Liebel, cô đã chạm vào cấm kỵ.
Tôi phải xử lý cô.
Cô Menou đỉnh quá.
Được nghe cô nói vậy,
tôi mới cảm nhận được thực sự.
Giờ cuối cùng tôi cũng là người
có thể một mình đảm đương, có được tự chủ rồi.
Tôi sẽ dùng sức mạnh này
chống lại cả thế giới!
Tôi là thân phận thứ tư theo đuổi tự do,
hiện thực hóa giải phóng thế giới.
Tôi hiện giờ là tư thế
mà thân phận thứ tư nên có.
Đừng đi!
Giết cả tôi đi, như cô đã giết mẹ tôi vậy.
Tại sao ta phải giết một tiểu quỷ như nhóc?
Vì mẹ tôi là Người Lạc Lối,
tôi là con gái mẹ tôi,
chắc chắn tôi có "sức mạnh"…
Không thể nào.
Khái Niệm Thuần Chất chỉ gắn liền với linh hồn.
Linh hồn khác với thể xác,
không thể di truyền sang thế hệ sau.
Dù nhóc do ai sinh ra,
thì nhóc cũng chỉ là nhóc thôi.
Nói cách khác, nhóc không phải "cấm kỵ".
Mình là "cấm kỵ".
Đến đi, cô Menou.
Chúng ta đánh một trận ra trò nào.
Bị cho leo cây rồi.
Không thể nào Momo cho mình leo cây
mà không có lý do được.
Công chúa Ashuna.
Ta đã nói không có chuyện gì nghiêm trọng
thì không được tới làm phiền ta mà?
Có một số thân phận thứ tư đầu hàng,
trong đó có quan chức cấp cao.
Là Manon Liebel sao?
Không, là người lớn tuổi.
Hình như là quan chức nguyên lão.
Vậy sao?
Đi xem nào.
Cô Menou giỏi quá đi.
Ánh mắt của cô
thật sự khiến người ta chịu không nổi.
Kết thúc rồi.
Đã phân thắng bại rồi.
Quả nhiên chỉ được đến mức này thôi.
Có điều ít nhất
cũng tốt hơn nhiều so với không làm gì,
uổng phí cuộc đời.
Cô Menou, tôi chơi vui lắm.
Tôi không vui chút nào.
Vì cô rất ghét giết người mà.
Chức trách đúng là thứ nghiệp chướng nặng nè.
Mọi người trên thế giới này
vì muốn thoát khỏi ràng buộc,
trở thành người tự do đích thực
nên mới muốn chạm vào cấm kỵ.
Cô tưởng như vậy là lý do chính đáng
cho chuyện cô chạm vào cấm kỵ sao?
Sao có thể?
Ý tôi là,
thật ra chính cô cũng có thể tạo nên thay đổi.
Cô cũng có quyền lợi phản kháng thế giới.
Chỉ cần cô mong muốn, cô Akari
nhất định sẽ trở thành người hỗ trợ của cô.
Nực cười!
Thật ra cô hiểu lắm mà.
Nhưng tôi nói nhiều lần rồi.
Có lẽ cô Menou phải thay đổi cô Akari…
Cô nói cái gì vậy?
Tôi ấy à, chuyện của con gái
tôi luôn giữ kín như bưng.
Cô Menou, cô nhầm đối tượng rồi.
Cô có thể ra rồi.
ĐẠO LỰC HY SINH VẬT TẾ SỐNG
"KHÁI NIỆM THUẦN CHẤT, HỖN ĐỘN CHỮA LÀNH, MA"
Vốn dĩ tôi...
"TRIỆU HỒI, CHÚC MỪNG SINH NHẬT VUI VẺ"
chỉ là vật tế sống cuối cùng dâng lên cô thôi.
Cô Menou, tất cả đã quá muộn rồi.
Trước khi cô tới thành phố này,
chuyện đã bắt đầu rồi.
Tôi làm được ma dược đều là nhờ có cô ấy.
Cô Menou, cố lên nhé.
Cô ấy khác cô, hoàn toàn không cùng đẳng cấp…
Rất vui vì được thấy cô Akari bình an.
Xin lỗi, để bà lo lắng rồi.
Không, giáo hội sẽ bảo vệ cô. Mời đi bên này.
Vâng.
Trời xanh quá! Rộng quá!
Hôm nay thời tiết thật đẹp.
Nhất định sẽ là ngày tốt.
Phải không? Cô cũng nghĩ vậy phải không?
Cô vất vả rồi. Cám ơn cô đã hiến cho tôi
rất nhiều vật tế sống như vậy.
Chào chị!
Em thích nhất là làm quen với người mới.
Lấy "cái chết" của mình để làm vật tế sống,
triệu hồi lại bản thân?
Về mặt nào đó, cô ta khác Akari…
Là người bất tử.
Chị là thần quan phải không?
Cô gái tóc màu hoa anh đào vẫn khỏe chứ?
Mong rằng cô ta chưa bị độc tố hạ gục,
vẫn sống tốt.
Cô… chắc không phải ác quỷ
do Manon Liebel triệu hồi đó chứ?
Tất nhiên không phải.
Từ đầu đến chân em là con người mà.
Vậy sao? Đúng là con người thật phải không?
Thứ ma đạo khiến người ta khó tin này
chắc chắn là Khái Niệm Thuần Chất rồi.
Hơn nữa còn đã vượt qua
giới hạn của "Người Lạc Lối",
là cấm kỵ của cấm kỵ.
"Tai họa con người".
Tôi phải nói bao nhiêu lần cô mới hiểu?
Manon Liebel ép bọn tôi làm mấy chuyện này!
Bọn tôi là người bị hại!
Ép các người sao?
Là thật đó.
Cô ta thậm chí còn cho
thuộc hạ như bọn tôi uống ma dược.
Ma dược?
"Tai họa con người".
Hình thái cuối cùng của người từ thế giới khác,
là thứ quái vật đáng sợ nhất.
Quá đáng, sao lại nói em là quái vật?
Em đã rất chăm chỉ
tập luyện trong người cô ấy mới nói được đó.
Bởi vậy em muốn nói nhiều một chút.
Em thích nhất là hát, nhảy múa và xem phim.
Tôi không có thời gian.
Chức trách của tôi là giết người như cô.
Chị định... giết em?
Phải. Tôi phải phá hủy
Khái Niệm Thuần Chất của cô.
Đây chính là mục đích sống của tôi.
Chị muốn phá hủy em?
Khái Niệm Thuần Chất của em?
Lợi hại quá!
Nhưng em yếu lắm, chết liền thôi.
Nhưng không được đâu.
Đến Anh hùng "trắng" cũng không bị hủy diệt mà.
Anh hùng "trắng"?
Chị không biết sao?
Người đó lợi hại lắm.
Khái Niệm Thuần Chất
mạnh nhất trong lịch sử con người.
Các chị còn bắt người đó
làm nhiệm vụ bảo vệ thế giới nhàm chán này.
Sao lại quên rồi? Người đó cố gắng nhiều vậy mà?
Tóm lại có vẻ em ghét các chị rồi.
Ghét thì ghét đi.
Lâu lắm rồi mình không gặp người như thế này.
Hôm nay là ngày tốt.
Cám ơn mọi người tới chung tay góp sức.
Hãy dùng hết sức mà đánh tôi tan tác đi.
Em sẽ không trốn không chạy, đừng khách sáo.
Hãy hoảng loạn mà mất đi lý trí đi.
Cái sắp bắt đầu là
màn trình chiếu của phim hạng B,
Trò chơi tung xúc xắc thần ma.
Ác ma.
Quái vật.
Ma vương.
Thiên ma thần ma đều không tưởng tượng nổi.
Mở to mắt mà nhìn cho rõ đi.
Rốt cuộc sẽ tung ra xúc xắc gì?
ĐẠO LỰC HY SINH VẬT TẾ SỐNG
KHÁI NIỆM THUẦN CHẤT HỖN ĐỘN CHỮA LÀNH MA
TRIỆU HỒI TRIỆU HỒI TRĂM NGƯỜI BẠN
Mùi sử dụng ma đạo.
Thứ ma đạo khổng lồ, và rất kinh khủng.
Vật tế sống? Là do ma dược sao?
Khủng bố.
Phấn khích.
Căng thẳng. Ba loại kích thích cùng lúc.
Hát lên và nhảy múa.
Người hiện thực hóa phim khủng bố.
Pandemonium chính là em.
Được rồi.
Bữa tiệc hoan lạc tàn sát
vừa kích thích vừa mê hoặc bắt đầu thôi,
chị.
Tập sau: Pandemonium.