Đại ti giáo Orwell muốn lợi dụng
Khái Niệm Thuần Chất Thời Gian của Akari
để hồi phục thanh xuân,
và tôi đã chiến đấu với bà ta.
Lúc đó, tôi đã được tiếp xúc và cảm nhận được
nội tại tinh thần của Akari.
Akari quay ngược thời gian
từ vài tháng trước trở về đây,
đồng thời một lần nữa
trải qua cuộc sống này với tôi.
Lúc mới gặp đã rất thân thiết với tôi,
là do tàn dư còn lại của quãng thời gian đó.
Tôi đã khiến Akari tin tưởng tôi như vậy,
nhưng tôi lại không thể giết Akari.
Bởi vậy lần này,
tôi nhất định phải giết Akari.
Sâu trong thâm tâm tôi
có một thứ tồn tại mà tôi cũng không biết rõ.
Đó là chuyện xảy ra
trước khi quay ngược thời gian,
là Tokito Akari thật sự.
Bản thân tôi đó, vì muốn không thể Menou chết đi
mà đã quay ngược thời gian.
Menou, đừng chết.
Lần này nhất định…
phải giết tôi đó.
Cửa mở cho tất cả mọi người.
Cho người khỏe mạnh, người ốm đau,
người hạnh phúc, người bất hạnh,
người cần cù, người lười biếng,
người thông minh, người ngốc nghếch,
con chiên, và tất nhiên cả người dị đoan,
người tâm hồn trong sạch,
và cả người tâm hồn hung ác.
Cánh cửa thần thánh
mở ra cho mọi người.
Đây là lời thơ thể hiện tinh thần hành hương.
Tôi rất thích lời thơ đó.
Nghe nói người nào đi qua cánh cửa này,
bước trên hành trình mới
thì tội lỗi cuối cùng cũng sẽ được tha thứ,
mở ra một cuộc sống hoàn toàn mới.
Menou, cô có kinh sách mới rồi.
Phải, đại ti giáo tạm quyền
giúp tôi làm thủ tục đó,
còn cho cả lộ phí,
có thể đi du hành mà không lo nghĩ gì nữa rồi.
Đi hành hương phải không?
Phải…
Điểm đến là đất thánh,
là một nơi rất xa trong cuộc hành hương này.
Ở đó là nơi cư ngụ của người lạc lối,
có lẽ có thể thu nạp tôi phải không?
Nhưng cho dù hành hương thuận lợi
thì cũng phải mất đến ba tháng,
quãng đường rất dài đó.
Đi cùng Menou chắc chắn sẽ không sao hết.
Chúng ta xuất phát thôi.
Menou, chờ chút.
Hiếm khi có cơ hội đi du hành,
ta đếm một, hai, ba
rồi bắt đầu cùng bước ra cửa nhé?
Được không?
Được, tôi biết rồi.
Vậy ta đi nhé.
Một, hai, ba.
Phải, đây là bước tiến mới
để tôi tìm ra cách
có thể tận tay giết Akari
một cách triệt để nhất.
CUỘC SỐNG SINH TỒN CỦA NGƯỜI XỬ QUYẾT
TẬP 7: THÀNH PHỐ CẢNG LIEBEL
Menou.
Chỗ này… là khu vực chưa phát triển sao?
Là khu vực chưa khai thác.
Vì môi trường quá khắc nghiệt
nên con người đã từ bỏ việc khai thác ở đây.
Giữa các nước
đều có khu vực chưa khai thác thế này.
Liệu có quái vật không?
Ý cô là ma quỷ?
Có chứ.
Còn có cả những người
không phải người phiêu lưu đến định cư ở đây.
Nhưng không khí ở đây
bình thường một cách đáng ngạc nhiên.
Dù sao vẫn là đường hành hương mà,
tương đối an toàn.
Có điều tôi nghĩ sau này
cô sẽ không nói thế nữa đâu.
Yên tâm đi.
Thoải mái quá.
Menou, mau lên.
Được.
HAI TUẦN SAU
Tôi không đi được nữa rồi.
Tôi nói rồi, sắp tới nơi rồi mà.
Linh hồn tôi bị tổn thương mà.
Người thật sự
bị tổn thương tâm hồn sẽ không nói vậy.
Cũng phải.
Lúc thật sự không thể chịu đựng nổi thì chẳng có
hơi sức nào mà nói ra mấy lời thất vọng này đâu.
Vậy cô có muốn nghe lý do
tôi lại thấy vô cùng thỏa mãn
trên hành trình vất vả này không?
Cũng được.
Vậy sao, cô muốn nghe đến vậy sao?
Bởi vì…
Menou, người có tâm hồn chữa lành
đang ở bên tôi.
Chẳng trách tôi cảm thấy
sức sống của mình bị cô hút hết rồi.
Thế thì khó xử lắm.
Có thể phiền cô để tôi ung dung tự tại không?
Tinh chất của Menou chỉ có thể
hút từ người Menou thôi,
không thì tôi sẽ héo khô mất.
Cô không héo khô đâu.
Trước khi cô gặp tôi
cô cũng vẫn sống tốt 16 năm đó thôi.
16 năm đó đã sớm không còn
trong ký ức của tôi rồi.
Tận hưởng giây phút này đi, Menou.
Thanh xuân đích thực của chúng ta
là phải sống vì hiện tại.
Thi thoảng cũng hãy nhìn lại quá khứ,
suy nghĩ về tương lai đi.
Kìa, tương lai đang ở trước mặt.
Là thành phố kia.
Biển rộng quá, xanh quá.
Thành phố cảng Liebel
là nơi tuyệt vời để thư giãn nghỉ ngơi.
Tôi háo hức quá!
Nhìn đi, đó là biển.
Dạ.
Lần đầu nhìn thấy biển à?
Có cảm giác gì không?
Rộng quá.
Chỉ vậy thôi sao?
Xanh quá.
Đúng là đồ vô vị.
Sư phụ.
Đó là sương mù sao?
Sương mù…
Nói chính xác thì không phải sương mù,
mà đó là một trong những
Tứ Đại Nhân Hại làm phân tán thế giới,
Vụ Ma Điện.
Bên trong có phong ấn
thứ thiên tai suýt hủy hoại thế giới,
đi vào rồi sẽ không thể đi ra nữa,
là nhà tù sương mù.
Đó là mây sao?
Có phải thời tiết sắp thay đổi không?
Chúng ta mau đi đi.
Không cần để ý cái đó đâu.
Vậy sao?
Thứ đó luôn ở đó thôi.
Tôi phải đến chỗ này, tôi đi trước đây.
Menou, chờ tôi!
Chúng tôi đã nhận được rồi.
Tôi sẽ lại đến, cám ơn cô.
Menou, xong chưa?
Rồi.
Vừa đến thành phố
đã phải đến giáo hội để xin kinh phí,
vất vả quá.
Dù sao vẫn cần họ tài trợ mà,
đành phải vậy thôi.
Nhờ vậy mới có thể đủ sức đi thăm quan được.
Menou.
Có chỗ này tôi muốn đến.
Chính là hòn đảo nhỏ có lâu đài đó.
Đảo Liebel sao?
Đáng tiếc đó là nơi cấm vào.
Tại sao?
Hòn đảo nhỏ đó là vùng đất riêng của
bá tước Liebel, người nổi tiếng ở thành phố này.
Nếu không có chuyện đặc biệt
hay tổ chức sự kiện thì không được vào.
Vậy sao…
Đừng ủ rũ như vậy.
Vẫn còn những nơi khác có thể đi tham quan mà.
Thật sao?
Cô đã vất vả hai tuần rồi,
có muốn tận hưởng một chút không?
Tận hưởng?
Có, nhiều là đằng khác.
Mau đi thôi!
Được.
Người thừa kế của Flare, người kế tục của Flare.
Cô ta chính là cô bé năm xưa…
BỂ TẮM CÔNG CỘNG
Bể tắm thích quá.
Nhìn cô thỏa mãn như vậy là tốt rồi.
Tận hưởng một chút của cô hóa ra là
ngâm mình ở bể tắm công cộng.
Giờ tôi đã hiểu tính keo kiệt của Menou
là thâm căn cố đế rồi.
Không phải keo kiệt, mà là nghèo thôi.
Tôi biết rồi.
Menou là thần quan
thanh liêm chính trực và vĩ đại mà.
Menou, điểm đến của hành trình này
là thánh địa phải không?
Phải.
Ở đó có thể thu nhận vào bảo vệ tôi.
Nhưng thi thoảng tôi lại nghĩ,
nếu có thể mãi mãi đi du hành
ở thế giới này thì tốt quá.
Tất nhiên là đi cùng Menou rồi.
Đồ ngốc.
Hành trình có mục đích thì mới có ý nghĩa.
Phải, tôi đúng là thích đi lòng vòng.
Vậy sao?
Tôi ra trước đây.
Ra đi, Akari còn ngâm một lúc nữa kia.
Dạ.
Tiền bối!
Hai tuần không được gặp chị rồi.
Là cảm giác này của chị.
Tiền bối của em, tiền bối chỉ thuộc về em.
Chị là của riêng em.
Ngoan, nhưng em giỏi thật đó.
Em đi đường hành hương ở khu vực chưa khai thác
mà vẫn đến sớm hơn bọn chị.
Cái này đơn giản lắm.
Dù trên đường đi lại bị
cô tiểu công chúa đáng ghét đó quấn lấy.
Công chúa Ashuna sao?
Tại sao công chúa của Gurizalika
lại đích thân tới đây?
Ai biết?
Chưa biết chừng là để thỏa mãn
ham muốn chiến đấu của cô ta đó.
Ham muốn chiến đấu?
Dù sao em cũng đẩy cô ta
vào khu vực di tích cổ đại nguy hiểm rồi.
Sau đó em bỏ lại cô ta luôn.
Nếu may mắn, có khi cô ta đã chết rồi.
Vậy sao?
Đúng rồi, chị.
Chị định ở lại Liebel bao lâu?
Sao lại hỏi vậy?
Ai cũng biết thành phố này
là hang ổ của đám người đó.
Đám người đó…
Ý em là chỉ thân phận thứ tư à?
Phải, một đám người vô vị.
Chẳng phải thứ nhất, thứ hai hay thứ ba,
tự cho mình là thân phận thứ tư,
nhưng hành xử thì chẳng khác gì đám khủng bố,
chẳng rõ mục đích.
Đừng như vậy,
họ cũng từng là những người thanh thế lẫy lừng.
Mấy năm trước, nếu không phải nhờ
sư phụ của chúng ta bắt được "minh chủ" của họ,
có lẽ giờ họ vẫn là một đám người
đem lại nguy hiểm cho thế giới.
Đúng vậy, chính là như vậy.
Bởi vậy em nghĩ thân phận thứ tư
nhất định rất hận sư phụ Flare.
Có thể.
Còn chị là người kế tục Flare,
người ta gọi là người thừa kế Flare.
Bảo chị phải cẩn thận chứ gì?
Vâng. Dù em nghĩ chị sẽ không sao cả,
nhưng em vẫn sẽ điều tra
thân phận thứ tư ở thành phố này,
sau này sẽ gửi cho chị trong kinh sách.
Cám ơn em, Momo.
Em đúng là hậu bối đáng tự hào của chị.
Dù đúng là như vậy…
nhưng chị hãy khen em nhiều hơn chút đi.
Được rồi, ngoan.
Akari đến lúc sắp ra ngoài rồi.
Đúng rồi, chị.
Chị nghĩ có nên cho nhỏ ngực to
thử Vụ Ma Điện xem không?
Dù cô ta có lợi hại đến đâu, quẳng cô ta vào đó
chắc cô ta cũng không ra nổi.
Bên trong đó có thể có quái vật rất đáng sợ,
có thể ăn thịt cô ta luôn.
Đây cũng là một cách.
Lẽ nào chị chưa từng nghĩ đến sao?
Phải, chị quên mất chuyện này.
Tỉ lệ thành công của cách này
có lẽ sẽ cao hơn cách thông thường nhiều.
Rất đáng để thử.
Để cô đợi lâu rồi.
Cô ngâm lâu thật đó.
Người Nhật đều ngâm lâu vậy được đó.
Vậy sao?
Đúng rồi, Menou.
Lúc nãy cô nói chuyện với ai vậy?
Không có gì.
Akari, mau ngồi xuống đi.
Tôi sấy tóc cho cô.
Được.
Đúng như mình lo,
ý định giết nhỏ ngực to của tiền bối…
Mình đang do dự…
Không, không có chuyện đó.
Cám ơn cô, Menou.
Mình là Người Xử Quyết,
và nhiệm vụ của Người Xử Quyết
là giết chết Người Lạc Lối.
Liebel đúng là thành phố thú vị.
Chỗ này có nhiều con dốc quá.
Bởi vậy các công trình xây dựng
cũng tốn rất nhiều công sức.
Chủ đề:
Biển và thành phố và Menou.
Đẹp như một bức tranh.
Cám ơn cô quá khen.
Rất vui vì thấy cô chơi vui vẻ như vậy.
Phải, chơi vui là chuyện tốt mà.
Đáng tiếc là không được đến đó.
Tòa lâu đài đẹp như vậy…
Hôm qua tôi cũng nói rồi,
không thể đến hòn đảo nhỏ đó.
Có điều có thể thưởng lãm
ở trên biển từ khoảng cách gần.
Chắc tôi có thể mượn xuồng của giáo hội.
Có muốn đi không?
Được sao?
Menou, cô biết lái xuồng sao?
Tôi là thần quan
thanh liêm, chính trực và vĩ đại mà,
cũng là cô gái biết làm mọi thứ.
Cứ giao cho tôi.
Thích quá!
Nguy hiểm quá, mau ngồi xuống.
Còn nữa, thuốc say sóng lúc nãy cho cô,
cô đã uống chưa?
À, đúng rồi.
Đến gần tòa lâu đài rồi.
Đó là tòa lâu đài của bá tước phải không?
Phải.
Có điều, từ khi bá tước Liebel đổ bệnh,
nghe nói giờ con gái độc nhất của ngài ấy
đã thừa kế gia nghiệp.
Hình như cô ấy mới mười mấy tuổi.
Menou giỏi quá, biết nhiều thông tin thật.
Hôm qua tôi có hỏi thăm giáo hội.
-Thật ra là tin từ Momo.
-Tầm tuổi tôi mà đã thừa kế gia nghiệp rồi,
vất vả thật.
Bá tước Liebel là hội viên đời đầu
của hội thân phận thứ tư, cũng là người tài trợ.
Người bị ép buộc thay thế ông ta, trở thành
người đại diên cho thân phận thứ tư của thành phố này
chính là con gái ông ta, Manon Liebel.
Có chắc là đã vào thành phố rồi chứ?
Có người nhìn thấy cô ta
đang ở con đường hành hương.
Nếu tính thời gian thì chắc không sai đâu.
Không ngờ lại là kẻ thù truyền kiếp
của thân phận thứ tư chúng ta,
người thừa kế của Flare.
Cô ta cũng rất khó đối phó phải không?
Có tin đồn
cô ta đã trừng trị đại ti giáo Orwell,
tuyệt đối không được xem thường cô ta.
Cô Manon.
Vâng.
Cô là người thay mặt cho bá tước Liebel,
xin cô hãy phát biểu ý kiến.
Hay là tạm thời giám sát cô ta là được.
Có thể cô ta không làm gì, chỉ đi qua thôi.
Tôi nói rồi mà.
Cô trẻ tuổi như vậy,
chắc chắn không biết người thừa kế của Flare…
Tôi biết.
Không biết ai, nhưng chính mẹ tôi
đã bị người đó giết.
Cô gái khó khăn lắm
mới giữ lại được lại vô dụng.
Tóm lại phải nghĩ cách
đối phó với người thừa kế của Flare.
Ít nhất phải giải quyết cô ta trước khi cô ta
gây ảnh hưởng đến sự lưu thông của "cái đó".
Tôi sẽ sớm chuẩn bị tấn công.
Cô Manon, như vậy được chứ?
Được, tôi sẽ chuyển lời tới cha tôi.
Vậy…
tôi còn có việc phải rời cuộc họp trước,
mọi người đừng quên thưởng thức bánh kẹp nhé.
Vứt đi cũng phí lắm.
Mấy cô gái toàn vậy,
chẳng đáng tin cậy chút nào.
Ít ra đồ ăn cô ta đem lên cũng rất ngon.
Điểm này thì đáng khen.
Vụ Ma Điện.
Từ ngoài đi vào thì khó,
nhưng lại là nhà ngục sương mù
không thể thoát khỏi.
Dù Akari có thể
quay ngược thời gian để hồi sinh,
chưa biết chừng…
Thuốc có tác dụng rồi.
ĐIỀU KIỆN ĐẠO LỰC TỰ ĐỘNG LIÊN KẾT
GẮN KẾT KHÔNG ỔN ĐỊNH, KHÁI NIỆM THUẦN CHẤT THỜI GIAN
HỒI TƯỞNG, KÝ ỨC, LINH HỒN, TINH THẦN
Chỗ này là…
Là Liebel.
Mình ở trong Vụ Ma Điện,
chứng tỏ mọi việc đã diễn ra theo kế hoạch.
Thuận lợi là tốt.
Lại sắp bị thứ đó nuốt chửng rồi.
Đây là lần thứ mấy rồi chứ?
Cảm giác đó buồn ói lắm.
Có điều ở đây tôi không chết nổi rồi.
Menou, xin lỗi.
Ánh sáng?
Lần trước lúc mình tới đây…
Nếu Akari chết,
thì chuyến đi này cũng kết thúc.
Sau này mọi thứ lại trở lại như xưa.
Mình tiếp tục sống với thân phận Người Xử Quyết.
Nhưng cảm giác đau khổ
trong lồng ngực này là sao?
Cảm giác tội lỗi sao?
Không, mình không phải kiểu người
cảm thấy đau khổ vì chuyện đó.
Đau quá.
Lạ thật, sao tôi lại bị đập đầu nhỉ?
Tôi nhìn thấy tòa lâu đài chưa?
Lạ thật.
Cô đang nói gì vậy?
Cô ngắm tòa lâu đài xong thì kêu mệt,
sau đó ngủ như chết luôn vậy.
Đột nhiên tỉnh dậy nên mới có cảm giác vậy thôi.
Vậy sao?
Xin lỗi Menou.
Cô đã đích thân đưa tôi đến đây,
vậy mà tôi lại ngủ mất.
Không sao.
Có lẽ nào cô thấy
có một mình mình rất cô đơn không?
Còn lâu.
Dù sao cũng cám ơn cô đã cho tôi
khoảng thời gian được yên tĩnh một mình.
Quá đáng.
Lúc này ít ra cũng cứ nói dối tôi
là cô thấy "cô đơn quá" chứ.
Được rồi.
Quay về thôi.
Gió biển thổi lâu rồi, tóc sẽ xù hết.
-Menou.
-Chuyện gì?
Tôi có thể ngủ ngon như vậy,
nhất định là vì ở bên cạnh cô
khiến tôi thấy yên tâm.
Vậy sao?
Akari hồi sinh ngay cạnh mình
chắc là vì lý do này.
Nhưng cô ấy càng sử dụng Khái Niệm Thuần Chất,
thì cô sẽ càng đến gần điểm mất kiểm soát.
Chắc vẫn chưa có vấn đề gì.
Chuyện gì không có vấn đề?
Cái này.
Gì vậy?
Lúc tắm chung tôi có để ý một chút,
xem ra cũng tạm được.
Cái gì mà tạm được chứ?
Em vui quá nhỉ.
Nào, vào đây.
Mời vào.
Đói bụng rồi.
Phải ăn gì đây?
Thế này đi, vào thành phố xem thử xem.
Tập sau, Ma dược.