Thi thoảng tôi lại mơ thấy
khung cảnh một lớp học Nhật Bản
tôi chưa từng tới.
Người ở đó đều là bạn bè của tôi.
Trong đó,
có một người là bạn thân nhất của tôi.
Thi thoảng, tôi lại mơ giấc mơ đó.
CUỘC SỐNG SINH TỒN CỦA NGƯỜI XỬ QUYẾT
Đau quá.
Cái gì?
Đây là đâu?
Sao...
Lẽ nào...
Đây chính là...
triệu hồi dị thế giới trong truyền thuyết?
Liên kết đạo lực.
- Đúng vậy rồi.
- Ngọc thạch anh.
- Đúng thật rồi!
- Tái hiện phát động ấn…
Ở đây sẽ không có ai coi mình là kẻ vô dụng nữa!
Muto Mitsuru, 17 tuổi
sẽ ở thế giới này đón chờ một tương lai tốt đẹp!
Đỉnh quá!
- Nhìn thấy Khái Niệm Thuần Chất của người này rồi.
- Hay quá!
Một, hai, ba!
Các người sao vậy?
Sao lại quẳng tôi ra ngoài?
Thế này là sao?
Sao lại có chuyện này chứ?
Ít nhất cũng cho tôi chút tiền chứ.
Đói quá.
Mình còn chưa ăn sáng...
Thà đi cướp cho xong.
Không được,
lỡ bị người ta bắt rồi mách bố mẹ thì...
Mình là tên ngốc sao?
Mách được đã tốt.
Có cách nào để quay về không?
Chắc không có...
Này cậu bạn.
Cậu có nghe tôi nói không?
Này, cậu thiếu niên đang than thở!
Xin lỗi, hình như tôi làm cậu giật mình rồi.
Cậu là Người Lạc Lối phải không?
"Người Lạc Lối"?
Phải. Cậu đến từ thế giới khác phải không?
Nhìn bộ dạng của cậu là biết ngay.
Còn cả khuôn mặt khổ não vì tiền nữa.
Phải…
Yên tâm đi.
Tôi là Menou,
là một thần quan thanh liêm chính trực
lại còn vĩ đại nữa.
Cô là thần quan của tôn giáo nào sao?
Phải.
Bảo vệ "Người Lạc Lối"
cũng là công việc của giáo hội.
Có khó khăn gì thì cứ giao cho tôi.
Thật sao? Vậy hãy cho tôi tiền...
Đừng mơ mộng nữa, Bootaro.
Trên đời này làm gì có bữa ăn nào miễn phí.
Muốn kiếm tiền thì phải chăm chỉ làm việc đã.
Nhưng cô vừa nói là giao cho cô...
Giáo hội cũng kẹt tiền lắm.
Nhất là với giáo hội nhỏ.
Có điều ít nhất vẫn có thể
cho cậu chỗ che mưa che nắng.
Theo tôi nào.
Không ngờ thật sự lại còn một thế giới khác.
Chỗ này cũng có ma vương hay anh hùng chứ?
Sao có thể?
Vậy sao?
Vậy thì chắc sẽ cho tôi
mọi kiến thức về thế giới rồi.
Kiến thức của tôi...
Đúng rồi, còn mayonnaise thì sao?
Mayonnaise khá ngon.
Cô biết sao?
Từ xưa "Người Lạc Lối"
đã hay xuất hiện ở thế giới này.
Bởi vậy bọn tôi đã kế thừa
rất nhiều kiến thức họ để lại.
Cậu nhìn xem.
TRIỆU HỒI ĐẠO LỰC
BƯU CỤC TRUNG ƯƠNG
Trời ơi.
"Người Lạc Lối" đa phần đều từ Nhật Bản tới.
Từ xưa đến nay, thế giới này được xây dựng
từ văn hóa và ngôn ngữ của Nhật Bản.
Chẳng trách từ nãy đến giờ chúng ta có thể
dùng tiếng Nhật nói chuyện dễ dàng vậy.
Giờ cậu mới phát hiện ra sao?
Ôi trời.
Mấy chuyện này không quan trọng.
Kể cho tôi nghe
chuyện cậu bị triệu hồi tới đây đi.
Từ những gì cậu nói ban nãy,
người triệu hồi cậu
có lẽ là quốc vương Gurizalika.
"Nobless" thân phận thứ hai đang làm gì vậy?
Rõ ràng đã cấm triệu hồi "Người Lạc Lối" rồi mà.
Thân phận thứ hai là gì?
Cái này...
Ở thế giới này con người được chia ra
làm ba loại thân phận.
Thân phận thứ ba là "Commons",
chiếm 90% dân số,
đa phần đều là người lao động bình thường.
Tiếp theo là thân phận thứ hai, "Nobless",
là người quản lý.
Đa phần là kỵ sĩ hoặc quý tộc hoàng cung.
Quốc vương Gurizalika
chính là thân phận thứ hai.
Quốc vương mà chỉ là thân phận thứ hai sao?
Phải.
Thân phận thứ nhất
là những tăng lữ, được gọi là "Faust",
giống như người của giáo hội như tôi.
Trách nhiệm chính là bắt giữ
những người phạm tội mang thân phận thứ hai.
Vậy cô sẽ bắt quốc vương rồi.
Tôi sẽ báo cáo với cấp trên trước.
Suy cho cùng sứ mạng thần thánh của tôi giờ là chăm sóc
người ở tầng lớp thấp nhất, chẳng có một xu như cậu.
Ra vậy.
Menou phụ trách chăm sóc
người ở tầng lớp thấp nhất như tôi
vì cô là người thấp kém nhất
trong số những người mang thân phận số một sao?
Im đi, cẩn thận không tôi bỏ rơi anh đó.
Cô Menou thật sự là người giỏi giang,
khoan dung độ lượng với tôi như vậy.
Biết là tốt.
Xem ra ở thế giới này
tôi vẫn là người thấp kém nhất rồi.
Có vẻ cũng chẳng có năng lực gì.
Sau khi tôi bị triệu hồi tới
đã lập tức bị nói rằng,
thông qua điều tra ngọc thạch anh,
hình như tôi là loại "vô năng lực".
Vô năng lực?
Người còn lại chắc có năng lực lợi hại lắm.
Người còn lại?
Phải.
Lúc tôi bị đuổi ra đã vô tình nhìn thấy.
Hình như vẫn còn một người nữa bị triệu hồi tới.
Dù không nhìn rõ ngoại hình,
nhưng nhìn từ xa có vẻ là một cô gái ngực khủng.
Phải không? Ngực to rất đỉnh phải không?
Nhận được rồi, tiền bối.
Đừng than ngắn thở dài nữa.
Chắc cậu cũng sở hữu một sức mạnh rất lợi hại.
Sao có thể được? Cô đừng an ủi tôi.
Tôi tự biết bản thân mình
là tên vô năng lực rồi.
Tôi không an ủi cậu.
"Người Lạc Lối" nhất định có năng lực đặc biệt.
Theo như tôi biết thì không có ngoại lệ.
"Khái Niệm Thuần Chất"
là chỉ năng lực
mà người ở thế giới khác đến sở hữu.
Khái Niệm Thuần Chất?
Phải, tôi tin cậu
nhất định có năng lực đặc biệt nào đó.
Thật sao?
Thật.
Tới rồi.
Đó chính là giáo hội của tôi.
Thật sao?
Thật.
Chỗ này nhìn mãi mà
vẫn giống như bị bỏ hoang vậy.
Không có tiền thì kiếm đâu ra
người đến sửa chữa?
Có điều năng lực của cậu có lẽ sẽ có ích.
Chưa biết chừng còn có thể kiếm tiền đó.
Cô không phải vì kiếm tiền
nên mới lôi tôi về đây đó chứ?
Đâu có?
Chẳng trách tôi cứ thấy
cô thân thiện đến bất thường.
Tóm lại, hãy thử
thể hiện năng lực của cậu trước đi.
Đừng tùy tiện từ bỏ vậy, được chứ?
Dù cô nói vậy đi nữa...
Mau thử xem đi.
Cảm nhận sức mạnh kết nối trái tim.
Thử nói ra.
"Đạo lực, liên kết!"
Đạo lực liên kết?
Tốt lắm.
Tiếp theo là trao năng lực.
KHÁI NIỆM THUẦN CHẤT: HƯ VÔ
PHÁT ĐỘNG: TIÊU BIẾN
Biến mất rồi.
Lợi hại quá.
Chờ đã, đừng dùng năng lực đó với tôi!
Không đâu.
Có điều lợi hại thật đó.
Không ngờ mình lại có sức mạnh lợi hại như vậy.
Tôi biết rồi.
Cậu không phải vô năng lực,
mà là người có
Khái Niệm Thuần Chất mang tên "Hư Vô".
Ra là vậy.
Hư Vô...
Năng lực có thể biến mọi thứ thành hư vô.
Ra vậy.
Mình sẽ cho những tên ngứa mắt biến mất hết.
Siêu mạnh.
Được rồi, Menou.
Tôi phải vận dụng được năng lực này.
Mau dạy tôi...
SAO LẠI LỪA TÔI?
THẾ GIỚI BIẾN MẤT RỒI
Lại còn không chết ngay.
Chẳng trách là "Người Lạc Lối".
Không phải lỗi của cậu.
Cậu không sai.
Cậu không làm việc gì đáng để bị giết.
Là tôi xấu xa nên mới giết cậu,
cậu là người bị hại.
Đã vậy,
"Người Lạc Lối" sẽ đem đến
đại họa cho thế giới này.
Tôi là thần quan thanh liêm, chính trực, vĩ đại,
cũng là Người Xử Quyết
tiêu diệt những Người Lạc Lối.
Thi thoảng tôi lại mơ thấy
khung cảnh một lớp học Nhật Bản
tôi chưa từng tới.
Người ở đó đều là bạn bè của tôi.
Trong đó, có một người là bạn thân nhất của tôi.
Thi thoảng tôi lại mơ thấy,
giấc mơ khác với cuộc sống sầu muộn thường ngày,
ở một thế giới xa xôi
tôi gặp được người quan trọng với mình.
Đây chính là thế giới xa xôi đó sao?
TẬP 1: NGƯỜI XỬ QUYẾT
Vậy sao?
Có hai người được
triệu hồi từ thế giới khác đến?
Quốc vương Gurizalika lại làm chuyện này sao?
Để xác nhận tin tình báo này có chính xác không,
tôi dự định sẽ thâm nhập hoàng cung.
Menou, cô vất vả rồi.
Không, đây là trách nhiệm của tôi.
Sau khi công việc kết thúc,
hãy nghỉ ngơi một chút đi.
Nơi này đã là quê hương của cô
10 năm rồi phải không?
Đại giáo chủ Orwell,
người vẫn nhớ chuyện năm xưa sao?
Sao quên được?
Người từ dị thế giới mất kiểm soát đó
suýt đã gây ra tai họa như Tứ Đại Nhân Hại.
Lúc đó, chỉ có một mình cô được cứu sống.
Vâng, thật sự rất cám ơn người,
còn cho tôi trở thành thần quan.
Đó là công lao của sư phụ cô, Kurea.
Cô được cô ấy dạy dỗ rất tốt.
Dạ.
Menou.
Lần sau ta lại tâm sự nhé.
Đây là vinh dự của tôi.
Có cơ hội chúng ta sẽ tâm sự.
Hẹn gặp lại.
Xin lỗi...
Sao lại thành thế này?
Không phải, tôi không muốn...
Tôi biến thế giới thành màu trắng hết rồi.
Không, không phải thế này.
Tôi chỉ muốn quay về Nhật Bản…
"Trắng".
Đây chắc là hiện tượng tẩy trắng.
Nhưng có chút kỳ lạ.
"Trắng" còn xuất hiện,
thì sẽ không còn ai sống sót.
Giãy chết đi.
Tránh xa ra.
Đúng là kiểu giãy chết vô vị.
Tiếp chiêu đi!
Dùng công trình linh thiêng của giáo hội à?
Chiêu thức cũng hoa mỹ thật,
bà Orwell.
Kurea, cô cũng chẳng thay đổi gì.
Lúc nào cũng thích bí mật hành động.
Trách nhiệm của tôi khác với bà.
Công việc xử lý
người từ thế giới khác đến lần này
chắc không cần bà xuất hiện.
Có cần tìm xem có kẻ sống sót nào không?
Cô phụ trách đưa đứa bé này đi trước đi.
Đây là công việc của cô đúng không?
Cô từng làm người hướng dẫn rồi phải không?
Đôi khi cũng phải làm công việc
không phù hợp với cô đi.
Cô là ai?
Ta là ai à?
Ta là thần quan thanh liêm,
chính trực và vĩ đại.
Quê hương à…
Tiền bối.
Momo.
Cuối cùng cũng gặp lại tiền bối rồi.
Vậy là em có thể sạc năng lượng từ tiền bối rồi.
Mau bỏ chị ra đi.
Còn nữa, đừng phí phạm đạo lực.
Ủng hộ tình yêu với tiền bối
sao có thể là lãng phí được?
- Tiền bối, mỗi khi Momo rời xa chị,
- Này!
là lại thấy tâm thần bất an,
như là mất đi nửa người vậy.
Em là người hầu hạ tiền bối,
về lý thì phải ở bên tiền bối
suốt 24 giờ trong 365 ngày một năm mới phải.
Đau quá!
Hầu hạ cái gì? Em là phụ tá quan mà?
Đã biết "Người Lạc Lối" còn lại
đi về hướng nào chưa?
Tất nhiên, đang bị giấu
trong vương thành Gurizalika,
cũng đã nắm được vị trí của cô ta rồi.
Lợi hại lắm, chẳng trách là Momo.
Có điều lúc thi hành nhiệm vụ,
tiền buối buộc phải làm thế này…
Đây là…
Trang phục của hầu nữ trong vương thành.
Vô cùng phù hợp với chị đó.
Thật sự phải mặc thế này sao?
Có việc bé xé ra to không vậy?
Cần chứ! Lúc lẻn vào vương thành
là phải ăn mặc như vậy.
Vậy sao?
Nhưng đạo lực hóa trang
quả nhiên vẫn rất khó biến hình,
rất bất tiện khi thi triển đạo lực.
Kỹ thuật do sư phụ Kurea phát triển
gần như đều là kiểu này.
Hơn nữa chỉ có tiền bối
học được những kỹ thuật đó.
- Momo.
- Dạ?
Lúc nãy em lưu hình ảnh chị ăn mặc thế này
vào kinh sách rồi phải không?
Chị nói gì vậy?
Đưa trang sách ghi chép đây cho chị,
đồ thích chụp trộm!
Sao em làm vậy được?
Lòng thành tín của Momo rất ngoan đạo mà.
Từ lúc bắt đầu huấn luyện
em đã có ít lòng tin vào Chúa rồi.
Em không quan tâm đến Chúa.
Với Momo, thần thái của tiền bối
chính là kinh sách của Momo!
Có năm người.
Chuyện em điều tra Người Lạc Lối còn lại
đã bị lộ rồi sao?
Em có tra khảo người canh gác một chút.
Chắc là vì lý do đó.
Em ở nơi thế này mà tùy tiện thật.
Bỏ đi, để chị nghĩ cách.
Có cần Momo giúp không?
Không cần, ở đằng sau hỗ trợ chị là được.
Đừng trốn nữa, mau ra đi,
các kỵ sĩ của quốc vương Gurizalika.
Im miệng, Người Xử Quyết.
Giết chết một người còn chưa hài lòng.
Còn biết chuyện không nên biết,
cô chán sống rồi sao?
Toàn làm những chuyện vô vị.
Từ đầu đã định giết chết một trong hai người,
nên mới triệu hồi hai người còn gì?
Để đánh bật sự thống trị
của người mang thân phận số một,
bọn ta cần có sức mạnh vĩ đại.
Làm thế này cũn chẳng sao hết.
Vậy sao? Tùy các ngươi thôi.
Dù sao giết chết những kẻ
mang thân phận số hai bảo thủ,
ta cũng không thấy đau lòng.
Câu đó phải để ta nói mới đúng,
thứ chó săn của bọn thân phận số một ngạo mạn!
Nhãi con.
Đi gọi người tới chi viện đi.
Dạ.
Momo, một tên trốn rồi.
Rõ rồi.
Chiêu này thì sao?
PHÁT ĐỘNG
ĐAO LỬA
Thành công rồi sao?
Bị cô ta chặn mất rồi!
PHÁT ĐỘNG ĐẠO LỰC LIÊN KẾT,
CHƯƠNG 2 TIẾT 5 KINH SÁCH
PHẢI, CÁC NGƯƠI NÊN BIẾT BỨC TƯỜNG BẢO VỆ
CON CHIÊN NGOAN ĐẠO SẼ KHÔNG BAO GIỜ SỤP ĐỔ
Dùng kinh sách phát động ma đạo,
hơn nữa còn không cần mở kinh sách ra?
Tốc độ nhanh quá.
Đao ấn cộng với tốc độ phát động ma đạo
nhanh lạ thường,
rốt cuộc cô ta là ai vậy?
Lẽ nào là Kurea?
Sao có thể? Cô ta còn trẻ vậy mà?
Phải, Kurea từ lâu đã thành sư phụ của ta rồi.
Còn ta là người kế thừa Kurea,
là nghệ thuật do cô ấy tạo ra,
"người thừa kế Kurea".
ĐẠO LỰC LIÊN KẾT, CHƯƠNG 3 TIẾT 1 KINH SÁCH
PHÁT ĐỘNG
KẺ ĐỊCH TẤN CÔNG NGHE THẤY CHUÔNG VANG BỐN BỀ
Tiêu rồi, mau chạy đi!
Đáng ghét!
Đã có sức mạnh như vậy,
tại sao lại vì Chúa...
Ta sẽ coi như chưa nghe thấy
lời phê phán của ngươi với Chúa.
Người các ngươi triệu hồi tới
là quái vật mà đến ta cũng không địch nổi,
cũng là một người thường mà...
đến ta cũng không địch nổi.
Momo, xử lý thế nào rồi?
Tiền bối, không có vấn đề gì hết.
Em đã xử lý xong tên chạy trốn rồi.
Em vất vả rồi.
Có điều em cũng phải nhanh chân lên.
Đây là đồ ngủ.
Cám ơn.
Xin hỏi...
tôi có thể ra ngoài đi bộ không?
Tôi không có quyền quyết định.
Ngày mai xin cô hãy nói với người phụ trách.
Chờ chút đã!
Chúc ngủ ngon.
Thế này là giam cầm phải không?
Dị thế giới à.
Không biết tại sao
mình lại không cảm thấy bất an.
Chỉ cảm thấy bánh răng
đã di chuyển một chút rồi.
CUỘC SỐNG SINH TỒN CỦA NGƯỜI XỬ QUYẾT
Kẻ lừa dối của ta,
buộc trên đầu chiếc nơ bóng bẩy
Che giấu bức thư màu đỏ máu
Tay cầm kinh sách
Thế giới nhuộm lên màu đỏ
Đưa tiễn người bạn mới là một trong những cách
để đạt được mục đích
Cánh tay áo thủy thủ mục nát
Áo khoác khuy cài với váy xếp ly
Mặc lên người
Ta trong gương như được tái sinh
Cô bé lọ lem không tới kịp
Nếu tương lai cần tiêu bản của một tỷ bông hoa
Ta sẽ thành người hái hoa
Ta không có sắc màu gì
Chỉ nhẫn nhịn vì người thôi
Chúng ta đi trên tấm thảm đỏ chưa biết
Lại không hiểu lẫn nhau
TẬP SAU: NGƯỜI LẠC LỐI