Lợi dụng người từ thế giới khác là cấm kỵ.
Biến cơ thể người thành nguyên liệu là cấm kỵ.
Người phạm vào cấm kỵ…
đáng tội chết.
Người thừa kế của Flare, người kế tục của Flare,
đứa bé bị tẩy trắng
đã trở thành giống như cô ta.
Bồi dưỡng cô suốt 10 năm ròng rã,
ta sắp đợi không nổi nữa rồi.
Đành phải vừa thử nghiệm tẩy trắng
vừa chờ dài cổ ở trường nghi thức.
Đúng rồi, có lần đến Khái Niệm Thuần Chất
cũng bị tẩy trắng một nửa.
Lần đó vất vả lắm.
Cô hiểu rõ phải không?
Người từ thế giới khác biến thành
kẻ lơ mơ bị tẩy trắng một nửa,
có thể quét sạch cả thành phố này.
Lúc đó chỉ có mình Flare nghi ngờ ta.
Là bà…
Ngạc nhiên lắm sao?
Hả đứa bé đáng thương
bỏ lỡ cơ hội chết đi cùng quê hương?
CUỘC SỐNG SINH TỒN CỦA NGƯỜI XỬ QUYẾT
TẬP 6: HỒI TƯỞNG, KÝ ỨC, LINH HỒN, TINH THẦN
Momo, rốt cuộc đây là thứ gì?
Chém thế nào nó mới chết?
Ai mà biết.
Chắc thứ này có liên quan đến Khái Niệm Tội Lỗi.
Nếu không đánh bại được nó
thì cô mau để nó giết chết được không?
Tôi phải mau đến chỗ tiền bối.
Người từ thế giới khác, yên tâm đi.
Cô sắp quên hết tất cả rồi.
Không.
Mình không muốn.
Menou!
ĐIỀU KIỆN ĐẠO LỰC TỰ ĐỘNG LIÊN KẾT
KHI BÁM LẤY KHÁI NIỆM THUẦN CHẤT KHÔNG ỔN ĐỊNH
GIẢI TRỪ, HỒI TƯỞNG, KÝ ỨC, LINH HỒN, TINH THẦN
Chỗ này là…
À, đại thánh đường của Garm.
Cô…
Là món quà Menou tặng mình.
Hiếm khi có "thời gian" có được quà.
Bảo cô đừng di chuyển linh tinh,
không nghe thấy sao?
Cô vẫn muốn bị đánh sao?
Vậy thì tôi sẽ chống lại.
ĐẠO LỰC LIÊN KẾT
Xin lỗi, tôi không có ý định
qua lại với người khác ngoài Menou.
Tôi càng không muốn
bị ai khác ngoài Menou giết chết.
Không được, vẫn cử động.
Lần nào cũng không ngăn cản nổi.
Tại sao vậy?
Vào "thời gian" này, phải giống như
vụ xe lửa, quay ngược thời gian phải không?
Để "cô ấy" mất kiểm soát
quả nhiên là cách tốt nhất.
ĐẠO LỰC LIÊN KẾT
KHI KÈM THEO KHÁI NIỆM THUẦN CHẤT BẤT ỔN
PHÁT ĐỘNG HAI BÊN, DỊCH CHUYỂN, PHONG HÓA
Thế này có quá đáng quá không?
Nhưng cái nơ thật sự khiến mình ngưỡng mộ.
Xin lỗi, Momo.
Được, tạm ổn rồi.
Đừng lo, giống như trước,
chỉ cần giữ lại chút ấn tượng là được,
cũng giữ lại
cả tấm lòng yêu thích với Menou nữa.
Bởi vậy không đáng sợ.
Mình nhớ gặp chuyện gì rất nguy hiểm mà.
Bỏ đi, dù sao hình như mình cũng được cứu rồi.
Đúng là, mãi không chết.
Ngọn lửa yếu như vậy thì
trang phục của thần quan có lớp bảo vệ được.
Momo!
Bị đánh bại rồi sao?
Tại sao? Tại sao?
Thứ mình rất trân trọng lại bị…
Momo?
Không được, tôi không muốn thế này.
Không muốn, không muốn!
Đó là quà của tiền bối tặng…
Là thứ quan trọng nhất trên thế giới…
Không thể tha thứ!
Chết đi, chết đi!
Dám hại ta…
Đây là…
Momo, lẽ nào cô từ địa mạch…
Không được, tòa thành sẽ bị phá hủy mất.
Im miệng! Đừng cản tôi, chết đi!
Ngoại trừ tiền bối ra, tôi đều ghét hết!
Tôi thích mọi thứ của tiền bối.
Chuyện này tuyệt đối không thể tha thứ!
Tuyệt đối không thể tha thứ!
Đáng ghét! Tất cả chết hết đi!
Ngoài tiền bối, tất cả hãy chết hết đi!
Sảng khoái thật, Momo.
Xem ra mình không nên nương tay
vì lo lắng cho thành phố này mới đúng.
Dù sao cũng chỉ là một nơi thối nát.
Mình cũng nên thể hiện bản lĩnh rồi.
Phế vật, tất cả lui xuống!
Ta không đủ tự tin để bảo vệ các ngươi đâu!
Được rồi, ác ma.
Nếu chém ngươi đến không còn
một hạt bụi nào, ngươi sẽ chết phải không?
Chém đứt lịch sử cảm giác thích thật.
Menou, cô tiêu cực quá.
Dù cô có thể duy trì
thao tác đạo lực trong thời gian dài,
nhưng lượng đạo lực lại không nhiều.
Cứ thế này cô sẽ dùng hết đạo lực thôi.
Làm sao đây?
Hại mình và tiền bối phải chia tách.
Hại mình bị con này tấn công.
"ĐÁ ĐỎ NGUYÊN SẮC, KHÁI NIỆM NGUYÊN SẮC TƯƠNG TỰ, ĐỎ"
Lỗi đều là do
PHÁT ĐỘNG, NGỤY THÁI DƯƠNG
chính là thủ phạm đó.
Biến mất đi!
Kết giới bị phá rồi?
Đó là người tôi tự hào nhất.
Hậu bối của tôi là cả thế giới…
Menou!
Tốt quá rồi, cô không sao!
Nếu Menou có bất trắc gì, tôi…
Cô tới làm cái gì đồ ngốc này!
Menou tại sao lại giận?
Chẳng phải tôi bảo cô mau chạy đi sao?
-Nhưng tôi không thể bỏ mặc cô được!
-Cô ta thoát ra kiểu gì vậy?
-Tôi không sai!
-Trật tự!
Sao đột nhiên Menou lại che mắt vậy?
Xảy ra chuyện gì sao?
Hình như tôi nghe thấy tiếng khóc.
Âm thanh đáng sợ quá!
Cô nhóc đó đúng là xuất sắc.
Đạo lực vô cùng dồi dào.
Nhưng với kiểu sử dụng của cô ta
thì chẳng mấy chốc sẽ dùng hết.
Xem ra phải xử lý cô trước rồi, Menou.
Thật là.
Akari, rõ ràng biết là nguy hiểm
mà cô lại xông vào nguy hiểm.
Vì ở thế giới này, ngoài việc ở bên cạnh Menou,
tôi không biết còn nơi nào an toàn nữa.
Cô thật ngốc.
Bỏ đi, cũng may cô khiến tôi nhớ ra.
Làm người khác hỗn loạn, thủ pháp giống cô ta.
Cô định dùng chỗ đạo lực cuối cùng
để sử dụng tàn dư của "đỏ" sao?
Nhưng bị tôi nhìn thấu rồi.
Phải. Nhưng thực ra là thế này.
Đúng là con nhỏ liều lĩnh.
Đến lúc kết thúc rồi.
Flare? Tại sao?
Lẽ nào từ đầu cô đã biến thành Menou
để tiếp cận ta?
Đúng như bà nói,
tôi thích làm người khác hỗn loạn.
Menou?
Đạo lực ngụy trang?
Akari, cho tôi mượn đạo lực!
Đã không còn gì bảo vệ bà nữa rồi.
Tốt quá rồi, cũng may ta là đại ti giáo.
Ma đạo của đại thánh đường đang bảo vệ ta.
Kết giới tự phát động,
bảo vệ nhân vật quan trọng?
Menou, thật đáng tiếc.
Lần này thật sự phải kết thúc rồi.
Mình hết cách rồi.
Chỉ còn lại cách không thể tránh được
và cũng là cách nguy hiểm nhất thôi.
Không chỉ lợi dụng đạo lực của Akari
mà còn lợi dụng Khái Niệm Thuần Chất,
xâm nhập vào điểm sâu nhất trong tâm Akari.
Dù đây là hành động không nên, nhưng cũng đành…
Menou…
Bị nuốt chửng rồi…
Chỗ này là đâu…
Giờ là lúc nào?
Mình không thể trở thành người xấu,
chỉ có thể tiếp tục ngưỡng mộ
vị thần quan thanh liêm và vĩ đại nào đó.
Mục đích sống tiếp của mình
chỉ có con đường màu đỏ đen này.
Nếu mình chết bây giờ,
liệu mình có đến được lớp học đó không?
Yên tâm đi.
Dù xảy ra chuyện gì,
dù ai làm gì,
dù là "thời gian" nào,
tôi vẫn sẽ là bạn tốt của Menou.
Akari…
Vậy sao? Cám ơn cô, Akari.
ĐẠO LỰC LIÊN KẾT, THỜI NHIỆM AKARI
KHÁI NIỆM THUẦN CHẤT THỜI GIAN, PHÁT ĐỘNG, LÃO HÓA
Tại sao…
Ta khác cô…
Ta đã giúp bao người,
bởi vậy sống tiếp…
Đại ti giáo Orwell.
Nếu đã có tham vọng như vậy,
sao không dùng kinh sách?
Ta cho rằng từ bỏ thứ mình tin tưởng,
thứ đúng đắn, thứ đẹp đẽ
thì mới có thể tìm được con đường sống.
Nếu không thể có được cuộc sống đúng nghĩa,
mục đích của sinh tồn cũng…
Menou…
Người đi con đường hoàn toàn
trái ngược với ta như cô có hiểu được không…
Tôi không hiểu.
Tôi từ đầu đã…
Hậu quả sau khi mất kiểm soát
là cạn kiệt thể lực sao?
Cùng chiến đấu với nhau, tôi rất vui, Momo.
Dưới đất đột nhiên xuất hiện rồng và ác ma.
Kỵ sĩ công chúa Ashuna Gurizalika
và thần quan đồng tâm hiệp lực đánh bại chúng.
Trong trận chiến đó,
đại ti giáo Orwell đã tử vì đạo.
Đây là thông tin được công bố với thế giới.
Những chuyện xấu xa đại ti giáo đã làm
và chuyện có liên quan đến dị đoan,
cấp trên của giáo hội
quyết định để nó đi vào dĩ vãng,
có lẽ sẽ không xảy ra nữa.
Xin lỗi chị.
Sao vậy, Momo?
Dây ruy băng tiền bối tặng em
đã bị thiêu cháy rồi.
Đó là báu vật quan trọng giữa em và chị…
Momo, nhắm mắt quay lại phía sau đi.
Dễ thương lắm, Momo.
Tiền bối.
Tại sao chị luôn cho em
thứ em muốn có nhất vào lúc em cần nhất?
Ai mà biết.
Nếu phải nói,
thì có lẽ là vì chị là tiền bối của em.
Em thích chị!
Cả thế giới này em chỉ thích chị thôi!
Chị cho rằng Akari là người
từ tương lai quay ngược thời gian về đây.
Dù đã quên mất ký ức trước khi quay ngược,
nhưng cô ấy vẫn giữ lại chuyện thích chị.
Đây là lý do khiến từ đầu
cô ấy đã rất tin chị sao?
Chắc là vậy.
Chị đã chạm đến nơi sâu nhất
của linh hồn và tinh thần của Akari và cảm nhận được.
Chị trong tương lai
có thể làm Akari tin tưởng mình như vậy,
nhưng không biết vì lý do gì
mà đã bỏ lỡ cơ hội giết cô ấy,
để cô ấy quay về quá khứ.
Bởi vậy chị quyết định rồi.
Sau này chị sẽ tiếp tục đồng hành với cô ấy.
Cho đến khi chị tìm được cách giết cô ấy.
Không được, Menou.
Không được!
Menou!
Akari, sao vậy?
Cuối cùng cũng tỉnh rồi sao?
Akari?
Menou!
Sao vậy?
Lúc nãy tôi mơ thấy ác mộng.
Ác mộng? Ác mộng gì?
Tôi không biết.
Tôi chỉ biết tôi thích Menou nhất.
Được rồi, cám ơn cô đã thích tôi.
Xin lỗi, thật ra tôi muốn giết cô.
Như vậy cũng được.
Giết tôi cũng được.
Không, cô là... người bạn đầu tiên của tôi…
Không được, Menou!
Menou!
Không! Tôi không muốn kết cục như vậy!
Để người này giết chết,
tôi thà để Menou giết chết.
Hẹn gặp lại,
thứ "thời gian" vô dụng.
Vậy nên lần này,
phải giết tôi đó,
Menou.
TẬP SAU: THÀNH PHỐ CẢNG LIEBEL