Cô ta là đối tượng tôi phải thanh trừng,
người từ thế giới khác, Tokito Akari.
Dù giết cô ta,
trước khi chết,
cô ta sẽ hồi tưởng lại thời gian của mình.
"PHÁT ĐỘNG: HỒI TƯỞNG"
là người sở hữu Khái Niệm Thuần Chất Thời Gian.
Đại ti giáo Orwell nói,
ở cố đô Garm
có trường nghi thức có thể tiêu diệt Akari.
Tôi liền lừa Akari,
cùng cô ta đi hành trình đến Garm.
Akari, tận hưởng chuyến đi này đi.
Vì đích đến của hành trình này
chính là điểm cuối của đời cô.
TOA SỐ 4
CUỘC SỐNG SINH TỒN CỦA NGƯỜI XỬ QUYẾT
Kẻ lừa dối của ta,
buộc trên đầu chiếc nơ bóng bẩy
Che giấu bức thư màu đỏ máu
Tay cầm kinh sách
Thế giới nhuộm lên màu đỏ
Đưa tiễn người bạn mới là một trong những cách
để đạt được mục đích
Cánh tay áo thủy thủ mục nát
Áo khoác khuy cài với váy xếp ly
Mặc lên người
Ta trong gương như được tái sinh
Cô bé lọ lem không tới kịp
Nếu tương lai cần tiêu bản của một tỷ bông hoa
Ta sẽ thành người hái hoa
Ta không có sắc màu gì
Chỉ nhẫn nhịn vì người thôi
Chúng ta đi trên tấm thảm đỏ chưa biết
Lại không hiểu lẫn nhau
TẬP 3: MÀU ĐỎ CẤM KỴ
TOA SỐ 1
KHOANG VIP
Phụ vương đúng là làm chuyện ngốc nghếch.
Để có được sức mạnh mà lại
đi triệu hồi người từ thế giới khác.
Cô là công chúa Ashuna phải không?
Đúng vậy.
Ta là con gái út của quốc vương Gurizalika,
Ashuna Gurizalika.
Vậy...
các người là ai?
TOA SỐ 5
Tất cả ngồi im cho ta.
Dám phản kháng thì chỉ có chết.
Menou, mấy người đó là ai?
Những thành phần gây rối
có thể gặp ở bất cứ đâu.
Nói trắng ra chính là phần tử khủng bố.
Chuyện này thường gặp lắm sao?
Sao vậy được? Chỉ là kém may mắn thôi.
Đừng cử động linh tinh.
Thế giới này cũng có súng sao?
Là súng đạo lực.
Về lý mà nói thì đã sớm bị cấm rồi.
Nãy giờ hai ngươi thầm thì cái gì?
Hóa ra là thần quan sao?
Xin chào, anh phần tử khủng bố.
Tôi là người của Chúa đứng về phía kẻ yếu.
Có chuyện gì sao?
Đứng lên.
Thần quan rất nguy hiểm.
Trước tiên đặt kinh sách xuống sàn.
Sau đó…
cởi đồ ra cho ta.
Vì người ngươi có thể giấu vũ khí.
Đúng là ta có giấu thanh đao.
Kiểu cưỡng ép thường thấy.
-Nhanh tay lên.
-Anh ồn ào quá, tôi biết rồi.
Trước tiên giả bộ cởi đồ để hắn mất cảnh giác.
Chờ chút!
Đừng làm chuyện quá đáng với Menou!
Tôi sẽ cởi đồ thay Menou.
Yên tâm, tôi sẽ
không để cô gặp chuyện quá quắt đâu.
Xin lỗi, Akari.
Tôi không hiểu ý cô lắm,
bởi vậy tạm thời đừng nói gì cả.
Không, ngươi cởi cũng được đó.
Đừng gây chuyện nữa,
cô ấy chỉ là một cô gái bình thường.
Cái anh muốn là nộp vũ khí ra phải không?
Tôi sẽ giao kinh sách cho anh trước.
Đây, cầm đi.
Ngươi…
Menou lợi hại quá!
Mọi người xin hãy giữ im lặng.
Khoang khác có lẽ vẫn còn đồng đội của chúng.
Thế này là được rồi.
Akari, cô đó, muốn bảo vệ tôi
cô phải chờ 100 năm nữa kia.
Đừng làm chuyện nguy hiểm, biết chưa?
Biết rồi. Tôi xin lỗi.
Có điều...
cám ơn cô.
Cám ơn vì sự dũng cảm của cô, Akari.
Tôi đi xử lý những tên khủng bố khác.
Cô ngoan ngoãn ở đây đợi tôi nhé.
Menou!
Phải cẩn thận đó.
Tôi... không muốn bị bỏ lại nữa đâu.
Yên tâm đi, tôi quay về ngay.
"Nữa"?
TOA SỐ 2
Đúng là một đám xúi quẩy.
Ai bảo các ngươi
lại đi tấn công cái xe lửa này chứ?
Nói, các ngươi có bao nhiêu người?
Mục đích là gì?
Ai thèm... nói với loại oắt con như ngươi...
Vậy sao? Nếu không muốn nói thì...
Ta sẽ dùng cái này cưa cổ ngươi.
Để xem ngươi sẽ ngoan ngoãn trả lời
hay cổ ngươi sẽ rơi xuống,
xem rốt cuộc cái nào xảy ra trước.
TOA SỐ 4
Vậy sao?
Mục tiêu của bọn khủng bố
là vương nữ Ashuna Gurizalika.
Vâng.
Yêu cầu của bọn chúng là
phóng thích ông trùm khủng bố đã bị bắt.
Vô vị thật.
Có bao nhiêu tên?
Tổng cộng 13 tên.
Ở toa xe hạng nhất nơi vương nữ đang ở có 5 tên,
phòng điều khiển có 2 tên.
"TOA SỐ 1, KHOANG VIP"
Em sẽ đến phòng điều khiển cứu người trước.
Được, nhờ em đó.
Chị!
Cám ơn chị đã đánh bại kẻ xấu.
Không có gì.
Không ngờ lại có vị hành khách đáng yêu thế này.
Chào cô, ta là vương nữ của đất nước này,
cũng là kỵ sĩ...
Cô là công chúa kỵ sĩ
Ashuna Gurizalika phải không?
Ngưỡng mộ đã lâu.
Vậy còn cô?
Tôi là thần quan Momo.
Như cô thấy, tôi mặc đồ trắng,
là lính mới còn chưa thành thục.
Bộ trang phục thần quan đó sửa đẹp lắm.
Bản thân cơ thể con người đã là nghệ thuật rồi.
Thay vì che đậy, chi bằng phô bày hết ra
những đường nét đẹp đẽ của cơ thể,
đó mới là ý nghĩa của trang phục.
Cám ơn cô quá khen.
Hơn nữa, cô tới rất đúng lúc.
Có một chuyện ta muốn hỏi cô.
Xin hỏi là chuyện gì?
Không có gì.
Chỉ là phụ vương của ta
buộc phải tham gia hội nghị thẩm vấn dị đoan.
Cô là người thân phận thứ nhất,
chắc cũng có nghe nói.
Momo và… vương nữ Ashuna?
Chuyện này tôi nghe nói rồi,
nhưng không rõ phụ thân của cô có...
Đúng là khiến người ta ngạc nhiên.
Cô muốn làm gì?
Bất mãn với người thân phận thứ nhất
nên muốn giết thần quan sao?
Ta đã kiềm chế lắm đó.
Nếu ta vung ra kiếm ấn hoàng gia thật sự,
thì sợi dây này của cô đỡ không nổi đâu.
Cô tự tin thật.
Vậy rốt cuộc cô muốn làm gì?
Đánh nhau rồi sao?
Bỏ đi, chắc Momo không sao đâu.
Mình đi xử lý phòng điều khiển sẽ tốt hơn.
Ta tìm khắp nơi mà không thấy
người từ thế giới khác phụ vương triệu hồi đến.
Lẽ nào bị thủ tiêu rồi?
Bị Người Xử Quyết thân phận thứ nhất
trong truyền thuyết thủ tiêu?
"Người Xử Quyết"? Làm gì có thứ đó.
Sau khi thấy cô ta liền nghĩ,
"Người Xử Quyết" làm việc xong,
nếu phải rời vương đô,
thì rất có khả năng đã lên chiếc xe lửa này.
Trí tưởng tượng của cô có phong phú quá không?
Ai biest?
Ta chưa từng nghi ngờ sự may mắn của ta.
Kỹ thuật của thân phận thứ nhất
quả nhiên cao cường.
Lập tức đã phán đoán được cần bảo vệ đầu.
Cô nói gì vậy?
Lỡ ruy băng mà bị cháy thì hỏng hết cả.
Con gái là phải chú trọng chải chuốt ăn mặc.
Ta cũng hiểu lắm.
Ta cũng rất thích ăn diện.
Đừng so sánh bộ đồ của tôi
với bộ trang phục đắt đỏ đó của cô.
Ta thích những thứ vừa đẹp vừa mạnh mẽ.
Sự dũng mãnh của cô
khiến ta lại càng thích rồi đó,
Momo.
Phiền quá.
Cô đồng ý làm đối thủ của ta chứ?
Thử xem sắt vụn tuyệt chiêu của hoàng gia
có trụ được đến cùng không.
Tốt quá rồi, mọi người không sao.
Xin lỗi, để cô thần quan lo lắng rồi.
Như cô đã thấy, chúng tôi
và phòng điều khiển đạo lực đều vô sự.
Công chúa kỵ sĩ của chúng ta
một hơi là đánh bại hết bọn khủng bố rồi.
Cô biết không? Cô ấy là công chúa Ashuna
đi chu du khắp nơi để thay đổi thế gian.
Tôi biết, đáng tiếc chúng tôi không gặp nhau.
Anh giả vờ ngất phải không?
Thứ giấu trong người anh là cái gì?
Bị phát hiện rồi.
Nhưng quá muộn rooifo.
Không tới nổi Garm
thì buộc dây vào cổ,
dẫn đường cho toàn bộ hành khách
trên chiếc xe này.
Lẽ nào là "đá đỏ nguyên sắc"?
Để đề phòng, bọn ta đã sớm nuốt chúng rồi.
Mau chạy đi trước khi bị chúng nuốt chửng!
Nhưng nếu chúng tôi rời khỏi đây...
Tôi sẽ nghĩ cách, mau lên!
Vậy xin nhờ cô thần quan giúp đỡ.
NGUYÊN LIỆU SÁT NHẬP ĐẠO LỰC
PHÁT ĐỘNG: MÀU ĐỎ NGUYÊN SẮC
KỴ SĨ GIÁP XÁC
Dù không có kỹ thuật gì, nhưng lực đạo rất mạnh.
Cũng may chưa biến thành rồng hay thiên sứ.
Dùng chút thời gian,
làm tiêu hao đạo lực của hắn…
Momo sao vẫn đang đánh nhau chứ?
Momo, sao vậy?
Từ nãy tới giờ cô chỉ toàn tránh thôi.
Làm ơn đừng gọi tên tôi được không?
Tiểu công chúa?
Chiêu lúc nãy thú vị đó.
Cô phiền quá đi.
Nhìn thoáng qua thì rất lộn xộn,
nhưng thực ra lại tính toán một cách tinh tế,
thêm vào ma đạo bay về phải không?
Nhưng trước khi về…
Momo, thế này có ổn không? Ta sẽ cắt đứt nó đó.
Có năng lực thì thử xem.
Bị dây cưa đứt…
Sảng khoái thật.
Tiểu công chúa đáng ghét!
Momo?
Đau chết đi được.
Dù đã cường háo đạo lực nhưng vẫn...
Sao chưa chết chứ.
Chút đỉnh này
vẫn chưa bằng những gì ta luyện tập.
Cô cũng vậy còn gì?
Thiết bị điều khiển!
Tên hình nộm đáng ghét!
Mất kiểm soát rồi.
Phiền rồi đây.
Cứ thế này, xe lửa sẽ trật đường ray,
hoặc sẽ va chạm với xe lửa khác đang đỗ tại ga.
Không có thời gian để chơi với tên này nữa rồi.
Lúc nãy là...
Cảm giác gì đây?
Buồn ói quá...
Lúc nãy hình như đã xảy ra phép lạ gì đó...
Mình chỉ biết vậy thôi.
Nhưng cảm giác này hình như đã...
Menou!
Akari!
Cám ơn cô, chẳng trách là Menou.
Thứ màu đó là cái gì?
Cái này không quan trọng. Cô tới đây làm gì?
Nói đi, tại sao?
Vì những tên bị trói đột nhiên xẹp xuống,
sau đó nhìn thấy ánh sáng màu đỏ
bay đến toa xe phía trước.
Bởi vậy cô đuổi theo?
Chẳng phải tôi đã bảo cô
ngoan ngoãn ở đó đợi tôi sao?
Tôi là em bé ngoan
lo lắng cho an nguy của cô mà!
Cô nên khen tôi mới đúng.
Tôi làm sao khen cô nổi?
Nếu hắn nuốt chửng Akari,
thì sẽ còn xảy ra chuyện nghiêm trọng hơn
việc xe lửa mất kiểm soát.
Phiền quá đi!
Dù mình không muốn dùng chiêu này lắm...
Thổi đạo lực của mình vào.
Cũng phải, chuyện đâu đơn giản vậy.
Có điều...
PHÁT ĐỘNG CHƯƠNG 10 TIẾT 9 KINH SÁCH
KHI CẦU NGUYỆN HẠNH PHÚC, THÌ SẼ
CÓ THỨ KHÁC TIẾP NHẬN TAI HỌA CỦA MÌNH.
Được rồi, phát nổ đi!
Lợi hại quá, chẳng trách là Menou.
Nếu cô không tới thì tôi đã không phải tiêu tốn
nhiều đạo lực như vậy để đánh bại hắn rồi.
Có phải tôi đã làm phiền…
Rất phiền!
Xin lỗi!
Xem ra xe lửa mất kiểm soát vẫn chưa chậm lại.
Phải mau nghĩ cách.
Dù có ma đạo có thể dừng xe,
nhưng đạo lực của mình đã dùng quá giới hạn rồi.
Giờ mình không có sức mạnh
để tạo nên ma đạo quy mô lớn...
-Akari.
-Chuyện gì?
Menou.
Cứ nhìn tôi chằm chằm vậy tôi xấu hổ lắm.
Thật ra không nên làm như vậy.
Akari, cô chịu tin tôi chứ?
Tất nhiên, trước giờ tôi luôn tin cô.
Vậy hãy làm như tôi nói.
Me… Menou!
Tại sao phải tới đây? Đáng sợ quá!
Akari, bình tĩnh đi.
Không được. Vẻ mặt cô cũng đáng sợ như vậy rồi.
Vậy sao?
Nụ cười của Menou vẫn đáng yêu như vậy.
Nụ cười của cô
giống như một tên ngốc hòa bình vậy.
Cô đang khen tôi đúng không?
Tất nhiên.
Akari, đạo lực của tôi không đủ để
làm ma đạo khiến chiếc xe lửa này dừng lại.
Bởi vậy tôi phải mượn đạo lực của cô.
Sẽ đau lắm đó.
Khi liên kết đạo lực với người khác
sẽ xuất hiện phản ứng từ chối mãnh liệt.
Xin lỗi nhé.
Tôi không thích đau…
Còn Menou?
Tôi không sao. Những cảm giác này trong tôi
đã biến mất từ lâu rồi.
Bởi vậy khi liên kết đạo lực với người khác
tôi sẽ không thấy đau.
Vậy sao? Vậy thì tôi cũng không sao.
Tất cả giao cho cô.
Cám ơn cô.
Bắt đầu nào.
CHƯƠNG 12 TIẾT 2 KINH SÁCH: PHÁT ĐỘNG CỰ LY XA
QUỲ TRƯỚC CHÍNH MÔN
CHÍNH MÔN LÀ CON ĐƯỜNG KẾT NỐI VỚI CHÚA
Trước tiên đưa nền móng ma đạo vào địa mạch,
hình thành một cánh cổng kéo xe lửa.
Tiếp theo là tăng cường sức kéo.
Akari, chuẩn bị kết nối nhé.
LIÊN KẾT ĐẠO LỰC AKARI TOKITO, HÚT "LỰC"
Lợi hại quá, đây chính là sức mạnh
đạo lực của người từ thế giới khác sao?
Ngứa quá đi.
Chỉ phản ứng kháng cự ở mức này thôi?
Giờ không có thời gian để ngạc nhiên.
THÔNG QUA ĐẠO LỰC CỦA MENOU BỔ SUNG,
DUY TRÌ PHÁT ĐỘNG
QUỲ TRƯỚC CHÍNH MÔN
CHÍNH MÔN LÀ CON ĐƯỜNG KẾT NỐI VỚI CHÚA
Menou, Menou, làm ơn…
Menou!
Thành công rồi!
Chẳng trách là Menou, lợi hại quá.
Tất nhiên.
Vì thần quan là người thanh liêm,
chính trực và vĩ đại mà.
Được gặp cô, ta đúng là may mắn.
Được rồi, tiếp theo bắt đầu từ đâu?
Bị kẻ phiền phức bám lấy rồi...
Giờ đang chuẩn bị xe lửa thay thế,
xin quý khách đợi một chút.
-Chị!
-Millie!
Cũng may em không sao.
Chị cũng vậy.
Nếu không làm được
xe lửa mất kiểm soát dừng lại,
kết cục sẽ ra sao?
Có lẽ có chính là chuyện từng xảy ra.
Mình và những hành khách khác đều sẽ chết.
Tiếp theo Akari sẽ…
hồi tưởng thời gian.
Akari, Khái Niệm Thuần Chất của cô
rốt cuộc chất chứa sức mạnh gì?
Trong giấc mơ cô đơn, những ngày do dự
Tất cả như thay đổi khi gặp người
Vòng quay vận mệnh chuyển dời
Xuyên qua trời xanh, tiếng kêu kẽo kẹt
Như truyền đi nỗi nhớ này
Giây phút bùng cháy này
Đôi tay hẹn thề bên nhau đến ngày chia lìa
Thế gới màu sắc thay đổi vì người
Tâm hồn theo đó gào thét
Âm thanh vang vọng xung quanh
Cho đến khi truyền được đến người
Tập sau, Cố đô Garm.