Quý khách chờ tuyến 1 chú ý.
Tàu điện sắp sửa đi qua.
Xin quý khách lùi xuống vạch vàng.
Tôi đang định ghi chép lại...
những chuyện đã xảy đến với tôi.
Tuy có thể tôi là cậu,
hoặc không phải...
nhưng chắc chắn cậu đang ở gần tôi.
"Hỡi người huynh đệ dễ mến của ta."
Nếu mượn lời cô ấy mà nói...
thì đúng là như thế.
Phải, rốt cuộc thì...
tôi cũng nghĩ cô ấy là vai nữ chính.
Nếu kẻ luôn là trung tâm đến tận cùng câu chuyện
được gọi là Nhân vật chính...
thì đó là ngụ ý của tôi.
Tôi vốn dĩ chỉ là người dẫn chuyện.
Nên tôi đang định bắt đầu kể.
Có thể các bạn không tin,
nhưng tôi sẽ kể hết mà không giấu điều gì.
Bây giờ tôi chỉ biết nói rằng...
quả thật chúng như một phép màu...
mà câu chuyện lại còn
vượt xa khỏi định nghĩa "câu chuyện" nữa.
- Tập tuần này vẫn chưa có à.
- Hãy đợi đã, cô xuất chiến một mình là chuyện không thể.
Không sao cả đâu.
Đánh với bọn chúng thì chỉ cần dùng Vogelchevalier...!
Hả, kho-khoan...?
Gì đây?
Cái đồ... Ả ta rốt cuộc là ai?
Charon.
Charon!
Quá mạnh.
Quân khốn kiếp!
Đúng, cả Chủ nhân của ta
cũng để ý đến cô đấy.
Selesia Upitiria-dono.
Dường như cô vẫn chưa thấu hiểu sức mạnh của ta nhỉ.
Vậy hãy để ta cho cô thấy sức mạnh của Holopsicon.
Nếu chúng có thể khắc sâu vào cô
thì ta rất khoan khoái.
Đây là...
Holopsicon có sức mạnh hữu dũng,
thổi bay vạn vật,
luân hồi vô tận.
Biến tro bụi thành sự sống,
rồi từ sự sống về tro bụi.
Và như thế, thế giới ấy lại một lần nữa quay về.
Toàn nói chuyện chẳng hiểu.
Đừng tưởng hạ được Vogelchevalier...
mà ta sẽ...
Cậu kia, ẩn nấp mau.
Souta.
Mẹ... ở đó nãy giờ ạ?
Nãy giờ um sùm quá,
con đã làm gì thế?
Nếu có chuyện gì,
thì mẹ có thể cho lời khuyên mà.
Đừng có vẽ vời nữa,
lo vùi đầu học bài cái đi.
Ưm, con biết rồi.
Biết ngay chị còn ở đây mà.
Ê này, Souta,
đừng làm ầm ĩ nữa.
Cậu là đồng bọn à?
Đồng bọn của ả hả?
Selesia Upitiria.
Là đùa mà phải không?
Tại sao...?
Sao cậu lại biết tên tôi?
Charon ở đâu?
Hadou Eishou của kẻ địch
không có khả năng dịch chuyển con người được. Đây là đâu?
Cái máy bị hỏng đó là gì?
- Còn cậu là ai?
- Vâng, Mizushino...
M-Mizushino Souta~desu.
Không thể tin được.
Cùng suy nghĩ với tôi đấy nhỉ.
Trả tôi về Earthmelia mau.
Earthmelia?
Sàn đấu của Vogelchevalier...
Ra vậy.
Se-Selesia-san.
Tôi thật sự không có lính líu đến chuyện này đâu.
Tôi chỉ xem chương trình tivi thôi.
Chương trình này thú vị nhất đấy.
À thì, trận chiến với Trọng Cơ Thiết Khối
ở tập 3 rất là đỉnh luôn.
Rốt cuộc cậu đang nói chuyện gì...?
"Trọng Cơ Thiết Khối"
Ý cậu là Eizenkavalier nhỉ.
Tức là sao hả? Ở đó lúc ấy...
ngoài tôi và Charon và Eizenkavalier,
thì rõ ràng không có ai hết đấy.
Ta chưa nghe rằng Hadou Eishou...
có thể nhìn xuyên thấu đó.
Sao cậu lại biết chuyện đó?
Cô là... là...
nhân vật trong bộ anime mà tôi đang xem mà.
- Hả?
- Xin hãy nhìn bảng thiết kế này.
Cái này... cái này, cái này đây.
Cái này, ừm thì... cô là...
người trong câu chuyện này...
- Cái gì thế này?
- Nguyên tác.
Cả nguyên tác nữa, đây này.
Để tôi đọc.
"Nếu lạc lối thì hãy ở sau lưng anh.
Rồi thì em hãy bảo vệ phía sau cho anh."
Đó là... lời Charon đã nói với tôi.
Tại sao cậu lại biết chuyện đó?
Ở đây này, xem đi.
Vogelchevalier cực kỳ nổi luôn.
Cả bản anime và nguyên tác đều tuyệt vời.
Cả Mecha và Nhân vật đều rất đỉnh.
Tôi cũng... tôi cũng muốn sáng tác
ra một câu chuyện như vậy sau này.
Tôi... tôi đang định như thế.
Thật sự, thật sự tôi không nói dối đâu.
Vogelchevalier rất là tuyệt vời, anou...
Sono~...
Tôi hiểu rồi mà, cậu bình tĩnh chút đi.
Nhé?
Vâng.
Chỉ mới hoảng loạn đến mức đó
thì đã bình tĩnh rồi cơ à.
Không hổ danh là "Tinh Linh Cơ Vọng Khúc Vogelchevalier" - Selesia Upitiria.
Ấn tượng đấy.
Cô là ai hả?
Tên của ta là
câu trả lời mà cô muốn nghe sao?
Trả lời mau, Ma thuật sư của Avalon Brigade.
Avalon Brigade?
A~, ra là vậy.
Thế lực địch thù mà các cô đang chống chọi lại
ở thế giới của mình nhỉ.
Đủ rồi, ta không phải kẻ kết cấu với Avalon Brigade...
mà Avalon Brigade cũng không hề tồn tại ở Thế giới này.
Và đây mới là điều quan trọng nhất.
Đây không phải thế giới mà cô đã sống.
Thế nhưng mà, việc được dịch chuyển đến thế giới này...
thật đúng là có duyên.
Cô là...
Selesia-dono, cô muốn biết không...
- chuyện gì đã xảy ra với cô đấy?
- Dĩ nhiên rồi.
Kẻ dịch chuyển cô đến thế giới này
không ai khác, chính là ta.
Ta triệu hồi...
và tạo nên sự hiện diện của cô.
Chào mừng cô đến với thế giới đáng khiếp sợ
của những thần linh trụy lạc.
Hãy đến đây với ta.
Âu đây cũng là chuyện tốt cho cô.
Sau này rồi giải thích sau.
Không bao giờ, ta không nghĩ
ngươi là đồng minh đáng để kết giao.
Sao cô lại nghĩ thế?
Vì ta chưa thấy kẻ nào có nụ cười đó
mà đáng tin tưởng hết đấy.
Có vẻ chúng ta cần đối thoại một chút nhỉ.
Chuẩn bị bay đấy.
K-Khoan, rơi... rơi mất.
Ê nè, thôi cử động đi.
Ô~, thật mà thật mà.
Tôi đã mua BTI cùng ngày thi bằng lái...
MDY.
- Thiệt sao trời...
- Tôi mượn chiếc này nhé.
Selesia-san.
Leo lên.
Cho em xin lỗi.
Gakuburu...
Cô có thể lái xe sao?
Chắc vậy nhé.
So với Vogelchevalier, thì thao tác còn dễ chán.
"Chắc vậy"?
- Nè.
- Ra là vậy.
Thú vị đấy.
Đã hiểu rồi, đây là vũ khí chứ gì.
- Rẽ sang hướng kia đi.
- Bộ có cái gì hả?
Cứ nghe đi.
Xin lỗi nhé...
về vết thương đó.
À, không gì.
Chính tôi nói mới đúng,
cám ơn cô đã cứu mạng.
Tôi có nhiều chuyện cần phải hỏi cậu...
về ả ta.
Đã bảo là không phải rồi,
tôi không phải đồng bọn của cô ta...
Tôi biết rồi, nhưng mà ả ta...
có vẻ biết về cậu đấy.
Hãy nói cho tôi... tất cả chuyện cậu biết.
Thật đúng là có duyên.
Tôi...
Cái đồ...
- Có bị thương không?
- Tôi không sao.
Hy vọng cô đừng bắt ta phải ra tay nữa, Selesia-dono.
"Nếu ta thắng, thì cô phải tuân theo lệnh của ta"...
liệu ta nên nói câu đó chăng?
Ta ghét loại giao kèo bẩn thỉu như thế.
Có điều nếu cô cứ một mực
không phục, thì cũng được thôi.
Để ta thay đổi thủ pháp vậy.
Cái thứ nói nhiều.
Vâng, vừa rồi có tiếng gì to lắm.
- Vâng, trên không trung có chuyện gì đó.
- Drone?
Trả lời mau, đây là đâu, còn cô là ai?
Chẳng phải đã nói rồi sao?
Nơi đây là thế giới của Thần linh đấy, Selesia-dono.
Toàn nói chuyện nhảm nhí.
"Nói chuyện nhảm nhí"?
Ý là ta đang nói đùa ư?
Thế giới này là lãnh địa của các chư thần.
Một lãnh địa gớm ghiếc
tụ họp đầy rẫy Kiến tạo gia ám muội đấy.
Rồi cô sẽ hiểu ra ngay...
ý nghĩa của những lời ta nói mà thôi.
Chính chúng ta sẽ cải biến thế giới.
Trừng phạt lãnh đất của những thần linh này.
Meteora à?
Cô vẫn chưa tìm ra Kiến tạo gia của mình à?
Mà thôi, dù cả cô cũng được dịch chuyển đến đây...
nhưng nếu không có sức
thì cũng thiếu lực lượng.
Ta cũng đang muốn nổi dậy...
nhưng nếu thiếu lực lượng
thì bản giao hưởng cũng đầy tạp âm mà thôi.
Một khúc ca uy hùng
cần phải tề tựu đầy đủ nhạc công.
Hẹn tái ngộ lần sau, Selesia-dono.
Thay mặt thế giới bẩn thỉu này...
xin được chào đón cô đến đây.
Ha~, đợi đã.
Cô cũng giống như tôi à?
Cô đến từ bên ngoài thế giới này ư?
Những lời cô ta nói... có thật không?
Khởi đầu thật lộn xộn và bất ngờ.
Giấc mơ đó rồi có lúc...
chẳng mấy chốc sẽ tan vào
dòng đời bất biến mà thôi...
tôi đã nghĩ như thế.
Thế nhưng mà, cũng giống như đại đa số
những rắc rối trên đời...
những chuyện đã bắt đầu
thì sẽ không dừng lại được.
Mẹ ghé qua Tachikawa rồi mới về.
Bữa tối ra ngoài ăn nhé. Mẹ.
Tiếng động phát lên, rồi thế giới đổi thay.
Mừng cậu về.
Phải, chỉ cần có 1 giây thôi...
Chuyến đi tuyệt vời
thế giới cũng thay đổi.