Nơi này là...
Chúng ta... vẫn còn sống.
Có vẻ xong xuôi rồi.
Rốt cuộc thì chúng ta cũng chỉ làm vai phụ
cho bọn chúng à.
Tự tạo thế giới của riêng chúng
rồi biến đi luôn.
Cũng được chứ bộ.
Vai phụ cũng quan trọng
trong câu chuyện mà.
Không phải ta bảo vệ được thế giới rồi sao?
Vất vả cho chú rồi.
Nakanogane-san...
Người giải quyết phút chót
là cậu đấy.
Bởi vậy tôi mới bảo nó thú vị còn gì?
Chú tạo ra thứ đáng giá đấy.
Cả bọn tôi cũng không thể tạo ra được đâu.
Hãnh diện, cứ hãnh diện đi.
Chết tiệt! Selesia!
Đều là tại tôi tạo ra câu chuyện thế này...
Không phải vậy đâu.
Nếu ông viết ra một câu chuyện khác,
thì đã không tồn tại khả năng cứu thế giới.
Mọi thứ đều luân hồi.
Hiển nhiên vạn vật sẽ trở về nơi sở thuộc.
Và ông còn sống.
Đó mới là điều quan trọng nhất.
Quan trọng quái gì? Rõ tạp nham.
Phải rồi, Matsubara-san.
Selesia-san vẫn còn kỳ tới mà!
Và còn Alicetaria của Takarada-san nữa!
Miễn là thế giới này vẫn tiếp tục tồn tại,
thì ông vẫn có thể đưa Vogelchevalier
đi đến hồi kết viên mãn.
Đúng là bản thể Selesia đến thế giới này
đã hy sinh.
Nhưng đó chỉ là một cái kết
khả thi trong nhiều nhánh truyện.
Matsubara-dono, chính là bản thể Selesia do ông viết
và chưa gặp được chúng tôi đấy.
Nhưng mà, ý chí và suy nghĩ của cậu ấy
vẫn không thay đổi...
miễn là ông viết như vậy.
Xin ông hãy hiện thực hóa lời hứa với cậu ấy...
mà thêm các câu chuyện và Cà phê
cho thế giới ấy.
Và còn, lần này hãy để cậu ấy và Charon
đến hồi kết viên mãn.
Phải rồi, còn lời hứa.
Cô nói phải.
Chamber Festival đã khép lại
trong sự chào đón của khán giả.
Tuy câu chuyện rối rắm ấy
nhận lấy nhiều phê bình và phản bác,
nhưng mọi người đã chung sức
tăng sức thuyết phục cho câu chuyện.
Phải.
Dẫu cho Event ấy được lập ra
để ngăn sự tồn vong của thế giới,
thì nói ra cũng chẳng ai tin.
Nhưng mà, thế cũng được.
tôi nghĩ những người đã cùng nhau vượt qua
cứ xem nó là giấc mơ cũng được.
Rồi thì, mọi thứ đều trở về như ban đầu.
Bánh răng lại bắt đầu xoay.
Metchin, ếu hiểu nổi.
Hôm nay, tôi nhờ mọi người tụ hội
không vì lý do nào khác...
mà là quên nói rằng ta phải dùng chú thuật đặc biệt
thì mới quay về được, nhân lúc các thế giới vẫn còn đang xung đột.
Biến động của các thế giới
đang dần hội tụ lại.
Cả Ma đạo Thư của tôi
mỗi ngày vẫn đang bị thu hẹp phạm vi tìm kiếm.
Thêm một suất yakisoba hành lá!
Thời gian không còn nhiều.
Đi nhậu từ trưa đúng là thích thật.
Cho một bánh Crepe.
Cả tôi nữa!
Có đang lắng nghe... người ta nói không vậy?
Xin lỗi để quý khách đợi lâu.
Xin lỗi.
Cho thêm một suất thịt heo trứng đặc biệt,
cỡ siêu to.
Chuyện muốn làm gì trước khi quay về...
hay điều còn muốn truyền đạt với Kiến tạo gia...
tôi xin khuyến nghị mọi người giải quyết
trong vài ngày tới.
Dẫu sao cũng có kẻ
mà ta không còn có thể nói chuyện mà.
Phải rồi nhỉ.
Nâng ly vì hai nữ hiệp sĩ
dũng cảm.
Hạn chót là ngày mai đấy!
Tôi không có rảnh để đi chơi với cậu!
Đừng cù nhây nữa, Yuuya!
Tao đi trước nhá!
Chơi luôn!
Chạy đúng luật đi!
Ngày đẹp mà đi biển là chuẩn bài rồi.
Tôi nghĩ cho ông
nên chọn chỗ gần nhà rồi đấy.
Bùng việc đi chơi à.
Metchin nói rằng...
bọn tôi sắp phải về rồi đấy.
Là thật sao?
Mà...
dù sao bọn tôi cũng có thể chọn
về hoặc không nhá.
Nhưng mà này,
tôi sống ở thế giới không có thằng này mãi, nên trống vắng quá.
Nên ừ thì tôi định chào lần cuối
trước khi trở về.
Này, khoan xíu đã!
Không phải giống chuyện Suruga bị chứ?
Không phải dùng nắm đấm đâu,
chỉ là chào hỏi bình thường thôi.
Không phải là tôi không có gì để nói với ông.
Nhưng mà, "đây chỉ là số mệnh thôi"...
thằng đần này đã nói vậy.
Dù có đập vỡ mồm ông đi nữa,
thì em gái với bạn bè của tôi cũng không quay về được.
Tôi hiểu rõ chứ.
Nhưng thiết lập đó có phải do ông hay không,
thì tôi cũng phải bắt kẻ đó phải trả giá cái đã.
Vậy nên tôi phải trở về.
Tôi và hắn quyết định thế.
Miễn là vẫn có thể quậy tung thỏa thích
trong thế giới của ông,
thì bọn tôi cũng vừa ý rồi.
Cùng có lợi mà đúng chứ?
Do cậu spoil lung tung,
nên tôi chả biết tiếp tục viết thế nào đâu.
Mà, chuyện gì tới sẽ tới thôi chứ gì, Sensei?
Đừng nói lăng nhăng nữa.
Không, bọn tôi thật sự tin ông đấy.
Thiệt tình...
Cơ mà Sensei, ông hay vẽ manga bạo lực là thế...
vậy mà lại thích nhân vật như Hikayu nhở.
Cậu...
Đúng rồi đó.
Nếu thích nhân vật như thế,
thì đừng có vẽ bọn tôi,
đi vẽ nhân vật kiểu đó có phải hơn không?
Không phải! Xem với vẽ
không giống nhau đâu!
A~, tôi cũng muốn đi biển quá...
Mình làm phiền khoảng thời gian
giữa họ với Yatouji-san thì kỳ lắm.
Nhưng mà, nhắc tới thì Kanoya-kun...
cậu cũng mua cả đống đồ chơi,
chẳng phải rất vui sao?
Mô hình bằng nhựa ở đây ngầu quá mà!
Bộ mang chúng về được á?
Nếu thiết lập cho sản phẩm này
có mặt ở kết giới Tokyo...
thì có thể mang về nhỉ, chắc vậy...
theo logic của Meteora-san.
Đó cũng là giả thuyết còn gì?
Nghe cảm giác như lý luận đa vũ trụ vậy.
Liệu nó có kết nối với nơi sở thuộc hay không?
Liệu nhánh thế giới mới có được tạo ra không?
Hoặc dĩ chúng sẽ dung hợp vào nhau?
Ừ thì đâu có quan điểm nào chứ.
Nè hai đứa...
dẫu cho có khả năng không thể quay về,
vậy còn muốn trở về nữa không?
Nếu chưa biết được,
thì chỉ còn cách thử thôi chứ sao chị?
Phải, thế giới này cũng không phải thế giới tệ...
nhưng tụi em còn có việc phải làm ở thế giới ấy nữa.
Mà, được hay không cũng chẳng sao.
Tụi em sẽ đi.
Ăn nói thế mới là nhân vật chính chứ.
Monomagia season 2
đáng được ngóng chờ nhỉ.
Phải rồi, đằng này cũng thế đấy.
Cũng gì cơ?
Phần ngoại truyện của Milky Way
trong kết giới Tokyo hôm bữa viết!
Có bên tài trợ kinh phí
chuyển thành anime rồi đấy nhá.
Không... Không lẽ...
K-Không lẽ mình lại phải mặc bộ đồng phục
nhỏ xíu đáng xấu hổ đó?
Yes!
Không...!
- Tôi cự tuyệt!
- Khán giả nhiều lắm đó!
Anh sẽ làm nó nhỏ hơn nữa mòa.
Số em may thật...
Ít nhiều thì Nakanogane-san
cũng là người bình thường.
Thất lễ đấy nhá! Tôi là quý ông đấy.
Nakanogane-san! Hiếm khi có dịp,
hay mình làm 1 tập cho Kanoya-kun mặc đồ bơi đi.
Đôi chân trần tuyệt trần
của Kanoya-kun...
muốn xem quá!
Marine-san...
giọng chị... ám muội quá.
Souta-dono, tôi hiện vẫn còn nghi vấn.
"Tại sao khi ấy, cô ta lại có thể xuất hiện?"
Mình đã dùng chút tiểu xảo.
Với tài năng của mình,
nhất định không thể gọi Shimazaki-san quay về.
Ngay cả hiện giờ,
mình vẫn thấy hổ thẹn.
Sức mạnh của Magane thật chất
chỉ bẻ cong sức chấp nhận để cô ấy xuất hiện.
Nếu nhân cách không phải Setsuna thật,
thì chiến dịch đã thất bại.
Cậu hiểu không, Souta-dono?
Cậu đã vẽ hoàn chỉnh Shimazaki Setsuna
mà ngay cả Altair phân thân cũng công nhận.
Cũng chính vì thế
nên thế giới mới có được hồi kết viên mãn.
Theo như tôi nghĩ...
người được triệu gọi khi ấy... nhất định...
không, thôi dừng tại đây vậy.
Tất cả đều đã chấm dứt.
Huyền Bí Môn. Chuông của Hebos.
Tiếng bước chân của Mercurius vang vọng...
và vươn ra biển khơi vô tận.
Quy Hồi Môn được mở ra thành công rồi nhỉ?
Chú thuật không gặp vấn đề.
Thế nhưng, xét từ độ lớn của sức phục hồi,
rất có thể hôm nay là cơ hội cuối cùng.
Takarada-san quả nhiên là...
Cậu ta bảo không đến,
nhớ lại hẳn là đau xót lắm.
Bắt đầu dịch chuyển thôi.
Vậy là phải từ biệt Kanoya-kun rồi à.
Cứ nghĩ đến thì lại cảm thấy...
Nhiều quà tặng quá
nên không kiểm soát được!
Thiệt tình...
Vậy thui đi trước nhé!
Đến phút cuối
mà nó vẫn lãi nhãi.
Chào nhá, sensei!
Bọn tôi sẽ thông toẹt Last Boss cho coi!
Nhớ chuẩn bị phần thưởng trước đi đấy.
Hikayu!
Anh...
Ui nóng, nóng, nóng...
Ohnishi-san, lúc nào anh cũng như thế.
Nghe này, vụ mặc đồ hở han
thì tôi tạm tha thứ cho cũng được,
nhưng còn chuyện với Masayuki-kun,
thì Làm Ơn Đấy Nhé!
Vâng...
Nhưng, Ohnishi-san, cám ơn anh...
vì đã giúp tôi gặp được Masayuki-kun.
Tôi rất cảm kích.
Tôi sẽ không cảm kích đâu.
Tôi chẳng cần ông cảm kích.
Nhưng chị ấy đã cứu con đó.
Chị không phải vị thần xấu, phải không ạ?
Chị đây là ác thần đấy nhé.
Có khi lại khiến bé chết nữa bây giờ.
Thiệt tình, cô lại làm thế cũng dám lắm.
Kỳ thật là không thể ngăn cô lại.
Số mệnh là vậy.
Đã vậy thì muốn ở lại đây chứ?
Nếu phải sống cùng thế giới với cô
thì xin kiếu.
Từ giờ thì tôi vẫn sẽ liều mạng
tàn nhẫn với các ông đấy.
Vậy nên dốc cả mạng sống mà vượt qua đấy.
Cuối cùng là Meteora à.
Sẽ cô đơn lắm đây.
Meteora-san.
Thật sự mình không biết nên nói gì,
nghĩ đến việc ta không thể gặp lại nữa,
thì mình...
Lúc nào ta cũng có thể gặp nhau,
Souta-dono à.
P-Phải rồi nhỉ.
Chỉ cần chơi Avalken,
lúc nào cậu cũng ở đó.
Không, ý tôi không phải thế.
Suy cho cùng
thì tôi không thể quay lại đây nữa.
Thực ra, tôi đã diễn tập nhiều lần với Meteora-san,
nhưng để triển khai chú thuật,
thì người thi triển
cần phải ở bên ngoài.
Nói tóm lại...
không thể tự dịch chuyển bản thân quay về à?
Giống như tự nắm lấy bản thân
ném đi vậy.
Không thể thử cách khác
vì sức phục hồi của thế giới quá mạnh mẽ.
N-Nhưng mà, Meteora-san...
Không thành vấn đề.
Tôi yêu thế giới này.
Hơn nữa...
Dẫu không trở về được nữa,
tôi cũng muốn thử tạo ra một thế giới
như mọi người ở đây.
Tôi đã nghĩ như vậy.
Thật thế sao?
Như những lời Altair nói,
"Đam mê và khát khao...
Cả tà nguyện và thiện nguyện...
tất cả đều chứa đựng trong xung động ấy."
Tôi muốn thử tự mình viết nên
một câu chuyện như thế.
Tôi muốn dõi theo đến cận cùng Thiên Mệnh xem câu chuyện của tôi
sẽ liên kết đến đâu trong thế giới mà kiến tạo gia yêu thương.
Tôi mong muốn như thế.
Nhưng ma lực của cậu sẽ biến mất còn gì?
Tôi không cần Ma lực để kiến tạo.
Mà chỉ cần đam mê với rèn luyện.
Và phần còn lại sẽ do Thiên Vận quyết định.
Vậy là có cơ hội chiến đấu rồi.
Trước mắt cô đã có đủ giấy tờ cần thiết
để sinh sống ở đây...
tôi sẽ điều chỉnh thêm để không xảy ra vấn đề gì.
Ủy ban đối phó thiên tai sắp bị giải thể,
nhưng đây là công việc cuối cùng nhỉ?
Phải xong trước khi từ chức mới được.
"Từ chức" ư?
Kikuchihara-san, chị sẽ rời khỏi
Bộ quốc phòng sao?
Phải.
Sự nghiệp kiên cố vậy mà bỏ
tiếc thế...
Chị từ chức rồi sẽ đi đâu?
Vậy giờ, tôi xin giữ danh thiếp của anh.
Matsubara-sensei.
Bất ngờ thật đấy.
Không ngờ Kikuchihara-san lại...
Nhờ mọi người mà tôi có vài mối quan hệ
từ chiến dịch ấy.
Giờ đây, xin hãy lắng nghe lời phát biểu
của Takarada-sensei sau khi nhận giải Thiếu Niên.
Takarada-san, chúc mừng cậu có giải.
Cám ơn anh, Matsubara-san.
Không biết thế này thì Alicetaria cũng vui chứ?
Đừng dốc quá sức mình đấy.
Alicetaria đã nói với tôi rằng...
"Hãy dốc cả tín mạng để vẽ nên thứ thú vị đi.",
vậy nên...
tôi cảm thấy mình phải phấn đấu hơn nữa.
Vì tôi cảm thấy chưa đáp ứng
kỳ vọng của cổ.
Có đôi lúc tôi không thể chấp nhận thứ mình viết,
nên khững lại.
Không nên như vậy nhỉ?
Tôi cũng thế thôi, Takarada-san.
Chuyện của Selesia
cũng khiến tôi nghĩ vậy đấy.
"Chưa hề đủ tí nào mà?"
"Sao mà viết như vầy được?"
Nhưng không phải đứng ngoài,
chúng ta phải tiến về phía trước.
Tiến về phía trước
để gần hơn với hồi kết viên mãn nhé.
Câu chuyện tiến triển,
thì đọc giả mới chào đón.
Chỉ cần đọc giả chào đón,
nhất định Alicetaria cũng sẽ thấy vui.
Matsubara-san, sắp tới,
chúng ta cùng hợp tác làm việc không?
Tôi sẽ vẽ cho anh.
Không hợp phong thái đâu.
Dẫu vậy cũng được.
Đúng là ức lắm.
Người giải quyết vụ việc này
lại là sự tồn tại vô định là Shimazaki Setsuna.
Thiết lập mà chúng ta tạo ra...
điềm báo, và cả nhân vật...
rốt cuộc lại không thể so bì với Altair...
hay câu chuyện gọi là "Altair".
Thực tình, so với chuyện thế giới bị diệt vong...
tôi thấy... còn ấm ức hơn.
Vậy từ bỏ chứ?
Việc viết truyện ấy?
Đời nào chứ.
"Thời tiết lạnh lẽo."
"Thời tiết lạnh lẽo.
Cậu sống khỏe không?
Sau khi chuyển ra khỏi nhà tiểu thư Marine
thì giờ đã tạm ổn.
Cuối cùng thì cuốn tiểu thuyết của tôi
cũng sắp đến hồi kết.
Tôi định sẽ gửi đi dự
Giải nhà văn mới của Denko Bunko."
"Nhưng tôi đang cạn ý tưởng cho nhan đề."
"Đã lâu không gặp, Souta đây.
Thật tốt khi bên ấy đã tạm ổn.
Cả phía mình cũng đã
vừa xong một tác phẩm dự thi."
Phải, dù cuộc chiến có tiếp tục,
cậu vẫn sẽ làm được,
vì đó là cậu mà.
"Tinh Linh Cơ Vọng Khúc Vogelchevalier"
season 2 sắp phát sóng.
Bắt đầu phát sóng từ tháng 1 năm sau.
Tôi không thể ngừng sáng tác.
Dẫu cho có thất bại...
hay không được ai công nhận...
dẫu vậy đi nữa...
tôi vẫn hiểu rõ...
rất nhiều câu chuyện
được tạo ra kiểu vậy...
đôi lúc chạm đến trái tim của ai đó...
và làm thay đổi cuộc sống
thường nhật của họ.
Phải, tuy nhỏ nhặt...
nhưng cảnh sắc đẹp tuyệt vời!
Anh chị em đáng mến của tôi