Năm 2 lớp 3
Phải làm sao đây?
Hôm nay Chii nghỉ do cảm lạnh!
Phải ha, tệ ghê.
Mà sao cậu lo dữ vậy?
Trước hết thì cho tớ ngồi lên đùi đi!
Nặng quá.
Đâu có!
Khi Kobayashi không ở gần
Liệu cô ấy có cần người khác không nhỉ?
Bệnh cúm?
Cậu ấy đã đến bác sĩ rồi.
Tớ đã bắt được nó vào năm ngoái.
Đâu phải!
Xin lỗi, tớ nghĩ cậu thấy ổn.
2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23, 29...
Tất nhiên là không rồi!
Cậu không hiểu!
2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23, 29... Cậu bị sa thải khỏi ghế của tớ!
2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23, 29...
Cũng có giới hạn về những nơi không được chạm chứ,
kể cả với bạn bè!
Kiểu như bụng thì được, nhưng nách thì không.
Phiền ghê!
Kobayashi nhớ được hết thì đúng là tuyệt thật.
Chết luôn
Sao cũng được
Hạnh phúc
Tính khí của mèo
Nhìn như cậu là chó hay mèo gì đó.
Vẽ phiên bản Yamada đi.
Dù sao thì cơ bản cậu cũng giống chó với mèo.
Trước
Sau
Yamada
Trước
Sau
Yamada
Chết luôn
Hiển nhiên không phải sao!
Nhưng mà, đâu cần cậu
vẽ mặt dễ thương làm gì.
Cậu thấy dễ thương sao?
Tớ có khen đâu...
Ấy chết, hôm nay tớ trực.
Phải xóa bảng.
Tớ sẽ xóa cho.
Nghiêm túc? Dạo này cậu kì ghê!
Yamada hôm nay vẫn như mọi khi.
Chắc là không sao đâu nhỉ.
Ugh, mệt ghê luôn.
Bài kiểm tra?
Tớ đạt điểm trên trung bình!
Mục tiêu thấp có vẻ tuyệt nhỉ.
Tớ cũng đã làm bài tập về nhà đó.
Chii thì sao?
Đầu tiên là bị cúm, và dạo này việc ở câu lạc bộ có hơi trắc trở...
Công việc của tớ cũng khó khăn lắm đấy.
G-Gì vậy chứ?
Cậu bắt đầu học tại nhà hay gì?
Chà...
(Thư viện)
Thực ra...
Cái này thì cần phải bỏ x, và...
Ồ, ra vậy.
Cậu đã làm bài tập ở đây trong giờ nghỉ à?
Chơi xấu quá.
Nhưng mà tớ đâu có nhờ Ichikawa kèm đâu.
Cậu đúng là chơi xấu.
Cậu nên nhờ thì tốt hơn.
Cũng phải nhưng mà...
Sắp có họp phụ huynh rồi đó.
Cậu nên ra vẻ chăm chỉ thì tốt hơn đó.
Cậu giận à?
À, hiểu rồi.
Cậu sợ tớ sẽ giỏi hơn chứ gì!
Được rồi, bài kiểm tra tiếp
theo, tớ sẽ thắng Yamada!
Mục tiêu thấp ghê nhỉ.
Nhưng mà cậu dạy giỏi ghê, Ichikawa.
Cái này chắc là kỹ năng trong
câu lạc bộ xử lý dữ liệu?
Sao cậu biết?
Yamada nói đó.
Dạo này cậu nói về Ichikawa nhiều phết đấy?
Tớ nói về nhiều người lắm mà.
Như Suwa, và Rika, và...
Và Miku, và Naana, và...
Nếu nói về tôi thì chắc chắn là đang chế nhạo.
Yamada ngày nào cũng đến
đây không thấy phiền sao?
Cậu ấy không làm gì kỳ lạ sao?
Nhỏ này là đồ siêu lập dị đó.
Như hôm nọ...
Chúng tớ đang ăn bánh crepe và
cậu ấy bị dính kem lên mặt.
Những cậu ấy có quá nhiều thứ trong tay, nên...
Cậu ấy lấy kem trị kem đó!
Rồi kem dính đầy mặt luôn.
Cậu vừa cười sao? Cậu đã cười phải không?!
Cậu ấy cười khá nhiều mà.
Giống như khi tớ đổi mặt với con chó.
Cái đó khá gượng ép...
Hả?!
Vậy lúc cậu nhìn thấy bản thảo Baki thì sao?
Chỉ là tớ bị mất cảnh giác thôi.
Ichikawa...
Hửm?
Cậu nói chuyện bình thường này?
Hả?
Lúc nào cậu nói chuyện với con gái
cậu cứ suốt ngày ậm ừ không phải à.
"Uhh" hay "Err..." chẳng hạn
Ồ...
Đấy, cái đó!
Tớ đã nói là cậu ấy khá bình thường mà.
Chỉ vậy là đủ bình thường rồi sao?
Và vì thế...
Ôi, đau quá. Những điểm số đó là sao?
Mama thấy xấu hổ lắm đó!
Con còn thấy xấu hổ hơn đó!
Ngày họp phụ huynh khủng khiếp đã đến!
Không còn gì tệ hơn là ở trường với mẹ.
Vẫn còn mười phút.
Tốt hơn là nên né cho đến giây cuối...
Hửm?
Yamada?
Vậy có nghĩa là, người phụ nữ đó....
Cái nhà này gen tốt khiếp!
Cái chân.
Tư thế ngồi.
Cái chân!
Bà già này!
Gần đến giờ rồi.
Kyo-chan muộn ghê.
Anna!
Cô là mẹ của Kyotaro Ichikawa.
Mong rằng cháu có thể kết bạn với con cô, nhưng chắc là không rồi.
Bà già!
Dạ...
Ichi Kyo...
Kyotaro-kun và cháu nói chuyện khá nhiều...
Vậy sao?!
Nhóc ấy nói dạo này ở trưởng khá vui đó.
Không có!
Vậy sao ạ?
Cháu muốn kẹo không?
Không à...
Có ạ!
Anna!
Vậy cháu sẽ đổi cho cô một viên kẹo.
Sao con vẫn mang theo vậy?
Mẹ đã cấm sau vụ puruche rồi.
Xin thứ lỗi.
À, không sao.
Nhưng mà của tôi chỉ là viên ngậm họng thôi.
Đó?
Cái này chắc ổn, nhỉ?
Thiệt tình, đừng làm phiền nữa mà.
Tôi xin phép.
Trời ạ...
Tuyệt quá còn gì!
Trước giờ chưa giáo viên nào khen về việc phát biểu xây dựng lớp của con đó!
Này, đi nhanh quá đó.
Tại bị nhìn thấy thì ngượng lắm!
Nhìn này nhìn này, mẹ đã đổi kẹo đó.
Ồ...
À, mà mẹ quên hỏi tên của cô bé rồi.
Một cô bé tuyệt đẹp.
Khổng ngờ là có người đẹp như
vậy trong lớp của con đó.
Con có biết không?
Yamada.
Ồ!
B-Bái bai...
May quá không phải tôi...
Mama của Ichikawa đáng yêu thật!
C-Chỗ nào?
Nhưng mà hôm nay có phải lại hơi thân không?
Cô ấy còn cho tớ viên kẹo.
Ăn nhanh lên đi.
Không được! Vẫn chưa đâu.
Vì đó là kẹo của một bà già à.
Ichikawa, cậu gọi mẹ cậu như nào?
M-Mẹ
Cậu gọi là mẹ từ khi nào?
A-Ai mà biết, làm bài tập đi chứ?
Ồ, ừm...
Chii rõ ràng đã bắt đầu học thêm ở nhà.
Vậy tốt quá rồi.
Vì vậy...
Thay vào đó...
Dạy cho tớ đi.
Không ư?
Cũng được.
Vậy, khoa học đi!
Đấy là lịch sử.
Đó là lúc đầu!
Nhưng tớ đã nhầm một chút.
Nên bên này là khoa học, còn bên này là toán.
Khi Chii thấy, cậu ấy nói đây là lịch sử chứng minh độ đần của tớ.
Cậu cười sao?
Phải phải.
À, lại làm bài tập sao?
Dạo này ngoan ghê hạ?
Viên ngậm họng
Điều này là xấu, phải không?!
Nó có thể chỉ là viên kẹo, nhưng nếu
bỏ qua mãi, thì sẽ không có điểm dừng.
Trước tiên, tớ sẽ tự mình giải xem sao.
K-không...
Trên vai...
Có vẻ là ổn..
Giấu viên kẹo ngậm!
Đau quá!
Huh? Sao thế?
Không sao ạ...
Gì vậy gì vậy?
Tôi đã làm gì sai sao?!
Tai không có trên đó!
Được rồi! Đây là phiên bản sửa đổi
Sao mà chẳng được.
Tôi đã sai gì đó.
Vì nghĩ chỉ là cơn mưa rào nhẹ
nên tôi đã mặc kệ và đi.
Lúc nào cũng vậy.
Đấy là cuộc đời tôi.
Ichikawa!
Tớ quên áo mưa...
Lần này hơi ngược nhỉ.
Ờ...
Chết tiệt, tôi chắc trông gớm lắm.
Tớ có ý này.
Thôi đi.
À phải ha, cậu cần lỗ mắt.
Không phải đâu!
Vậy...
Như này thì?
Không phải là tôi không muốn, nhưng mà...
Làm vậy nguy hiểm đó.
Tớ đang đi về nhà...
Vậy à, tớ cũng có việc.
Vậy, tớ sẽ ổn thôi, chắc luôn.
Chết tiệt!
Lạnh quá!
Đồ của Yamada...
Xem nào, đồ ăn nhẹ, và...
Cô ấy nói cô ấy có việc!
Chắc là mất dấu rồi sao?
Hay là đi bằng ô tô rồi?
Yama... da!
Yamada!
C-Cái này....
Cháu cần qua bên kia lại.
Rồi mời cháu.
Cậu ổn không?
Ngày mai đưa cũng được mà.
Không nhưng...
Tốt nhất đừng nói là tôi đã nhìn vào bên trong.
Tớ không phải đã đến ngày đâu...
Ừm...?
Ừm...
Mẹ nhờ tớ mua đó...
Vậy à...
Cậu ổn chứ?
Công việc của cậu thì sao?
Vậy nha.
Cái này...?
Có phải cô ấy đang ám chỉ gì đó...?
Không chắc ko Yamada sẽ ăn cả hai...
Nhưng... những người khác...
...không biết...
...cô ấy ăn bao nhiêu...
Ichikawa!
Y-Yamada?!
Đây này!
Yamada?!
Là mơ phải không?
Một giấc mơ trong cơn sốt.
Mọi thứ trở nên lớn và nhỏ.
Sốt ư?
Chắc là do cơn mưa hôm qua.
Nếu Yamada xuất hiện trong giấc mơ
của tôi thì quyến rũ một chút chắc ổn hơn.
Lâu lắm rồi tôi mới nghỉ học.
Mà ở nhà một mình cũng không tệ lắm.
Thôi kệ đi, coi như không có ai ở nhà.
Yama-
Yamada!
Xin lỗi, tớ làm cậu tỉnh giấc sao?
Không đâu...
Giấc mơ, giấc mơ à?
Đây.
Bữa trưa hôm nay có kem Bavarian dâu tây, tớ nghĩ cậu sẽ muốn ăn.
Ồ ừm...
Do hôm qua cậu bị ướt phải không?
Xin lỗi vì đã giữ cậu lại dưới mưa.
Không đâu, do tớ quên áo mưa thôi.
Nhưng mà, xa lắm phải không, nhà tớ ấy.
Ừm, chút thôi.
Nhưng đi trên còn đường xa lạ cũng vui.
Vậy à?
Vậy, bảo trọng nhé.
Ơ-Ờ...
Này, ơ-
Cậu muốn vào nhà uống trà không?
Ừm!
Xin phép làm phiền!
Chết rồi! Chết rồi! Chết rồi!
Không có ai ở nhà à?
Mẹ tớ đi làm rồi.
Vậy à...
Chết rồi!
Yamada đang ở đây!
Cô ấy ngồi trên sofa nhà tôi!
Phải rồi, tôi vẫn đang mặc đồ ngủ.
Tôi có hôi không nhỉ.
Tớ... sẽ đi thay đồ.
Ơ xin lỗi! Đừng bận tâm đến tớ!
Nên mặc gì đây?
Một bộ đồ mới...
Huh...?
Ichikawa?
Ichikawa!
Cậu ổn không?
Ổn mà, ổn mà...
Cậu sẽ bị cảm lạnh đấy.
Bị sẵn rồi mà.
Lên nào.
Giờ thì...
Tay cậu...
Ủa...?
Tại sao Yamada lại ở đây...?
Đúng là một giấc mơ siêu thực.
Không có gì trở nên lớn hơn hay nhỏ hơn.
Yama... da...
Kyo-chan.
Má!
Onee-chan về sớm vì em đó.
Trời tối rồi...
Huh?
Đâu là giấc mơ nhỉ?
Cái này ở trong phòng khách.
(Kem Bavarian-dâu tây)
Có bạn đến thăm sao?
Với lại... cái này.
Đó là "Sớm khỏe lại!"
Hết sốt rồi.
Phải rồi, hôm qua Yamada đã đến đó.
Hả?
À, um...Ky-Kyo-
Kyo-chan?
Nó bớt sốt rồi nên chắc sẽ
đi học lại vào ngày mai.
Vậy ạ?
Tốt quá rồi...
Đau quá!
Một cô bé khá kỳ lạ nhỉ.
À, đúng thật.
Con đi học đây.
Chào buổi sáng.
Ừ... Cậu bị cảm à?
Chỉ là cổ họng của tớ...
Ichikawa ổn rồi nhỉ?
Ờ ừm...
Nhưng mà tớ không nhớ gì hết.
Cảm giác như tất cả chỉ là một giấc mơ.
Giấc mơ như nào?
Chịu.
Tớ biết nhiều về giấc mơ
lắm nên là nói đi! Này!
Ồ! Buổi sáng!
Buổi sáng.
Sao vậy, bị cảm sao?
Không, chỉ là cổ họng...
Cảm lạnh chứ gì.
Chắc là có gì không ổn rồi.
Đặc biệt khi cậu mang kem Dâu Bavarian về
thay vì ăn nó.
Tớ đã nghĩ hôm nay ngày tận thế hay gì đó.
Ngay cả Yamada cũng bị cảm lạnh nhỉ?