Đi chùa năm mới
Năm nay cũng đông ghê á.
Năm mới, tôi đang di chùa đầu năm.
Năm mới, tôi đang đi chùa đầu năm.
Đúng đó.
Với gia đình...
Sau 30 phút nữa tôi sẽ gặp. Yamada và lại đi chùa.
Tôi sẽ kiếm lý do gì đó,
Rồi đi riêng và gặp Yamada.
Kế hoạch hoàn hảo.
A, Kyo-chan, đó là?
Là Yamada đó nhỉ?
S-Sao! Cậu! Lúc nào! Cũng sớm! Quá vậy?!
Gì cơ? Không phải chứ, ở đâu?
Kia kìa.
Đúng là em ấy rồi! Yamada hàng real.
Có hơi bự phải không?
Cũng phải ha.
Không giống những gì chị nghĩ.
Chị đừng nhìn nữa.
À quên nữa, chị định hỏi mấy thứ quan trọng.
Em ấy có bạn trai chứ?
Không biết nữa. Sao thế?
Chị nghĩ...
Em ấy ăn mặc xịn sò quá.
Cứ chốc chốc lại nhìn gương.
Rồi lại tập cười đó.
Chắc là ẻm đang đợi người mình thương rồi.
P-phải, chắc vậy...
A, ờm, đúng rồi.
Làm gì có chuyện đó ha.
Ra chào đi nào.
K-không đâu...
Đảm bảo chị ấy không rời mắt luôn cho coi.
Đi đê.
Em nói em không muốn mà.
Thôi... Nhưng mà...
A, Yamada!
Chúc mừng năm mới ạ.
Hmm? Ai thế?
A, bạn cùng lớp với Kyo-chan đó.
Cháu là Anna Yamada.
Chào em...
Tởm quá!
Hết hồn, chưa chuẩn bị luôn ấy...
Chắc tôi cũng không cử xử quá lạ đâu nhỉ...
Thôi bỏ đi.
Tôi chưa nghĩ tới cái trường hợp này.
Cháu đi một mình à?
Vâng ạ, hy vọng mọi người
không phiền nếu cháu đi chung.
Thế là được thêm gấp đôi luôn.
C-Chịu thôi.
Bầu không khí tởm lợm...
Được rồi, mọi người sẽ đợi ở đây.
A...
Cậu không chắp tay được nhỉ.
Không sao mà.
Quan trọng là tấm lòng.
Hmm...
Cầu mong cho
điều ước thành sự thật.
Cậu đã ước gì thế?
Có gì đâu.
Tớ thì ước mọi thứ cứ như bây giờ.
Thiệt hở?
Cậu không muốn thay đổi gì á?
Được rồi, cháu có đi đường kia ạ, nên...
Vậy à?
Từ đây hãy giúp đỡ Kyo-chan nhiều nhé.
Thôi nào.
Xin lỗi vì đã chen ngang nhé.
Được rồi, giờ mình sẽ xin đi riêng...
Nè!
Con bé trưởng thành ghê!
Làm người giỏi giao tiếp
như chị thấy hoảng luôn.
Tha cho em đi.
Nhưng hôm nay Yamada
đúng là trưởng thành thật.
Đói quá đi.
Muốn ăn mì Udon như mọi lần chứ?
Vâng.
A, con có-
Xin lỗi ạ, bọn con xin kiếu.
Chắc là chị muốn chào hỏi cho đàng hoàng.
Onee...
Có phải đường này không?
Yamada.
A!
Ớ ua ồ ăn ó.
Nè, Yamada?
Gì á?
Qua nhà chị chơi không nè?
Gì chứ?!
Vâng!
Gì nữa?!
Tôi không nghĩ tới cái tình huống này...
Sao chị mời cậu ấy đi chung chứ?
C-Chắc là chị thấy em ấy khá mê hoặc nhỉ?
Chị nghĩ sao hả?
X-Xin lỗi vì đã cắt ngang á.
Không sao mà. Là chị mời em đó chứ.
Không ngờ là em ăn vặt ở đó đó.
Em có đang chờ đợi ai hả?
Sao á? A, không hẳn.
A! vậy được rồi, nếu có thì em đã ở đó chờ rồi nhỉ..
"Ớ ua ồ ăn ớ..."
"Ậu uốn ăn ong"?
Có cơ hội cho em đó!
Tha em đi mà.
C-Cảm ơn đã cho em tới chơi.
Tự nhiên như ở nhà nha.
Chết cha!
Lúc mua nó tôi đã nói là mua
cặp với chị ấy, Akita Kentaro
Bị Onee thấy thì...
Mới vô mà làm gì vậy!
Ể không, đây...
Hai đứa thân nhau tới vậy luôn hả?
Không!
Vậy, là sao?
Thấy rồi sao?!
Em có thật là học sinh trung học không?
Có ạ.
Thôi đi nào.
Ozoni: Món súp truyền thống vào ngày Tết của Nhật Bản
Đây, Ozoni.
Chị làm đó ạ?
Không đâu, chỉ là phần còn dư lúc sáng nay.
Itadakimastu.
Ka-
Kawaii~~
Chị ấy nói luôn suy nghĩ của tôi hả?
Chắc là mọi người ai cũng nói em dễ thương chứ hả?
Vâng!
Mạnh quá!
Cảm ơn về tô súp ạ.
Mà Yamada nè, mấy bạn hay gọi em là gì vậy?
Hể?
Chị không biết phải gọi em như nào thôi.
Không là bạn bè thân thiết lắm nên gọi tên hơi kì.
Chị có phải bạn cậu ấy đâu.
Mỗi đứa bạn thường gọi em là. Daayama, kiểu kiểu vậy.
Gì vậy chời?
Em nghĩ chị nên gọi em ấy như nào?
Chịu luôn.
Gọi bằng tên thì sao?
Ể? Yamado tên gì vậy nhỉ?
Hể?
Phải đó, tên gì hen?
A-An-
An-na...
Nè, đừng có ép vào nữa!
À, có chị thôi hả? Hai đứa thân nhau quá ta?
K-Không, nhưng...
Thôi thì cùng xem album kỉ niệm đi nào!
Có ai muốn đâu!
Để coi...
Đây nè, nhìn đi.
Kana Ichikawa
Chờ đã, là chị hả?
Ể~ Chắc là chị cần xin phép em nhỉ?
Etou, xem nè.
Có thay đổi gì mấy đâu?
Đâu, khác xa mà.
Nhìn cái mặt tự mãn đó kìa.
Có ảnh từ cấp hai luôn nè.
Từ lễ vào trường.
Rồi lúc nào cũng ngồi cạnh giáo viên.
Đủ chưa chị.
Còn đợt ngoại khóa?
Ah...
Ẻm... có bao giờ đi đâu.
A...
Thôi, ngừng nào!
A, tí thì quên. Chị có kế hoạch đi chơi với mấy đứa bạn mà.
Gì cơ?
Chắc là tớ cũng đi thôi nhỉ...
Không, không. Còn nhiều súp mà, cứ chill đi em.
Nhưng mà...
Này là của Yamada hử?
Hê?
Chắc cái này là của chị Kana rồi...?
Nè, chị không muốn nói hơi quá những mà...
Cám ơn em.
Vì đã chơi thân với Kyo-shan
Chị thấy vui lắm.
A-Anou.
O-onee...
Onee-chan, em gọi thế có được không?
Vãi?!
V-vậy, chị gọi em là Anna-chan đi ha!
Mọi thứ lại kì quặc hơi nữa rồi!
A, bọn mình...
...có móc khóa cặp nhỉ?
Nhà tớ cũng chỉ có mochi với
nước tương, nhưng khác lắm luôn.
Ngon ghê á.
Cậu đâu cần phải rửa đâu.
Không sao mà, sắp xong rồi.
Giờ sao đây? Chỉ có hai đứa mình ở nhà...
Cất mấy cuốn album đi trước thôi nhỉ...
Không không, không không!
Sao lại đi theo chứ?
Chị cậu cũng dễ thương và thân thiện thiệt đó.
Chị ấy cứ suốt ngày chọc phá tớ cả..
Mà cậu biết không...
Trước đó thì tớ đã nhìn thấy rồi.
Giường của mình!
Ở đây cũng có này.
Ừm...
Mà sao cậu biết vậy?
À thì, cậu với Chii học chung trường mà đúng không?
Hồi trước cậu ấy có cho tớ coi rồi.
Mà lúc đó tớ cũng chả cố kiếm cậu...
Hmm...
Khoan, hôm qua tôi ...
Cậu ấy để ý chưa nhỉ? Nó có mùi không ta?
Trống rồi, hên quá...
Nè, còn cái này...
Hai bạn này cũng thân với cậu hả?
A, là Kinoshita với Takano...
Bọn tớ chung trường mà nên cũng hay đi chơi chung nhiều lắm.
Còn giờ thì sao?
Họ vào trường tư cả rồi.
Trường tư hở...
Ichikawa thì...
Không gì đâu.
Còn mấy cái này thì sao á?
À, mấy cái giải văn học, posters,
nghiên cứu khoa học, linh tinh.
Quao!
Lúc đó còn là thời đỉnh cao...
Whao, còn giải quốc gia nữa...
"Hồ sơ tội phạm Bizarre -Giết người"
"Tên tội phạm náo loạn thế giới.."
N-Nó là kiểu về tâm trí và hành vi
của tội phạm giết người ấy mà..
Ngầu!
Tớ biết cái này! Kiểu như là tâm lý học chứ gì?
Chắc vậy...
Um.
Không biết nữa...
Cậu có hiểu được trái tim tớ không?
K-Không, cậu có phải tội phạm đâu.
Cậu chắc chưa?
Cũng có thể là tớ có
một cuộc sống khác đó.
Thử đi nào.
Khoan!
Xin lỗi.... tớ đụng vào mấy thứ của cậu hơi nhiều...
Chết cho rồi.
Hở?
Gì thế?
Lần tới, tớ sẽ cho cậu xem album của tớ nhé.
Tạm biệt ha.
Vậy có nghĩa là... cậu ấy mời tôi qua nhà...?
Không đời nào.
Đi ăn Udon nhé?
Lên cấp hai vẫn chơi tiếp nha.
Tớ sẽ giữ liên lạc mà.
Um...
Ichikawa!
Nè Ichikawa, cậu có muốn vào nhó-
Lôi quyển album kỷ niệm đó
chỉ làm rối thêm giấc mơ của tôi thôi...
Khi nào cậu mới học được hả.
Mấy cái đó sẽ lại làm người khác sợ đấy.
Chẳng sao, tôi thích mà.
Nhưng mà, áo ông đâu?
Tôi là trái tim của cậu...
Thực sự là cậu muốn bày tỏ đúng chứ, trái tim cậu.
Hụp
Hế hế, em nói "hụp" kìa.
Sao chị ở trên đây?
Chị đi nhờ tới ga ấy mà.
Nay trông em phấn khởi nhỉ.
Gì chứ?
Waa!
Tớ hù được cậu chưa?
Đừng có đứng ngay xe như thế chứ.
Nghe như giáo viên ấy.
Yamada-san.
A, chào buổi sáng
Kyo-chan còn đang bó bột
nên nhờ em giúp nhiều nhé.
Vâng ạ!
Gì vậy chời?
Gì thế?
Akita Kenjiro đâu rồi ha?
Kenjiro nào cơ?
Nếu của tớ là Kentaro
thì của cậu là Kenitro chứ.
Đừng có đặt tên bừa.
Mà nó đây nè...
Cậu không đeo à?
Thì tại, cái tay...
A, vậy thì..
T-thôi, được rồi...
Tuyệt!
"Tuyệt!" gì chứ.
Mà nó có thể bị bẩn đó...
Cũng phải, thế xuống nút thứ hai.
Bọn mình mau đi nào.
Chắc mọi người đến cả rồi.
Lạ thật đấy.
Gì thế?
Một năm về trước,
tớ còn chả muốn đi học.
Nên là nghỉ suốt.
Tớ còn nói dối để trốn đi ngoại khóa.
Nhưng mà...
Dạo này tớ không còn ghét nữa.
Tại vì...
Thì...
Chắc là...
Cậu đâu cần mang ơn ai.
Thì đó. Nếu từ đầu cậu không đến lớp, thì chẳng thể nói chuyện với tớ hay những người khác, đúng chứ?
Chắc thế ....
Nè.
Đây là lá chắn cho tôi khi ở trường.
Tôi luôn nghĩ rằng mình không thể hòa hợp.
Cảm ơn.
Được rồi, được rồi.
Vậy à...
Tôi vừa... cái này...
Nói ra những gì trong lòng mình...
Cảm ơn.
Chết rồi, bọn mình trễ mất!
Nè, chào buổi sáng.
Mè nè, có gì đó rồi phải không?
Cái gì cơ?!
C-Chắc là có gì đó rồi!
Này!
Đây.
Đùa hoi.
Cảm ơn.