Tôi đã lên kế hoạch gặp Yamada
và mượn tập tiếp của bộ manga đó.
Anna Yamada
24/12(Thứ 3)
Ngày mai
Tại Hachiko ở Shibuya
14h được không?
Hôm nay rồi.
Những sao lại ở Shibuya chứ?
Ở nhà ga cho phương cũng được mà.
Còn nữa...
Tôi đến hơi sớm quá rồi.
K-Không phải là do tôi phấn khích hay gì đâu...
Để chắc rằng tôi đã đến đúng nơi...
G-Giờ hẹn là hai giờ phải không...?
Là Yamada thật sao...?
Đúng là Yamada.
Làm tớ giật mình!
Ủa? Hẹn lúc hai giờ không phải sao?
C-Chỉ để chắc rằng tớ đã đến đúng nơi thôi...
Mà này, manga-
Phải rồi!
Tớ có nơi muốn đến.
Đi không?
Hừm. Mà, cũng được.
Tuyệt!
Ựa, mùi thơm quá...
Đông người nhỉ...
Do sắp tới năm mới như?
Đi thôi.
Không đâu, rõ ràng là đêm Giáng Sinh mà!
Yamada dường như không
nhận ra hôm nay là giống sinh.
Chắc là cô ấy có chút việc thôi.
Tốt nhất là không nên đi gần nhau...
Như kẻ bám đuôi ấy!
Do vậy nên mới có ánh mắt đó.
Ồ!
Cuối cùng thấy mặt cậu rồi.
Trời ạ, đây.
À, xin lỗi... Để tớ lấy-
Kimi Iro Octave
Không phải!
Như này thì sẽ không lạc nhau.
Cậu sẽ cản đường người khác đấy,
nên là xích vào!
Úi? Tôi là chó à?
Bánh kếp?
Siêu ngon luôn, lại còn dễ thương nữa!
Cho bữa xế!
K-Không à?
K-Không phải là không được...
Bất ổn quá...
Cảm giác như, hẹn hò ấy...
Đi thôi!
Nè, cậu biết không? Buổi hẹn hò đầu tiên thì không nên đi công viên giải trí.
Tại sao?
Thường phải chờ rất lâu đúng chứ. Nên tạo ra cảm giác khó chịu và rồi làm tan vỡ mối quan hệ đó.
Nhưng mà, có vẻ không đúng lắm!
Là sao?
Là sao chứ?
Tôi đang làm cô ấy thấy phiền?
Nghĩ mới nhớ,
Tôi nghe rằng quý ông sẽ
đứng trước khi ở cầu thang.
Tớ-
Tớ đi lên trước nhé...
K-Không, không được!
Không được?
Là sao vậy?
Tớ chỉ muốn xem kiểu tóc của cậu...
Tớ vụng về lắm nên không tự
làm được, mama đã giúp tớ đó.
Vậy sao?
Sao vậy?
Không gì...
Chỉ là tớ thấy mẹ của Yamada tại buổi họp phụ huynh hơi nghiêm khắc.
Ở bên ngoài thì vậy đó.
Nhưng ở nhà thì dễ tính lắm.
Thêm -chan vào tên của tớ nữa.
Dễ thương nhỉ.
Ichikawa...
Cuối cùng cậu cũng nói "dễ thương".
T-Tôi tởm quá sao?
Á, chọn cái nào đây!?
May mà cô ấy vui lên với vận tốc 10 mach.
Đắt quá!
Cậu định gọi gì?
C-Cà phê đó...
Chỉ vậy thôi?
Tớ không thích đồ ngọt lắm...
Xin lỗi, chọn quán cà phê
bình thường thì tốt hơn nhỉ.
À, k-không có gì...
་་
Má, chết tiệt!
Quý khách có gọi món chưa ạ?
Set Berry Deluxe Pancake này, trà sữa....
Còn... một ly cà phê.
Cà phê nóng hay đá vậy ạ?
Cái nào?
Nóng...
Nóng ạ.
Blend hay Americano vậy ạ?
Cái nào?
Blend...
Blend ạ.
Vâng ạ.
Muốn chết quá...
Ichikawa.
Huh?
Cậu thích màu đen nhỉ?
Ô...
Ồ, quần áo, ừm...
Tôi không có món nào
không phải màu đen...
Tớ cũng thích!
À, không phải hôm nay nhưng
tớ có nhiều đồ đen lắm đó.
Dù là màu đen thì tớ với Yamada vẫn hoàn toàn khác biệt thôi...
Vậy, là sao...?
Một người sành điệu mặc lên thì nhìn rất thời trang và ngầu.
Nhưng với tớ thì chỉ là do
không còn lựa chọn nào khác.
Gì?! Tôi vừa ngộ nhận về thời trang với một người mẫu chuyên nghiệp?!
Cái đó, stylist của tớ cũng nói vậy.
Không phản bác được luôn...
Cùng màu nhưng còn phụ thuộc vào người mặc
Nhưng mà, tệ quá...
Trông như kẻ bám đuôi
Chỉ một chốc mà tôi đã
tích được đống "điểm dở".
Thời trang nam
Xin lỗi vì đã để quý khách đợi lâu.
Blend đây ạ.
Tôi đã nói là tôi ghét đồ ngọt...
Đắng chết luôn...
Chắc là tôi không nên đi
đến đây cùng cô ấy...
Tôi cảm thấy rất thoải mái
khi ở trường, nhưng...
Nhưng rõ ràng, nơi đây quá khác với cuộc sống của mình, sự khác biệt về địa vị to lớn...
Xin lỗi vì đã để quý khách đợi lâu! Đây là set Berry Deluxe Pancake.
Ồ, ngon quá!
Ồ, phải rồi.
Nè, chụp đi, chụp đi!
Ớ? Ờ...
Phải rồi, mạng xã hộ
Lúc tớ ăn ấy!
Phải rồi, mạng xã hội.
Để đăng mấy thứ như này mà.
Khuôn mặt này,
chia sẻ nó cho cả thế giới.
Nhưng mà, có hơi to quá không?
Đăng cái này lên sao?
Hể?!
Tôi lỡ quên nhưng đúng là Yamada.
Quay video có vẻ ổn hơn đấy?
Ô! Hay ó!
Rồi, bắt đầu
Rồi, cắt.
Đang nhàm phim à?
Chết thật.
Tớ không ngại chụp đâu,
nhưng cậu định đăng lên thật sao?
Có vẻ không ổn lắm?
Sao cơ
Tớ không định đăng đâu.
Tớ gửi hết cho Ichikawa luôn.
Nhìn cả tớ ở ngoài đời nữa...
Cái này, cậu thấy sao?
Nhìn được đó.
Bằng cách nào đó, giờ đây
tôi đang ở khu mua sắm.
Để tớ trả cho.
Nhưng...
Tớ có công việc mà.
Để Yamada trả
Tôi lại tích thêm "điểm dở" ở quán cà phê.
Xin lỗi nhé, cậu thấy khó chịu sao?
À không, tớ hay đến cùng với chị mà.
Ồ, hai người thân ghê nhỉ?
Nè, cái nào dễ thương hơn?
Chịu.
Đồ của cậu mà, nên mua cái mà cậu thích đi.
Không đâu!
Ichikawa thấy cái nào dễ thương hơn?
Huh? V-Vậy thì cái này.
Cái này...?
...d-dễ thương...
Màu nhìn dễ chịu hơn.
Cái cảnh này, hệt như trong
mấy bộ hài tình cảm.
Ở phía bên kia của bức màn này...
Yamada đang...
Ta-da!
Này!
Tớ đâu cần đứng đây đâu chứ?
Có chứ!
Tớ còn thử một cái nữa, nên là đợi chút nhé.
Đừng nghĩ nữa...
Chào cờ thì mình là rác rưởi...
Chào cờ thì mình...
Tớ muốn mua váy mới quá.
Được đó.
Ừm.
Cái nào cũng dễ thương hết phải không?
Onee-
Ta-da-da-da!
Suỵt!
A-À, chị tớ...
Chị gái...?
Tớ nên ra chào-
Không phải bây giờ...
Thử cái này có được không ạ?
Cứ vào phòng thay đồ còn trống đi ạ.
Xin lỗi nhé...
Ừm...
Sao vậy?
Không gì...
Nè...
Lúc nãy...
"Không phải bây giờ..."
Là sao chứ?
Khi nào thì được?
M-Một lúc nào đó...
Hứa nhé.
Tớ đổ mồ hôi thấm cả đồ đang thử.
Cậu không mua à?
Tại sao?
H-Hợp lắm, nên là...
Mà cũng được.
Tớ sẽ mua nên mặc luôn vậy.
Xin lỗi!
Đi đến giờ này có ổn không?
Tớ thì không sao...
Hôm nay thời gian trôi thật là nhanh...
Xin lỗi nhé, hôm nay ấy.
Cậu bị kéo đi đến nơi mà tớ
muốn đến, chắc là mệt lắm nhỉ?
Y-Yamada lo lắng về ngày hôm nay?
Vậy à.
Tôi toàn để tâm đến chính mình mà không
chú ý đến điều kẽm Yamada thấy thoải mái.
Này, tớ...
Yamada không biết gì nhiều về tớ[Boku] nhỉ?
Tớ[Boku] không phải là kiểu dễ gần.
Cũng không phải kiểu ngại từ chối người khác.
Muốn nói chết thì sợ sẽ nói là chết.
Không thích thì nói là không thích.
Là kiểu người vậy đấy...
Vì vậy...
Tớ muốn nói rằng...
Tớ đã vui lắm đó, kiểu vậy.
Tớ hiểu mà.
Thì đó...
Cậu đã dùng "boku", và nói về chính cậu.
Ồ...
Cậu có hay dùng không?
Không, chỉ là...
Cái này là?
Tớ mang từ hồi sáng
nhưng nó có hơi nóng.
Không nhìn thấy mặt đất luôn...
Đẹp quá...
Tớ muốn đi xem vào hôm nay lắm luôn.
Lần đầu tớ thấy đó.
Xạo à!
Xạo đó, nhưng tôi chưa bao giờ
nhận ra nó đẹp đến nhường này...
Chuyến tàu đi Shinagawa và Tokyo sắp đến.
Để tớ cầm manga cho.
Chuyến tàu đi Shinagawa và Tokyo sắp đến
Huh?
Vui lòng đứng sau vạch vàng-
Gì hả?
Không có gì.
Tay cầm ẩm ghê luôn.
Tay tớ đổ mồ hôi.
Yamada...
Ể, đ-đây là... Yamada à?
Nếu không phải thì sao?!
Nếu tôi nắm lại thì tôi chẳng
khác gì một tên quấy rối...
Mồ hôi tay...
Chúng tôi dường như không
biết lúc nào nên buông tay...
Chúng tôi...
Chậm rãi...
Tôi lo rằng cô ấy sẽ nhận ra, cảm xúc của tôi.
Vậy nha, đến đây thôi.
Ờ...
Chúc mừng năm mới-
Vẫn còn ngày 25, 26, 27, 28...
Vẫn còn thời gian mà.
Nên là...
Bây giờ...
Chưa phải lúc...
Vậy, hẹn gặp lại.
Nhìn đằng trước đi chứ.
Giáng sinh vui vẻ~!
Hohoho!
Đêm thánh gì đó...
Không còn quan trọng nữa.
Gì vậy trời?
Yamada Santa đây!
Chỉ một chút thôi, tôi đã muốn thốt lên...
Và đó sẽ là?
Ho, ho, ho!
Tôi thích cô ấy.
Giờ đây tâm trí tôi đang loạn hết lên...
Những điều nếu làm thì đã tốt hơn.
Điều mà nếu nói thì đã tốt hơn.
Nhưng mà, những việc xảy ra lúc đó...?
Ô-Ông là...?
Nigorikawa?!
Tôi là cậu.
Và cậu là tôi, Kyotoro Tưởng tượng.
Tôi bế tắc quá nên đã tạo
ra một nhân cách khác?
Nghĩ thử xem.
Chuyện ngày hôm qua.
Không phải là mấy thứ dâm dục.
Cậu đã nói điều gì đó quan trọng.
Tại đó...
Không phải bây giờ...
Cậu thực sự cảm giác được chứ?
Cậu có cơ hội với Yamada.
Cái đó, cũng phải thôi.
Thì đó-
Nắm tay đồ đó.
Dù có vậy nhưng...
Yamada luôn rất thân mật
với bạn của cô ấy.
Cô ấy chỉ đối xử với tôi như một người bạn.
Cậu nghĩ sao?
Cũng phải...
Đồng ý thì còn nghĩa lý gì chứ!
Thử làm mấy thứ đàn ông thì sao?
Nếu cô ấy vẫn vậy thì, chuẩn rồi, là vậy đó...
Điều đó à...
Ui!
Tất cả những cảm xúc này là
do Yamada mà ra phải không?
Ngủ ng-
Từ khi nào mà tôi quên đi,
Cái cảm giác khi có cô ấy ở bên?
Mà..
ổn cả thôi.
Ổn cả thôi.
Tất cả trở lại với tôi, nhưng...
Phải.
Không phải sợ.