Bách
khoa
sát
nhân
Đầu óc tôi khác thường.
Trạng thái cân bằng mong manh
giữa cái chết và sự sống
ở cái trường trung học này...
Mày sóc lọ bằng một cuộn giấy vệ sinh ư?!
Chẳng ai nhận ra cả...
Đùa à!
Mày cũng nên thử đi.
Rồi rồi để tạo thử?
Có vừa không nhỉ?
Mà bro, t muốn thử titjob vl!
Không được! Không được nghĩ nữa!
Tôi là con quái vật khát máu.
Liệu cái ngày đó có đến không?
Cái ngày mà mình không thể
kìm nổi ham muốn giết chóc?
Người con gái duy nhất mà tôi
muốn giết ngay lúc này...
Yamada Anna.
Hoa khôi số một của trường và
còn là người mẫu tạp chí có tiếng
Thôi kệ mấy cái tiểu tiết đó.
Tôi chỉ đơn thuần muốn thấy khuôn mặt
tuyệt đẹp đó quằn quại trong đau đớn.
Đến mức khó kìm chế được bản thân
Đứa con gái khốn kiếp!
Tôi nhất định sẽ khiến cô hối hận vì
đã nhìn tôi với ánh mắt đó!
A, phải rồi.
Dù trở thành xác chết thì
Yamako vẫn rất xinh đẹp.
Và cơ thể đó sẽ thuộc về người đã giết cô.
Phải, toàn bộ sẽ là của riêng tôi.
Hằng đêm đều suy nghĩ về việc đó,
làm tôi thấy ghê tởm bản thân...
Đầu óc tôi khác thường.
Giờ nghỉ trưa cực ồn ào và khó chịu.
Những nơi này,
(Thư viện)
yên tĩnh hơn nhiều
Căn cứ bí mật của riêng tôi-
Hả?
Cái-Cái éo gì vậy?
Cổ nói gì vậy?!
À ùm...
A, vâng. Phải nhỉ.
May quá.
Hả, máy quả ư?
Cổ nói gì vậy ta?
Nhưng cổ làm gì ở đây và trời?!
Ơ mà, khoan đã, chẳng phải đây
là cơ hội để giết cổ hay sao?
Không, vẫn chưa đâu nhỉ...
Mình nên quan sát thêm chút nữa.
Hể?
Mới này vừa ăn xong mà nhỉ ?
Mà đấy là túi cỡ đại phải không?!
Ngồi một mình còn cười vui hạnh phúc vậy?!
Đợi đã, còn có cả cơm nắm nữa?
Cổ ngân nga nghe
như một con khỉ đột vậy!?
Gì vậy?
Mẻ này bị gì vậy?!
Thôi, bình tĩnh lại.
Phải nghĩ cách để giết cô ta thôi.
Cô ấy làm bài thuyết trình
cho môn xã hội học à.
ĐƯỢC
Hả, không phác thảo luôn hả?!
Đấy, kiểu gì cũng thiếu chỗ.
Hừm, hừm cái con khỉ!
Ể, dao rọc giấy...
Mình có mang này!
Nhưng đợi đã...
Cái này nếu cậu cần.
Sao cậu lại mang nó theo cơ chứ?
Ghê quá...
Nếu cổ nói vậy thì,
mình sẽ bắt đầu...
C-Cái này nếu cậu cần...
Dao rọc giấy, may quá!
À, không phải là chơi chữ đâu đó?
Huh?
Còn nữa, cảm ơn!
Cô ấy không hề hoảng sợ?
Nhưng, quan trọng hơn...
Yamada đang dùng
dao rọc giấy của mình...?!
Dao rọc giấy!
Dao rọc giấy của mình!
Yamada, cậu đã đi đâu vậy?
Chắc cậu đã lén ăn vặt một mình đúng không.
Tớ có ăn đâu.
Cái này!
Đồ ăn thừa của Yamada?
Vẫn còn này!
Này, đừng có đổ việc cho cậu ấy!
Đâu có!
C-Chỉ là đếm ngược đến lúc
cơn giết chóc bắt đầu!
Đã một ngày kể từ hôm đó.
Dao rọc giấy của tôi vẫn nằm
trong hộp bút của Yamada.
Công cụ chính của tôi ở trong túi của Yamada...
Mà. Phải nhỉ
Nó vẫn còn ấm!
Có lẽ nào...!
Cô ấy đã cầm nó suốt sao?!
Cô ấy không hề quên trả lại nó?
Này, tối qua cậu có xem nó không?
Cô ta làm vậy chỉ để
mình không có cơ hội ra tay.
Tớ có, còn cậu, Yamada?
Tớ không.
Cậu không xem ư?
Khoang đã?
Cô ấy biết mình ngồi ở chỗ nào ư?
Vậy hôm nay, là ngày mà các nhóm lên thuyết trình.
Ủa?
Đây không phải là cái tớ làm hôm qua.
Cái đó hả?
Cái đó lộn xộn quá nên tớ đã làm lại!
Hả?! Con mẻ này!
Sao lại làm vậy chứ?!
Cái cậu làm này.
Yamada đã cố gắng làm nó!
không còn nhiều thời gian nữa mà nhỉ?
Con ả ghê gớm!
Cái thứ không thể kiềm chế sự ghen tị
đối với những người xinh đẹp hơn!
Nhìn này.
Không thể tin được là cậu lại định
dùng cái có dính socola như này
Quả là hơi gớm thật.
Nhìn này?
Socola? Nghiêm túc hả?
Lúc nào cậu cũng cẩu thả như vậy.
Nhìn cô ây có vẻ không bận tâm lắm?
Chủ đề nghiên cứu của nhóm em là
các hệ thống đảng phái chính trị.
Chán quá...
Nhóm em đã tra cứu hệ thống hai đảng của Mỹ
và hệ thống chính trị của Nhật Bản mà các bạn đều biết-
Mặt cổ không có chút sức sống luôn!
Quả nhiên là cổ có bận tâm!
Tóm lại là...
Em nghĩ chúng ta cũng nên áp dụng chế độ lưỡng đảng!
Im đi má!
Nhóm của chúng em đã nghiên cứu về SDGs.
Mình đã làm phần poster, phần còn lại để cho những người khác.
Các bạn có thấy SDGs rất quen thuộc không?
Yamada?
SDG là viết tắt của Mục tiêu phát triển bền vững,
và họ đã bắt đầu vào năm 2000 tại Liên Hiệp Quốc với tên gọi MDGs,
Mục tiêu phát triển bền vững
Chỉ vì một chuyện nhỏ nhặt như vậy?!
Không, đối với Yamada thì không nhỏ nhặt chút nào.
Có 169 mục tiêu khác nhau-
Huh? Trực thăng?
Có chuyện gì à?
Nhiều ghê.
Có tai nạn gì sao?
Có tai nạn gì sao? Thôi đi!
Nhìn khuôn mặt khóc lóc của Yamada kìa!
Lũ ngu !
Thứ gì đó để đánh lạc hướng...
Bài thuyết trình xin kết thúc tại đây.
Cậu làm quái gì vậy?!
Xong rồi mà. có sao đâu?
À, ổn thôi.
Đầu óc tôi khác thường mà.
Giờ thì cậu có thể khóc rồi...
Nè, cái trực thăng đó nhìn kì ghê?
Có phải là con Ó không nhỉ?
Chịu đó.
Gì vậy trời?!
Cậu đã xem ấn bản tháng này của CIEL chưa?
Tớ chưa.
Mà có phải hơi ngược không, đồ to xác!
Cậu nặng quá!
Tớ đấm cậu đấy?!
Thôi, chịu cậu luôn.
Tình tiết kiểu anime moe à?
những cô gái thích tiếp xúc thân
mật thường có đầy dục vọng, nhỉ?
Hãy tưởng tượng Kobayashi là bạn trai của cổ đi.
Dâm dục thật nhỉ?
Đừng có tưởng tượng bậy bạ!
Tớ muốn làm bạn tình với
mấy em giống Yamada ghê.
Bố giết mày giờ, lũ dơ bẩn!
Còn tớ thì không thích mấy cô gái quá xinh đẹp.
Ngáo à?
Trong lớp này, ai là kiểu cậu thích?
H-Hara chẳng hạn?
Mày gớm vl.
Có vã quá không vậy?
Sao chứ?
Cổ lại ở đây...
Hara!
Cậu đến để đọc sách sao?
Không phải, có người gọi tớ đến đây.
Ăn cái này không?
À không, tớ đang ăn kiêng.
Tớ cũng vậy...
Dối trá!
Muốn ăn gì là phải ăn liền.
Đấy là phong cách sống của tớ!
Nói điều ngu ngốc mà tự tin dữ vậy!
Ùm, nhưng thích gì ăn nấy
thì kết quả sẽ như này.
Đừng để cô ấy tiêu cực vậy, nói gì tiếp đi!
Kanzaki?
Ờm, cậu đã đến rồi à?
Ùm, thì...
Có chuyện gì vậy?
Lẽ nào là chuyện đó!
Tỏ tình?!
Ừ thì, thật ra...
Um...?
Nè, hiếm khi chúng ta ngồi với nhau như này nhỉ?
Cản trở quá đó, Yamada!
A, phải rồi!
Tớ nghe rằng chất xơ rất tốt cho người ăn kiêng đó.
Cậu đang ăn kiêng sao?
Tớ muốn giảm cân nên...
Tớ thấy mấy cô gái mũm mĩm cũng được mà...
Con trai thấy một cô gái là "mũm mĩm"
khác hoàn toàn so với con gái đấy?
Phải đó.
Không, nhưng mà...
Con gái càng mũm mĩm tớ càng thích
Hơn 100 kí cũng không sao.
Mấy lớp mềm mại chồng lên
nhau tuyệt quá phải không.
Vậy à.
Thôi đi má!
Đừng có dạy Yamada về sở thích kì quặc của chú!
Giờ mới nhận ra hả má!
Nhưng nhận ra rồi thì mau làm gì đó đi!
Nào, đi khỏi đó và để được riêng tư
Có người hả?
M-Mèo phải không?
Chỗ này làm sao mà có mèo được chứ!
Lẽ nào, cổ đang kêu mình giả mèo?!
Muốn chết quá.
Để tớ đi xem thử.
Ta đâu cần giả giống mèo làm gì...
Nghe tiếng như chúng đang đánh nhau vậy.
Vậy à?
Lúc nãy nghe tiếng mèo khác lắm.
Chắc chúng đang đánh nhau.
Cậu thích mèo à?
Nhà tớ có nuôi hai con.
Ể, thật ư?
Μay quá.
Đừng tự hào vì xém làm hỏng việc.
May quá nhỉ?
Vậy chào.
Hôm nay mình lại hùa theo Yamada mất rồi?!
Yamada Anna...
Cô là cái quái gì?
Sao cô cứ xuất hiện ở chỗ tôi đến?
Hình cô ấy có nói rằng muốn ấn phẩm tháng này?
Ăn mặc như này chắc không vào được đâu.
Cảm ơn quý khách!
Cổ nói là CiEL nhỉ?
Cuốn này à.
Y-Yamada?!
Không, chắc là nhầm rồi...
Đây này, đây này!
Dạo này tớ thích cuốn tạp chí này ấy.
Vậy à? Có gì hay?
Cổ xinh mà phải không?
A, đúng là Yamada.
Sao cậu lại cố thu hút sự chú ý, của họ?
Đừng nhìn vậy chứ!
Cậu đã mất đi hai độc giả nhỉ.
Hể? Thôi đi!
Sẽ gây rắc rối cho người trông cửa hàng đấy!
Đừng có chuẩn bị ký tặng như vậy,
cậu là tiểu thuyết gia chắc.
Thấy chưa? Trở lại chỗ cũ rồi.
Yamada đôi khi cũng khúm núm vãi nhỉ
C-Chịu thôi, coi như mua cho phần
của độc giả bị cô ấy dọa mất.
Xem nào, xem nào...
Một thế giới hoàn toàn xa lạ...
Ủa, mình lấy nhầm sao?
Đây rồi.
Cảm giác như một người hoàn toàn xa lạ.
Đột nhiên tôi thấy chẳng thèm quan tâm nữa.
Cảm giác của tôi bây giờ dường như là vô nghĩa.
Phải...
(Phiếu dự thi)
Tôi và Yamada sống ở hai thế giới khác nhau.
Thật vô nghĩa.
Sao mà chẳng được chứ.
Chưa đọc gì mà vứt có hơi lãng phí nhỉ.
Tối qua mình không ngủ được mấy.
Thiệt luôn,
chẳng hiểu sao mình lại mua cuốn tạp chí đó?
B-Bạn trai của cổ?!
Mà cũng phải thôi.
Đương nhiên là có rồi.
Phải. Cũng bình thường mà.
Sao mà chẳng được.
“LINE"? Cái gì vậy?
Nào, cậu biết mà đúng chứ.
Cái này này?
Tớ là Nanjo Glaruya.
Đang tán à?
Mạng xã hội đó?
"Mạng-xã-lội"?
Nói không chơi mạng xã hội thì ai mà tin chứ!
Vậy, cậu liên lạc với bạn bè kiểu gì?
Hai người có cùng tần sóng não thì có thể đọc được suy nghĩ của nhau.
Quan trọng là phải biết điều chỉnh
Cô ấy cố tình làm hắn bối rối?
tần sóng não-
Vậy, giờ cậu có biết được tớ đang nghĩ gì không?
Thằng này mạnh vãi!
Cậu muốn ăn kem!
Cậu muốn thì có!
Sai rồi nha~!
Đáp án đúng là
"Nhìn gần trông cậu siêu dễ thương".
Sến vãi! Cổ không có hứng thú với người đâu.
Mà Yamada cậu với tỉnh thật nhỉ.
Thật sao?! Như nào!
Cô ấy thích được khen là vui tính à?
Như là "tớ không biết LINE là gì" chẳng hạn.
Tớ đã thử dùng nó nhiều lần rồi nên
phải căn thời gian cho thật chuẩn...
Tớ thực sự không biết!
Yamada vui tính thật nhỉ.
Hả, làm gì có~
Đừng có tỏ ra vui tính vậy chứ...
Này.
Nghiêm túc đấy, cho tớ LINE của cậu đi.
Không, nhưng mà-
Tớ nghiêm túc đấy.
Tớ-
Được thôi...
Sao mà chẳng được.
Sao mà chẳng được phải không?
Sao mà chẳng được nhỉ?
Đầu óc tôi khác thường phải không?
Yamada!
Yamada
Chii, cậu có thấy không?
Ichikawa đã ném xe đạp của cậu ấy đi.
Bị thấy mất rồi à?
Sao cậu lại làm vậy?
Không-, ừ thì..
Tại...
Tớ đạp ga thay vì đạp phanh.
Ichikawa vui tính thật nhỉ.