Cái thế giới đầy dối trá này.
Và tôi Ichikawa Kyotaro,
được sinh ra để chấm dứt tất cả...
Thư viện linh thiên này có thể phong ấn sức mạnh khủng khiếp của tôi.
Đây là nơi của riêng mình tôi.
Không có người ngoài nào được phép vào bên trong.
Yamada Anna.
Cô gái xinh đẹp nhất phường Meguro,
và là một người mẫu.
Cô gái tôi muốn giết nhất.
Và...
Cô ấy đang ở đây để nạp
năng lượng Nerunerunerune.
Lại nữa hả má?
Đang ở trường đó má!
Má có hơi già đầu để ăn cái đấy không?
Chọn ăn cái khác không được sao??
Gì vậy?
À, có vẻ là cần nước để ăn cái kẹo đó.
Chẳng ai thèm lấy đâu má!
Đó là Yamada Anna.
Công thức của phù thủy
Người đã chiếm nơi linh thiêng của tôi.
Lâu thế nhỉ?
Đi đâu mà lâu vậy nhỉ?
Hình như cô ấy làm đổ một chút.
Vẫn muốn lấy nữa ư?
Hể, không lẽ...?
Cổ làm đổ quá trời luôn!
Cô ấy đã đi lấy nước bao nhiêu lần vậy trời?
Cô đang làm gì ở nơi linh thiêng của tôi vậy chứ?!
Nước là kẻ thù của những cuốn sách đó!
Hử, nhanh quá
Tớ vừa mới...tớ sẽ lau nó sau...
À, không, ổn mà.
C-Chút nữa tôi sẽ lau mà!
Chẳng phải lấy một chiếc cốc
để đựng sẽ tốt hơn sao?
Lên phòng nữ công gia chánh lấy một cái...
Còn có ba phút.
Phòng nữ công gia chánh nằm ở
phía xa của tầng trên cùng...
Nếu trộn Nerunerunerune với nước thì,
màu sắc sẽ thay đổi...
Vị thêm ngon!
Ngon!
Lại gặp nhau nữa.
Im đê!
Cái này!
Lại là rác sao?
Cái đó, tớ cho cậu!
Kh...
Không...
Không cần!
Giờ giải lao hết rồi đó.
Tớ đi trước nha!
Không, không cần mà.
Chắc chắn là không!
Cô ấy lại chiếm lấy nơi linh thiêng của mình.
Phải loại cô ta khỏi thế giới này ngay khi có cơ hội.
Quạt kiểu gì vậy!
Làm vậy mặt cậu sẽ bị bầm tím đó?
Vậy quạt cho tớ.
Không đời nào
Chịu cậu luôn, vậy để Moeko quạt cho.
Moeko tốt bụng quá.
Nhưng quạt như này làm tớ thấy nóng nên...
Hãy làm như này đi!
Dễ chịu quá.
Quạt cho cẩn thận dùm?!
Như mấy bộ manga moe vậy.
Mình thực sự không hiểu,
Tớ đang cẩn thận mà!
Cô ấy có nhiều bạn mà tại sao lại ăn vặt một mình?
Kiểu gì vậy trời?
Lẽ nào cô ấy cũng có ý định
ám sát giống mình?
Cô ấy đến đó một mình để dụ tôi?
Công thức của phù thủy
Cô ấy định tiễn Tôi ở thư viện sao?!
Người tớ nhiều mồ hôi muốn chết.
Ai đổi áo sơ mi với tớ đi.
Mùa hè... Áo... Mồ hôi...
Vậy nghĩa là...
Cơ hội để tia áo zú!
Đọc được suy nghĩ của mình hả trời?!
Như là khi nhìn thấy núm zú của mày qua
cái áo đẫm mồ hôi.
T-Thôi đi!
Đừng so sánh như vậy!
Để tao đi ngang qua tia thử xem sao.
T-Thôi đi!
Đừng làm vậy, Adachi...
Tôi sẽ dùng năng lực của mình để thay đổi suy nghĩ của cậu.
Từ bỏ ý định đó đi.
Không ổn!
Nếu đã vậy thì.
Xin lỗi nhá.
Chờ đã.
Ừm, không trầy xước gì
V-Vậy à...?
Cậu đi đâu vậy?
Đến phòng giáo viên đi.
Đến đó để hưởng ké máy lạnh!
Xong rồi, xong rồi.
Chân trái, chân phải.
Cố lên nào.
Mà tại sao tớ phải làm như này trong
cái ngày nóng chảy mỡ này?
Cậu thua oẳn tù tì mà.
Bạn thân nhất của Yamada là Chihiro Kobayashi.
Tôi thì thường gọi cô ấy là bạn trai của Yamada.
"Bạn trai" của cô ấy rất khó tính.
Cô ấy thậm chí sẽ không phàn nàn
rằng cô ấy quá nặng.
Goal!
Vất vả rồi.
Chịu luôn, để tớ cõng cậu cho.
Không thèm, ngại chết.
Gì vậy?
Nhưng ngay cả "bạn trai" thân thiết của cô ấy cũng không... Vậy ý bạn là điều tôi vừa làm thật đáng xấu hổ?
Nhưng ngay cả "bạn trai" thân thiết của cô ấy cũng không...
Ừ, phải đó.
đến đây cùng cô ấy.
Cô ấy luôn ở một mình.
Quả nhiên là Yamada đã ý
thức được kế hoạch của tôi...
Nè, cho tớ mượn cái đó đi?
C-Cái này ư?
Ừm!
Nhìn này, nếu cậu làm như này
thì sẽ mát hơn đấy.
Cái quạt này có mùi dễ chịu quá.
Làm gì có.
Có mà.
Này?
Cô ấy mặc đồ bơi
Phải không
Vâng...
Hôm nay đâu có tiết học bởi phải không?
Ồ, chắc cô ấy dùng nó để giấu áo lót.
Cũng không tệ.
Vâng?
Oh, Moeko?
Gì vậy?
Hả, bây giờ?!
Lần này là vụ gì?
Ichikawa, lại ngồi chỗ này đi!
GÌ? Gì vậy?
Cậu có thấy Yamada không?
Ừm thì...
Cổ đang giận sao.
Do đồ ăn vặt?
Nhiệt độ cơ thể của Yamada...
Cảm giác hơi bị n*ng!
Trời ạ.
Lộ rồi ư?
Ơ, cổ ngồi lại luôn sao?
Do đồ ăn vặt à?
Nếu muốn vậy thì cứ đến ăn cùng là được mà.
Mà thôi, mời một miếng vậy
A, mời cậu.
Tớ bị dị ứng nên không thể ăn vặt được.
X-Xin lỗi...
Cậu biết không, cậu ấy thật kỳ lạ.
Như lúc đến nhà tớ chơi...
Tớ nghĩ rằng "đi toilet gì mà lâu quá".
Đi xem thì thấy đang ăn vặt.
Không sống thiếu đồ ăn vặt được nhỉ.
Vậy đấy là lý do cậu ấy
luôn đến đây một mình sao?
Để trốn "bạn trai"?
Mà, đấy là điểm tớ thích ở cậu ấy.
Ồ, vậy à...
Dù vậy nhưng cậu ấy thực sự tốt bụng!
Và còn rất am hiểu về thời trang!
Làm người mẫu của tạp chí
nổi tiếng, quá là ngầu!
À, ùm... vậy sao?
Nhìn kìa, mới khen tí mà lòi ra rồi.
Để lừa tớ thôi sao?
Chắc vậy.
Nói dối! Là thật mà phải không.
Mơ đi.
Đi thôi.
Lên không?
Chịu cậu luôn.
Ngay từ đầu cậu đã muốn như này, phải không?
Ra vậy.
Kỳ nghỉ hè đã kết thúc,
và cuối tuần này có sự kiện
vô nghĩa nhất sau hội thao..
Lễ hội văn hóa.
Cả trường đang nhốn nháo chuẩn bị cho nó.
Lớp chúng ta đang làm
một ngôi nhà ma ám hay gì đó, chắc vậy.
Cái gì vậy, một đồng konyaku?
Là bia mộ đó.
Câu lạc bộ nghệ thuật không thể tự lo hết được,
Nên tớ sẽ giúp!
Cậu phải làm ma Yamada à.
Cách tốt nhất để vượt qua cái sự kiện này
là không để ai nhận ra sự tồn tại.
Anh phải là hồn ma của chúng tôi, Yamada.
Cậu viết đẹp phải không, Ichikawa?
Cậu đã làm bài thuyết trình hôm trước nhỉ?
Ô? Tớ không...
Vậy cậu giúp bọn tớ vẽ đi?
Ngày nào tôi cũng vẽ
nhưng toàn mấy thứ kinh dị...
Ồ, cảm ơn nhé.
Chết tiệt! Chịu vậy.
A, xin lỗi, tớ đi toilet một chút.
Mẫu muốn làm thì mình sẽ làm được thôi nhỉ.
Tớ nghĩ thêm chút u ám vào sẽ ổn hơn đó.
Ồ, vậy à.
Và khu vực này nên tối hơn một chút.
Ra vậy.
Cái này là hàng thật phải không nhỉ?
Giống như này sao?
HÙ!
Tôi xin lỗi! Tha thứ cho tôi!
Cắt! Cắt!
Hoàn toàn không ổn!
"Hù" là sao chứ
có hơi bị dễ thương quá không!
Nhưng ổn mà. Ichikawa hoảng sợ kìa
Nhỉ?
A, không...
Chịu cậu luôn, qua đây cái.
Yamada tuyệt thật nhỉ, còn rất phong cách nữa.
Chắc là mỗi người đều có suy nghĩ khác nhau.
Ổn! Như này là xong rồi nhỉ.
Tớ đi đổ chậu nước nhé.
Ồ, cảm ơn.
Oh, xong rồi à!
Huh?
(Gia đình Yamada)
Đó là...mộ của tớ ư...
Này, cái quái gì vậy?
Ai viết vậy?
Ai đã viết vậy?
Chắc Yamada đã phẫu thuật thẩm mỹ.
Ước gì cô ấy chết đi.
...thực sự ghét cô ấy sao?!
Mày viết nó à?
A, K-Không phải.
Đợi đã, nếu nói thật, các cô gái sẽ xích mích!
Nếu không phải là mày, thì ai vào đây?
K-Không, là tớ đã viết.
Mày nghĩ cái éo gì vậy?
Nhớ đây, coi chừng tao cho ăn đòn!
Đừng lợi dụng tôi để gây ấn tượng với cô ấy!
P-Phải nói gì đó!
À, uh...
Huh?
Chết không hẳn là điều xấu.
Tôi đang nói cái éo gì vậy?
Cái chết là sự cứu rỗi.
Thật đấy, tôi đang nói cái éo gì vậy?!
Có chuyện gì vậy?
Ồ, Ichikawa đã viết "Yamada"
trên một trong những bia mộ, thấy không ?
Ể không phải. Tớ đã viết nó mà.
A, tớ chỉ viết những họ phổ biến thôi.
A, thật này, cũng có Kobayashi trong đó.
Và Yoshida.
Xin lỗi nhé, để tớ xóa
Tưởng gì.
M-Mày cẩn thận đấy.
Về cái gì?
Trước hết, vẽ đè lên đi nào.
Xin lỗi nhé.
Yamada, tập một lần nữa đị.
C-Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Nếu không có tên thì nhìn như konyaku vậy
Vậy thì...
Gia đình Ichikawa
Ơ?
"Xin lỗi nhé"?
"Xin lỗi"...
Xin lỗi?
Có nghĩa là gì đây?
Tại sao?
Thêm máu vào có làm tớ đáng sợ hơn không nhỉ.
Đợi đã.
Cậu nên thêm một chút màu đen vào.
Làm vậy sẽ trông hợp lý hơn.
Và nếu để nó dính vào cậu thì.
Sẽ trông rất chân thực.
Được rồi.
X-Xong rồi đó...
Tớ tưởng phải nhiều hơn?
N-Như này là đủ đáng sợ rồi!
Và như vậy, lễ hội văn hóa bắt đầu.
Nhưng đây chỉ là trường trung học cơ sở,
Nên chỉ có các triển lãm nghiên cứu và biểu diễn của một số câu lạc bộ.
Chẳng có gì hay.
Cảm ơn cậu!
Tớ đã xem bài đăng hôm trước của cậu!
Mấy người nổi tiếng thì bận rộn
Đừng đăng cái này lên mạng xã hội.
gặp những người ngoài lớp.
Vâng! Cảm ơn ạ!
Dù đã giúp chuẩn bị,
nhưng tôi vẫn lại một mình.
Có lẽ năm nay tôi sẽ lại tự nhốt mình trong phòng tắm và chơi game.
Ồ, các cô ở một mình à?
Giọng nói này...
Là anh ta, phắc boi!
Muốn đi một vòng với bọn anh không?
Không, chúng tôi...
Phải!
Hãy là một người bạn trai tốt và từ chối hắn!
Nghe vui quá! Đi nào!
Đồ chó đẻ!
Nghe vui quá. Đi nào!
Đi thôi.
Chúng ta nên đi đâu trước?
Chết tiệt, hắn vẫn chưa bỏ cuộc à?
Đây là điều tôi ghét ở mấy gã hướng ngoại này.
Nhưng mà...
Tôi đoán anh ấy là người đầu tiên...
Lên nào!
Một hai? Lên!
kéo chiếc xe đạp của mình lên.
Lớp bọn đang làm nhà ma à?
Anh ta không phải là người xấu
nhưng mình lại thấy khó chịu.
Vâng ạ! Bọn em đang nghỉ giải lao.
Anh có dùng Line không?
Đợi chút.
Anh có dùng Line không
Anh có dùng Line không?
Trông cứ như là
Ờ.
...đội hình chiến đấu?!
Thật sao? Chúng ta kết bạn đi?
Bức tường tình bạn.
Các có gái biết cách quan tâm đến nhau.
Mọi người đều kết bạn nhau cả đi.
Các cô gái biết cách quan tâm đến nhau.
Mọi người?
Nè, Tomo!
A, mình hết nhìn thấy họ rồi.
Được rồi, đi đường này đi...
Qua đây...
Và một khi tôi ra khỏi đây...!
Đợi đã, họ đi đâu rồi?
Mình đi xa đến vậy sao.
Huh? Mình đi hơi lố rồi.
Tín hiệu ở đây khá yếu.
Tôi đã phá vỡ bức tường tình bạn của họ...
Nè, chỗ nay có gì vui không?
(Thị trấn của chúng ta 80 năm trước)
Um, cũng được.
Mình có biết gì đâu
Tôi không biết.
Có lẽ chúng ta nên thử vào lúc khác.
Chà, nhìn này.
Mấy đứa làm tốt thật.
Ai mượn má chấm?
Nếu đây là nhà ga,
thì quán ăn vặt của Muraoka ở ngay quanh đây
Đó là nơi mà cậu tìm đầu tiên à.
Nghĩa là nhà tớ gần đây...
Nhà của Ichikawa thì sao?
À...
Có lẽ quanh đây chăng?
Cách nhau một cây số nhỉ.
Huh?
Từ nhà tớ.
Chụp hình có được không nhỉ?
Đương nhiên. Đưa đây.
Huh? Tại sao?
Nhìn này.
Không! Chụp bản đồ mà!
Oh!
May vãi!
Này! Cậu đừng có đi lung tung như mèo vậy.
N-Nhìn này, tuyệt thật nhỉ?
Ồ, thật vậy.
Gì vậy, gì vậy?
Tuyệt quá, đây là bản đồ nông thôn à?
Nhà tớ ở chỗ này.
Năm 2, lớp 1..
"Thị trấn của chúng ta 80 năm trước"...
Giành giải nhất năm nay.
Tôi đã chết