Tôi...
thực sự...
rất...
Người mẫu Anna Akino
Chiều cao của Anna Akino
Anna Akino ColGaku
... mạng mẽo như shit!
Mọi người trên internet không có-
Hửm?
ColGaku
"Col Gaku"?
Ayaka
Yamada lên TV luôn sao?
Anna
Thứ Ba hàng tuần lúc 7 giờ tối?
Hôm nay mà!
(Khám phá! Học viện Columbus)
(Hẹn gặp bạn vào tuần sau!)
Má! Muộn mất rồi.
Gì thế? Em đang xem gì vậy?
Gì vậy?
Không xem thì chị tắt đó!
Tôi thích Yamada
Dù vậy mọi thứ chỉ có thế.
Tôi chắc là mình không muốn trở thành bạn trai hay là đi hẹn hò với cô ấy.
Chẳng có gì thay đổi cả, một chút cũng không.
Mọi thứ nên giữ nguyên thì hơn...
Tớ không muốn chạy chút nào luôn...
Tớ cũng không giỏi chạy,
nên là chạy cùng tớ nào!
Ổn không?
Tôi có cảm giác bất ổn về vụ này...
Ổn mà!
Tôi có cảm giác bất ổn về vụ này..
Biết ngay mà.
Tôi đã thay đổi suy nghĩ của mình về những thứ vớ vẫn như lễ hội ở trường hay chuyến tham quan hướng nghiệp.
Những cái này!
Hửm? Khoang đã!
Là đàn ông thì không thể thua Yamada được!
Đ-Đợi đã...
Nhanh quá!
Tớ đã nói là giữ khoảng cách với tớ
khi có người xung quanh mà!
Vậy sao...?
Ngon, bỏ được một đoạn rồi-
Thế lực nào đó làm tôi chậm lại...
Cậu mặc ngược áo thể dục kìa?
Ah! Thật này!
Đợi tớ chút!
Tôi chậm lại lần nữa...
Chời, má-
Ủa, sao thế...?
Mắt phải của cậu...
Huh?
Mắt phải của cậu, lần đầu tớ được thấy đấy.
Hửm?
Ủa?
Á!
Thôi... mệt quá.
Kết cục là tôi về chói.
Có vẻ là mọi người đi hết rồi.
Hụp!
Rầm!
Xin lỗi nhé, lúc nãy tớ chạy trước.
Không sao đâu.
Chạy phải theo khả năng của cậu chứ.
Mà Yamada, cậu còn không làm thế!
Gì-? H-Hara...
Dù vậy cũng đỉnh thật.
Tớ không theo kịp luôn.
Không không không không!
Đó là Yamada mà, nên bình thường thôi!
Không có gì đặc biệt hết.
Vậy mà sao mình còn nghĩ
lung tung như này chứ?
Hửm?
Huh?
(Yamada)
Cái gì?!
Nếu tớ có người yêu thì tớ
muốn đổi áo thể dục với ảnh!
Rồi tớ sẽ cho ảnh thấy là cái áo quá to so với tới
Oẹ, nhảm quá.
Phải đó.
Mà cái đó chắc là không thể
làm với bạn cùng lớp đâu ha?
Bọn con trai trong lớp này tớ sẽ
không bao giờ hẹn hò đầu nên là...
Phải.
Hửm?
Chết mịe!
Nếu cô ấy không nhận ra
mà cứ vậy mặc áo của tôi...
Ichikawa
Eww, tại sao cậu lại mặc áo
của tên gớm ghiếc đó?
Bốc mùi quá!
Yamada sẽ bị mọi người coi thường!
Tiết thứ tư sắp bắt đầu.
Chỉ cần qua tiết này và giờ ăn trưa thì...
Mặc vào rồi!
Đúng là có hơi lạnh thật.
Tôi cũng sẽ...
Không! Không đời nào!
Nếu mà tôi mặc nó vào thì chẳng khác gì một tên biến thái.
Vậy bài này, Adachi.
Tính chất
các đường
thẳng song song
Bài toán thực hành
Dạ? À, vâng...
Bất ổn!
Mình không muốn thằng này biết nhất
Và thẳng này sẽ chỉ quan tâm đến ngực...
Ichikawa...?!
À, dạ! Em muốn giải bài này ạ!
Thiệt hông?!
Được, vậy... Ichikawa.
Má, rõ như ban ngày luôn.
Liệu có cách nào khiến cậu ấy nhận ra không?
Chú ý đi!
Này, vậy là sao hả?
Lẽ nào cậu đang tạo dáng kiểu "mấy cái nhảm nhí này sao làm khó được anh mày" hả?
K-không...
Ngầu đấy, Ichikawa!
Rất tiếc,
em giải sai mất rồi.
Tôi muốn chết, siêu muốn chết.
Nhưng mà! Địa ngục chỉ mới bắt đầu
Chà! Tớ đói quá!
Đừng có ưỡn ngực!
Đây.
À, phần lớn nhỉ...
Ăn thôi!
Ah, no quá no quá!
Cậu ăn nhiều quá đó.
Tim tôi không ổn.
Ichikawa.
Vì một lý do nào đó, tôi thấy.
Không biết ta nhầm áo từ khi nào nhỉ.
P-Phải đó, tớ không để ý luôn.
Tôi là kẻ siêu dối trá...
Ichikawa, cậu không mặc áo khoác
mà không thấy lạnh sao?
Ờ, không hề...
Chỉ lúc này thôi
Ichikawa
Nhưng... Yamada...
đã nhận ra từ khi nào vậy?
Có hạt cơm dính này...
Đo chiều cao đi nào?
Cái gì? Tại sao
Đi nào!
Khó dùng quá...?
Vậy dùng tay thôi.
Tớ chắc sẽ cao hơn nếu đứng thẳng
Vậy, đến lượt tớ nhé.
Tớ cần cái ghế.
Tàn nhẫn!
Đau đó!
171,9... còn chút nữa là 172.
Chời!
Vậy Ichikawa vào đo lần nữa đi.
Lần này phải đo tử tế đó.
Không, ổn mà.
Không công bằng nếu chỉ đo mỗi tớ.
Cậu đã nói là cậu muốn đo mà!
Cậu thấy mà phải không?!
Không thấy...
Cân nặng thì sao mà chẳng được chứ?
Quả nhiên là cậu nhìn thấy rồi!
Không thấy!
Thấy rồi!
T-Thấy rồi nhưng tớ quên rồi.
Nói dối! Cậu chắc chắn còn nhớ!
Không có gì thay đổi.
Sau khi tôi nhận ra tôi thích cô ấy.
Cũng phải thôi, Yamada có biết gì đâu.
Này, nghe chưa?
Yamada sẽ tham gia một bộ phim!
Nếu có cảnh yêu đương thì như nào nhể?
Chỉ vậy thôi à.
Chỉ là mấy bộ phim nhảm thôi chứ gì.
Thiệt luôn, có cả Naoki Suga?
Đợi đã, tôi cũng biết diễn viên đó!
Hóng quá đi!
Có liên quan đến Moe đâu?
Hể? Chúng ta là một mà!
Tuy nhiên, đạo diễn là Kenichi Fukuda đó, đỉnh ghê
Sẽ được chiếu trên toàn quốc đó!
Cái gì?
Liên hoan phim Cannes?
Ngay cả tôi cũng biết, đây là
cơ hội đổi đời của diễn viên.
Là bước đầu của sự nghiệp.
Vậy sao
cậu ấy trông không vui chút nào?
À phải, cô ấy đang thấy buồn cho mấy
kẻ thảm hại mãi dưới đáy xã hội như tôi.
trong khi cô ấy liên tục đi lên.
Yamada tốt bụng ghê ha.
Đến giờ rồi, các em về chỗ đi.
Vâng ạ.
Hôm nay là ngày đổi chỗ,
như tôi đã nói từ trước.
Thầy đã làm phiếu, bắt đầu từ hàng ngoài cùng.
Đổi chỗ à?
Chỉ có thần mới độ được.
Nhanh lên đi.
Cậu ngồi đâu?
À, phải chia tay rồi.
Vậy tốt quá rồi.
Vậy là ý gì?
Vậy các em hãy chuyển bàn
đến vị trí mới của mình.
Thần ơi...
Ôi, thần...
Thần ơi!
Thần ới...
Má...
Mong cậu giúp đỡ.
Mong cậu-
Tớ ngồi cạnh Yamada sao!
Thằng này sao?!
Tôi nên vui vì điều này không phải sao.
Người cạnh tôi sẽ là...?
Hara!
Tuyệt quá!
Hoan hô.
Như này có vẻ cũng không tệ.
Như này có vẻ cũng không tệ
Quá tốt luôn ấy chứ.
Tôi đã nghĩ vậy...
Này này...
Sao cậu cứ di chuyển hoài vậy?
Lông mi dài quá.
Hả? Tôi có cố nhìn đâu!
Do cậu chắn tầm nhìn của tôi thôi!
A, chết thật.
Tớ quên sách Văn học rồi.
Vậy...
Sự kiện chia sẻ sách giáo khoa!
Kỳ quá đó!
Lúc nãy trong hộc bàn....!
Đó?
Thằng này dạo này cứ phá tớ suốt.
Thân nhau ghê nhỉ?
Nhưng thực sự không ổn
Tôi không tài nào nhìn được cái bảng.
X-Xin lỗi!
Không sao, cậu không thấy sao?
Ừm...
Vậy cậu cần chép vở của tớ không?
Huh?
Chút nữa hỏi giáo viên thì hơn ha.
Ừm...
Hara - con người ấm áp...
Cậu có vẻ vui nhỉ?
Huh...?
Yamada!
Cái gì?
"Cái gì" cái con khỉ.
Sao cậu không đến đây?
Cậu phải qua đây chứ!
Cậu là vua à?!
Có chuyện gì sao?
Hay là cô ấy không muốn
tham gia bộ phim đó?
Mà thôi, giờ đây thì tôi phải
đối mặt với vụ cái bảng.
Cô ấy có vẻ rất để ý đến chiều cao...
Không thể nói kiểu "cậu to xác quá,
che hết cái bảng" được
Ngồi cạnh Hara chắc cậu thấy vui lắm nhỉ.
Hể? Không hẳn...
Cậu ấy dịu dàng và dễ chịu...
dễ thương nữa...
À thì, trong giờ học...
...tớ chỉ thấy mỗi Yamada.
Tớ không thể nhìn thấy-
Tớ nói với giáo viên rồi đó
(Thư viện)
Vậy à.
Cậu không nhìn thấy cái bảng à.
Cũng đổi lại rồi mà.
Tại sao lại thành ra như này?!
Tuy là tồi tệ thật nhưng mà...
Xin lỗi nhé.
Không đâu, Yamada cũng có nhiều thứ cần phải lo mà.
Nhiều thứ là sao?
Huh? Bộ phim đó chẳng hạn?
Ichikawa có hứng thú với phim sao?!
Cậu ấy đang đợi mình hỏi về nó à!
Tớ nghe là cậu sẽ tham gia, phải không?
Phải đó!
Cậu đóng vai cái cây sao?
Chời, sai rồi
Tớ vào vai con gái của một viên cảnh sát đang theo đuổi nhân vật chính.
Là vai diễn chính luôn đó.
Tưởng gì? Vậy thôi sao.
Cô ấy là học sinh trung học
và cha cô ấy qua đời giữa chừng, nhưng-
Uả, trông cậu ấy vui hơn lúc này.
Có phải là do không ai quan
tâm đến vai diễn của cậu ấy?
Tớ có thoại luôn đó.
Huh...
"Cậu đúng là gớm ghiếc."
Câu đó là câu cửa miệng luôn!
Ô-ồ...
Câu cửa miệng?
Tớ không hay nói thế nên tớ phải luyện tập.
"Cậu đúng là gớm ghiếc."
C-Cậu nên nói nghiêm túc hơn.
Ừm, ổn đó.
"Cậu đúng là gớm ghiếc."
Ổn hơn rồi này.
Có vẻ là tốt hơn!
K-Khoang, tớ nghĩ nên đến
chỗ nào không có người thì hơn.
Chỗ này không phải quá riêng tư sao?
Tại vì làm gì có lựa chọn nào khác.
Nhưng hai người ở đây thì hơi...
Vậy, khi nào phim ra mắt vậy?
Từ nay đã bắt đầu quay rồi, nên
chắc là khoảng mùa xuân hai năm sau?
Lâu ghê nhỉ.
Đương nhiên rồi.
Mùa xuân hai năm sau...
ĐẠI HỌC
Đến lúc đó, liệu tôi và Yamada...
Vẫn ở bên nhau chứ?
Cậu sẽ đi xem chứ?
Tớ không biết.
Hả?
Nhưng nếu có thể...
Vậy là sao chứ?
Nếu có thì tớ sẽ đi xem...
Xong rồi!
Huh?
Tập thoại thì sao?
Tớ không nói nữa đâu!
Khám phá! Học viện Columbus!
Bắt đầu rồi.
Đây là "Khám phá Học viện Columbus!"
Chúng tôi lại ở đây với các em học sinh THCS và THPT
Cái gì? Đâu rồi
Các em sẽ trải qua nhiều thử thách!
Đây rồi!
Cô ấy đang mặc đồng phục thủy thủ!
Đây là chủ đề của hôm nay...
Vì vậy, chúng ta sẽ nói về xíu mại.
Maimai có thích xíu mại không?
Siêu thích luôn, Maimai ấy!
Không phải là đùa đâu!
Chỉ vậy thôi?
Chắc là với thời lượng như này thì
không thể cho mọi người lên sóng...
Cảm ơn! Bây giờ thì...
Tiếp theo là Miku!
Ô!
Ai cần quả mơ?
Có ai thực sự muốn mơ trong hộp ăn trưa của họ?
Cái gì?
Nhìn chằm chằm luôn!
Cô ấy sẽ nói gì chứ!
Được rồi, chúng tôi đã có các ý kiến của mọi người!
Hả?
Không lẽ...
Nữa kìa!
Đoán rằng cô ấy đã bị cắt ra.
Mà chuyện này cũng bình thường.
Cậu ấy chỉ xuất hiện khi,
Nhìn vào ai đó.
Hoặc là khi cười trước mấy trò đùa nhạt đó.
Hé lộ sự thật về hộp cơm xíu mại!!
Khi Yamada không vừa khung hình.
Vậy hẹn gặp lại vào tuần sau!
Chương trình đã kết thúc mà
Yamada không được nói câu nào.
Vậy tại sao...?
Tôi lại thấy thật nhẹ nhõm?
Tôi thật là tồi.
Chắc chắn là Yamada sẽ thấy buồn, vậy mà...
Tốt nhất là không nên đụng đến chuyện đó.
Hôm qua các cậu có xem ColGaku không?
Tớ xuất hiện cũng kha khá nhỉ?
Cậu ấy thấy ổn sao?!
Chặng đường đến danh vọng
của Yamada vẫn còn dài.
Ồ, và đây...
(Gởi Moe)
Cái gì đây?
Chữ ký của Naoki Suga...?
Đừng làm đồ giả chứ!
Một chặng đường dài, rất dài...
Nhìn này, cẩu thả ghê luôn!