(Năm 2 Lớp 3)
Tham quan hướng nghiệp...
Một sự kiện cực kỳ khúm núm,
mà tất cả được chia thành nhóm
gửi đến các công ty,
và phải viết báo cáo về tất cả.
Nếu đi thì tôi muốn...
Các cục điều tra tội phạm.
Giám định pháp y.
Hay là điều tra các băng đảng ma túy nào đó.
Loại công việc cho ta biết
về góc tối của xã hội này.
Lập thành nhóm sáu người có cùng sở thích.
Vâng ạ.
Nhưng mà, đấy là vấn đề lớn nhất.
Tớ muốn đến Nagasaki Hut.
Rồi rồi, bốc thăm đi.
Thật là...
Nhóm sáu người "cùng sở thích" ?
Ichikawa.
Vào nhóm này đi.
Ồ, vâng, cảm ơn...
Chịu thôi, vào đại vậy.
Thôi kệ trong nhóm này thì
mình cũng vô hình thôi.
Nhìn đê!
Nhóm Yamada có mỗi bốn người, nên là cần hai người nữa nhỉ!
Nhóm của Hara cũng chỉ có bốn người nên họ cần thêm hai người nữa.
Vậy tách nhau ra thôi nhỉ?
Chịu luôn đó!
Hể?!
Này đợi đã-
Chào! Cho tớ và Ota vào nhóm được không?
Hả, đợi đã!
Dù như nào thì hai người kia vẫn tốt hơn đó.
S-Sekine...
Nhỉ?
Ai cũng được trừ Adachi.
Gì...
Có vấn đề gì sao?
Vậy thì lý do cậu muốn vào nhóm là gì, Adachi?
K-Không! Chỉ là Kanzaki muốn
tham gia nhóm của Hara.
Thằng ng- suỵt!
Dù sao thì tôi và Yamada đã biết rồi.
Vậy thì để bốn người bọn tớ hội ý
chọn ra hai người trong nhóm các cậu nhá!?
Hả?!
Sao cậu lại là người được chọn chứ?
Đúng là đứa con gái khốn nạn.
Câu nói thế có được không ha?
Xin tha mạng...
Đến mức đó mà vẫn còn muốn vào hả thằng này?
Vậy chờ chút đi.
Vậy ta theo số đông phải không?
Ai muốn Adachi?
Rồi, không ai nhỉ.
Số không à...?
Chết thật! Không đời nào tôi được chọn.
Được rồi, tiếp theo là Ota.
Đợi đã, tớ có điều muốn nói trước khi bình chọn?
Yamada muốn ai
Tớ thì không muốn người nào cụ thể.
Ừm ừm, ra vậy...
Chốt vậy đi.
Ừm, ổn.
Rồi! Bọn tớ đã có quyết định!
Lựa chọn đầu tiên là-
Kanzaki! Được chọn bởi ba trong số bốn người!
Tại sao tên siêu biến thái này lại?!
Nhưng tớ...
Đ-đợi đã! Đợi chút!
Tại sao? Anna phản đối sao?
Không hẳn, nhưng mà chúng ta cũng
phải quan tâm đến cảm xúc của Kanzaki chứ?
Ờ thì, tớ chỉ...
Trong tình huống này thì sao mà nói là muốn vào nhóm Hara được chứ.
V-Vậy chỉ có nghĩa là cậu được tham gia,
không có nghĩa là cậu phải tham gia
Cậu rất chăm chỉ và có điểm cao
phải không Kanzaki?
Cũng tạm thôi.
Vậy thì cậu nên ở nhóm kia.
Ichikawa...
Đây không phải là đi chơi,
là học tập sự kiện học tập.
Vậy nên chia theo mức độ thông minh là tốt nh-.
A...
P-Phải ha!
Tớ siêu ngu nên là phải vào nhóm này thôi nhỉ!
Tớ cũng vậy.
Chết mịe!
Tớ có 40 điểm trong bài kiểm tra khoa học thôi!
Cái gì đang diễn ra vậy?
Chết tiệt, thua mất rồi.
Cậu thực sự là đồ ngốc sao?
Vậy tớ và Ichikawa tham gia
là đủ đội hình rồi nhỉ!
Nhưng mà Moe có ngu đâu?
Tớ đứng thứ năm toàn khối mà!
Vậy chúng ta vào nhóm khác đi.
Phải...
Các em xong hết chưa?
Cảm giác như hôm nay
mình đã mất đi nhiều thứ...
Cậu nói dối à?
Làm sao?
Làm sao cậu ấy biết được?
Lẽ nào Yamada nhận ra tôi
muốn vào cùng nhóm với cô ấy?
Không phải đâu!
Dù sao thì tôi cũng không
cố tham gia cùng nhóm.
Cái đó là tôi muốn làm là giúp
Kanzaki vào nhóm của Hara...
Có chuyện gì với hai người họ vậy?
Ôi Hara!
Khoai tây chiên
Ba vị
Đừng có câu cậu ấy như vậy!
Ồ! Khoai tây ba vị.
Cắn câu rồi.
Nhưng mà tớ vẫn đang ăn kiêng.
Nhưng cậu đã lại đây mà?
Cái đó là...
Chỉ là tớ muốn nói chuyện, với Yamada.
Thật luôn?!
Tớ thắng đồ ăn vặt rồi!
Vài giây sau tôi đã tiến
đến lãnh thổ manga moe.
Chẳng phải Kanzaki nói cậu ấy
thích dáng người mũm mĩm sao?
Dù vậy cũng không ổn!
Tóm lại cậu ấy cũng thích mấy
cô gái xinh thôi chứ gì.
Nếu là tớ hiện tại thì chẳng có hy vọng.
Hả? Hara cậu dễ thương mà.
Làm gì có...
Vậy còn chuyện với Kanzaki như nào rồi?
Chà, thật ra...
Đang cố giúp cô ấy giữ bí mật hả?
À, thật ra thì...
Hả!?
Hai người đi chơi với nhau à?!
Hỏng rồi kìa!
Cậu nói to quá đó!
Ah! Xin lỗi!
Chúng tớ chỉ đi mua sắm thôi.
Tên biến thái đó?! Thật luôn.
Cậu tiến đến đâu rồi?
Tiến đến đâu là...
Shibuya?
Huh? Koyama.
Hara-san?!
Vậy sao?,
Tuyệt nhỉ, tớ đã luôn
muốn nói về chuyện tình cảm.
Chii không quan tâm-đến mấy cái này.
Tớ cũng muốn nghe câu chuyện của Yamada nữa!
Cá là cậu có nhiều điều
để nói hơn là tớ.
Chắc là tôi không nên ở đây đâu nhỉ...
Bạn trai ư?
Tớ không.
Nhưng cậu đã từng có phải không?
Không đâu.
Xin lỗi, vậy mà tớ luôn nghĩ
Yamada phải có bạn trai đẹp trai lắm.
Nhưng mà không có cũng
đưa ra lời khuyên được mà?
Đừng có làm cái mặt đó!
Cậu có hay tưởng tượng không?
Tớ chắc là có!
Hara, đừng tấn công nữa.
Nếu cậu có bạn trai thì cậu
có điều gì muốn làm không?
C-cậu nói "muốn làm" nghĩa là sao?
Hara!
Tớ thì muốn như này!
Cùng đeo tai nghe.
Ồ, kiểu đó à...
Chụp ảnh đi!
Vậy tớ chụp nhé!
Xin lỗi, tớ chỉ muốn làm
mặt tớ trông nhỏ lại...
Chuyện thường của con gái!
Còn cái này nữa!
Kiểu nắm tay trong túi.
Ồ, tuyệt nhỉ.
Hết thuốc chữa!
Dùng túi của cậu đi.
Bánh Chocopie!
C-Cái này là quà tớ định cho Yamada...
Cậu ăn đi.
Vậy chỉ hôm nay thôi.
Ngon quá!
Tốt quá rồi!
Thời gian dừng lại dùm đi.
Gì vậy?
Là ma sao?!
À không, chắc vậy...
Ồ, Ichikawa à.
Nếu là cậu ấy thì có
nghe cũng không sao.
Cậu ấy sẽ không nói cho ai đâu.
Tin tưởng mình thật sao?
Hai người luôn ở đây cùng nhau à?
Bất cứ khi nào tớ không có bận việc.
Thật luôn?
Gì? Không, tớ luôn đến đây mỗi ngày...
Yamada chỉ mới đến gần đây.
Không biết từ khi nào luôn...
Hửm?
Có tiến triển gì thì nói cho tớ với!
Cậu cũng vậy!
Cậu ấy không có và
chưa từng có bạn trai.
Nhưng cái gì cơ?
Liên quan gì đến tôi chứ...
Lẽ nào tôi thực sự mắc
căn bệnh của trái tim.
Mưa?
Cơn mưa bất chợt và mọi người bắt đầu chia sẻ ô, vai chạm vai.
Một sự kiện điển hình như quên mang ô.
Ồ, cậu đi xe đạp mà nhỉ.
Đi xe đạp thì sao chứ?
Liệu cô ấy có dùng chung ô với tôi không nhỉ?
Nó rộng quá đó.
Phải rồi! Cho tớ mượn đi!
Hả, nhưng-
Tớ sẽ mượn và đi mua ô
ở cửa hàng tiện lợi.
Nếu vậy thì để tớ.
Nếu vậy thì tớ hơi quá đáng.
Cởi ra đi!
Chuẩn rồi! Vừa khít
Yamada đang mặc áo mưa của tôi..
Vậy tớ đi một lát!
Yên tâm đi, tớ sẽ quay lại mà!
Tớ có sợ cậu đi mất đâu mà.
Nhìn như phân cảnh cuối
cùng của tớ trong phim vậy.
Đi nhanh lên đi.
Nghe cổ nói vậy làm mình hơi lo...
Cặp của Yamada?
Lẽ nào bên trong có ví?
Nếu vậy thì cũng mang theo thẻ tàu chứ?
Không mang à!
N-này!
Này!
Ya...mada!
Túi! Ví!
Do tớ sợ nó ướt thôi.
Vậy thì cậu bị ướt đó Ichikawa.
Ví của tớ ở trong túi trên cùng.
Cậu lấy ra và bỏ vào túi tớ được không?
Hể...?
Cái đó hỏng rồi...
Cái này?
Không không! Nó bị ướt mất!
Bỏ vào túi áo cardigan ấy.
Hể...?
C-cảm ơn...
Vậy giờ Ishikawa nhanh về trường đi.
Cậu cũng vậy.
Cô ấy không muốn thừa nhận sai lầm của mình?
Hay là muốn
thử sự kiện che chung ô?
Tớ về rồi!
Không, chỉ là mua đồ ăn vặt thôi.
Ichikawa, cậu có thích
sô cô la bạc hà không?
Sao cũng được.
Nhưng thường phải trả lời
là thích hoặc ghét chứ?
Vậy à?
Có cả Pie Choco.
Cuối cùng thì chỉ muốn ăn mà thôi
Vậy cậu nghĩ tớ về bên nào?
Câu trả lời chẳng phải rõ quá sao!
Hết giờ rồi!
Nhanh quá đó!
Đó là bài kiểm tra thời gian phản xạ.
Nói ngay từ đầu đi.
Vậy chào.
Này, giải thưởng của cậu.
Kem?
Muốn cái khác sao?
Ra vậy.
Chắc chắn trái tim tôi có bệnh.
Tôi thích Yamada.
Cảm ơn...
Ichikawa!
Tớ chưa trả lời cậu!
Tớ siêu thích!
S-Sô cô la bạc hà nhỉ?!
Sô cô la bạc hà nhỉ?!
Cả đời tôi chưa bao giờ hét to như vậy.
Cuối cùng cũng đến ngày
tham quan hướng nghiệp.
Ồ! Tớ muốn vào Fair-chiki!
Không được!
Tôi đã ở nhóm của Yamada,
Để về nhà đi hẳn?
Lúc về cũng không.
Tôi đã ở nhóm của Yamada,
và tôi không thể nói
chuyện với đám con gái.
Vậy thì trà sữa!
Đồ uống cũng không được!
Hê?
Chỗ này phải không.
Xin lỗi.
Cậu thích cô gái nào ở quầy lễ tân?
Em tên là Kobayashi.
Em tên là Kobayashi.. Im đi!
Hôm nay chúng em có buổi tham quan hướng nghiệp.
Hôm nay chúng em có buổi tham quan hướng nghiệp. Người duy nhất tôi có thể nói chuyện là thằng này.
Sẽ có người xuống gặp bạn trong giây lát.
Người duy nhất tôi có thể nói chuyện là thằng này..
(Lễ tân)
Em cảm ơn ạ.
Không có gì.
Người hướng dẫn đang đến đó.
Dù sao thì moe cũng biết
nhiều về manga lắm đó.
Như One P, Hunter, Affack On.
Tôi có linh cảm xấu về chuyện này.
Này, uhh, đã làm xong việc chưa?
Đây là văn phòng của biên tập viên. Này, uhh, đã làm xong việc chưa?
Đây là văn phòng của biên tập viên.
Xin lỗi, chưa!
Xin lỗi nhưng chưa được đâu!
Mời các em vào.
Dễ thương quá!
Moeko có biết không?
Không biết!
Còn cái này?
Cũng vậy.
Không biết éo gì luôn!
Yamada cậu có đọc manga không?
Hừm, không hẳn.
V-vâng, tớ cũng vậy...
Cậu ta đang tìm chủ đề để nói.
Nhưng với trình độ này...
Thì chẳng thành công nổi đâu.
Cuốn sách thứ 1
Yuri
Araki
Ồ, Araki Yuri!
Đồng nghiệp của tớ đó.
Thật ư?! Với Yu-rin?!
Cậu biết á? Dễ thương quá nhỉ?
Ôi không!
Tại sao đây phải là nơi họ có điểm chung?
Tớ thích cổ lắm
hoặc ít nhất là những bộ ngực đó!
Cặp bưởi cỡ G đó thực sự-
A ề tô...
May mà hắn là một tên ngốc.
Ồ...
Em thích à?
Dạ vâng, em là fan bự của Crows và Worst!
Ồ, Crows được xuất bản ở đây à?
Adachi biết sao?
Sách giáo khoa của con trai đó!
Moe cũng biết đó!
Có rất nhiều anh chàng đẹp trai phải không?
Phải!
Ngậm mồm đi!
Các em muốn xem bản thảo không?
Hể, thật sao ạ?
Nhóm đang bị chia cắt.
Thường thì tôi sẽ đứng về phía họ, nhưng...
Bị thu hút bởi manga thật là ngớ ngẩn.
Mấy nhóc sơ trung
Xem bản gốc của Baki này!
Baki?!
M-Muốn xem!
Cậu không đi xem sao?
Huh?!
Bình tĩnh!
Thì... muốn thì có nhưng mà...
Mọi người, để Ichikawa xem với chứ.
Ể, đợi..
Nào, né ra né ra.
Bản thảo Baki!
Tôi chưa bao giờ để ý là
nó chi tiết đến mức này.
Họ cũng rất nhiều lớp screentone.
Đỉnh quá!
Tuyệt ghê nhỉ!
Ồ... Ừ...
Huh?
Trả lời gì đó ngoài "À, ừm" đi chứ
Có em nào có thắc mắc gì không?
Em!
Trong mấy bộ fan-service biến thái, các tác giả từng nhìn hàng thật vẽ ra phải không?
Không.
Câm mồm dùm đi thằng này?
Thể loại đó chỉ là tưởng tượng ra thôi.
Tớ biết mà! Chỉ là thích hỏi thôi.
Ồ thứ lỗi cho tôi!
Không ổn?!
Nhìn đâu cũng không ổn!
Nếu vậy thì!
Hmm, khi nhắm mắt lại thì
các giác quan được nâng cao.
Mùi thơm ghê.
Cả tiếng thở nữa.
Và chỗ này...
Đến nơi rồi sao.
S-Sao vậy?
Cái này như là mấy tên may mắn biến th-
Cái cách mà họ vẽ cơ bắp ấy?
Cậu đọc nhiều manga không, Ichikawa?
Hơn người bình thường.
Nếu nói về Nhà xuất bản Akita, thì có Baki và Beastars,
và có Mitsudomoe...
Chết mịe! Mình căng thẳng quá!
Còn gì nữa?
Huh?
Togen Anki đang khá là hot.
Ồ?
Cậu ấy có thói quen nhìn vào mắt người khác à?
Tớ thì chỉ biết có Kimi-iro Octave.
Ồ, bộ shoujo manga mà họ
đã dựng thành phim và lên anime?
Không phải của nhà xuất bản Akita.
Nhà xuất bản nào vậy?
Shugakukan, thì phải?
Gakukan à!
"Gakukan"?
Ichikawa đã từng đọc chưa?
Chưa.
Vậy đi mượn không?
Huh?
Ichikawa chắc không đọc mấy truyện ngọt ngào dễ thương đâu hạ.
Buồn cười ghê.
Phải chăng tôi đang bị đem ra làm trò cười?
Tớ đi toilet một chút...
Chúng ta phải đi nhanh lên,
20 phút nữa tàu chạy rồi.
Chết tiệt! Chết tiệt!!!
Ai mà ngờ cái thằng ảm đạm này lại đọc mấy truyện lấp lánh dễ thương chứ!
Phải rồi!
Yamada mà tôi thích không phải vậy.
Huh? Mọi người đâu rồi?
Cậu không nói với họ sao?!
Tớ tưởng họ nghe chứ!
(Chúng tôi đã bị lạc)