Huh? Mọi người đâu rồi?
Cậu không nói với họ sao?!
Tớ tưởng họ nghe chứ!
Trên đường trở sau chuyến tham quan hướng nghiệp, chúng tôi đã bị tách khỏi nhóm.
Xin lỗi, tớ...
Không sao,
chuyến tiếp theo sẽ đến sớm thôi mà.
Chúng ta cũng đâu có vội.
Cũng đâu có mất gì...
Chết! Bớt cười đi tôi ơi!
Đây không phải là may mắn hay gì đâu-
Vui lòng không sử dụng điện thoại khi đi bộ
B-Bảy phút nữa là tàu đến rồi.
Nên là ngồi xuống đi.
Chỉ có mình nghĩ điều này
là may mắn mà thôi.
Chắc là cô ấy cảm thấy xấu
hổ khi một mình với kẻ như tôi.
Chắc đó là lý do tại sao cô ấy khóc.
Này! Có gì đâu mà xem!
Nhìn như này chẳng khác gì mình làm cô ấy khóc.
Khoang, cũng phải mà
À thì,
uống cái gì đó cũng được mà ha?
Không ổn à?
Thì... dù sao cũng do tớ đã đi toilet.
Nếu tớ dõng dạc thông báo
với mọi người thì đã không...
Tớ xin tuyên bố! Bây giờ tớ sẽ đi toilet!
Tuyên bố à!?
Lố!
Biết Yamada là người mẫu nhưng tôi chẳng biết cô ấy nổi tiếng như nào...
Biết đâu, ở đây có người biết Yamada...
Musashi Koyama.Musashi Koyama.
Chúng ta sẽ lại lạc nhau mất!
Nhóm Hara đến Nagasaki Hut đó.
Tuyệt ghê.
Mà, đâu phải đến đó để ăn đâu...
Đối với tớ thì chuyến đi này là quá đủ rồi.
Đặc biệt là bây giờ!
Tớ cũng thế!
Không biết là hai cậu ấy có hẹn hò không ha?
Không đâu.
Hẹn hò với người cùng lớp có vẻ thú vị ha?
Ờ...
Cũng có mấy cặp đôi tiểu học .
Nắm tay nhau suốt
Mà tớ nghĩ là giữ bí mật thì sẽ thú vị hơn.
Ichikawa, còn cậu?
Huh?
Senzoku, Senzoku.
Ờ
Senzoku. Senzoku.
Chắc là cũng ổn...
Những câu ấy đã in vào đầu tôi!
Xem ai hư quá kìa!
Ôi...
Chii. tớ xin lỗi.
Tớ mới phải xin lỗi!
Huh?
Tớ là nhóm trưởng nên phải có trách nhiệm để ý đến mọi người, vậy mà tớ không hề nhận ra.
Tớ thực sự xin lỗi...
Không sao mà.
Ai cũng mắc sai lầm cả.
Xem ai nói kia.
Thiệt luôn, chuyến tham quan hướng nghiệp đó đúng là một mớ hỗn độn.
Nói năng thì linh tinh lại còn vô tổ chức...
Tất cả toàn là đồ đần.
Kyo-chan, hôm qua em đã nói rồi mà
H-Hôm qua em nói với mẹ mà!
Em phải đi đây.
Gần đây ở trường có vẻ vui nhỉ.
"Vui ư?
Làm gì có.
Tôi vẫn không có bạn...
Vì tôi thích Yamada sao?
Ai mà ngờ cái thằng ảm đạm này
lại đọc mấy truyện lấp lánh dễ thương chứ!
Không đời nào.
Họ chỉ đem tôi ra làm trò đùa thôi.
Cuối cùng thì người bị tổn thương là tôi.
Chào buổi sáng!
Ừm, chào buổi sáng.
Yamada? Cậu làm gì vậy?
A, chỉ là...
Cậu là giáo viên thể dục sao?
Hay là đang đợi ai chăng?
Mà, chắc chẳng liên quan gì đến tôi đâu.
C-Chào buổi sáng!
Ơ-Ờ...
Xém chút nữa... Tớ sẽ lạc mất cậu nên không có chiếc xe đạp.
Ư-Ừ...
Thì...
Cái này.
Huh?
Tớ đã nói là cho mượn mà.
Cậu không cần?
Nghiêm túc thật sao?
Không, muốn chứ...
Nhưng sao lại đưa lúc này?
Hôm nay tớ sẽ về sớm nên
không đến thư viện được.
Ồ...
Siêu siêu hay luôn đó!
Nhân vật chính quá xuất sắc!
Có người chết giữa chừng
rồi còn nhiều chuyện khác,
rồi còn cái anh lạnh lùng
nhưng lại rất dịu dàng-
Cậu vừa nói hết nội
dung đó biết không?
K-Không, chỉ là nội dung tầm tập ba thôi nên cũng không ảnh hưởng gì-
Đủ rồi đủ rồi!
Cậu phải đọc đấy nhé?
Ơ này, ổn không?
Gì cơ?
Không phải là cậu đang chờ ai sao?
Um...
Phải.
Vậy...
Yamada vì công việc nên đôi khi xin về sớm hoặc là nghỉ hẳn.
Ồ! Hôm nay cậu chịu ngồi này!
Hôm nay cậu về sớm mà?!
Tớ muốn đi xem thử.
Mà kỳ thật đấy, lúc tớ kêu cậu ngồi xuống đi-
Ờ Ừ, đứng thì não tớ sẽ hoạt
động năng xuất hơn nên...
-cậu đã nói vậy nhỉ?
Thôi im đi, im đi!
Ơ! Không phải Kimi-Oct!
Tớ chỉ thích đọc manga ở nhà thôi.
Đọc ngay đi!
Đ-Đấy là tiểu thuyết kinh dị!
Dừng-
Xin lỗi...
Xin lỗi!
Không, xin lỗi...
Không đâu, xin lỗi nhé
Tớ phải đi rồi. Xin lỗi nhiều!
N-Này, ừm...
Huh?
Chờ đã, mình gọi để làm gì?
Ờ, ừm...
Ngày mai cậu sẽ đến trường chứ?
T-Tôi hỏi quái gì vậy?
Ừm. Tớ có.
Tớ cũng sẽ đến thư viện, chắc chắn.
Không gì là chắc chắn cả...
Nghiêm túc quá đó.
Tôi có lẽ, thực sự thích đi học.
Kimi-iro Octave...
Không biết cậu ấy đọc nó như nào ha?
Như này?
Hay này?
NHƯ NÀY!
Đọc chưa?
Uh...
Chưa, vẫn chưa.
Hôm qua tôi không thể
tập trung đọc được.
Đọc nhanh lên hoặc là tớ
sẽ nói hết nội dung!
Cậu đã làm rồi mà?
Chắc là không thể đọc trong lớp được.
Ichikawa.
Chú em ơi, sao chú có thể nói chuyện tự nhiên với Yamada vậy hả?
Khoang, bất ổn!
Hả? Do là bạn cùng lớp thôi.
Có hơi thân quá đó?
L-Làm gì có...
Đây là lúc sự bắt nạt bắt đầu sao?
Yamada ấy, đã thích ai chưa nhỉ?
Thì kiểu, có người trong mộng hay là bạn trai gì đó chẳng hạn.
Mà, không phải là anh
mày bận tâm hay gì đâu.
C-Chuyện tình cảm?
Ichikawa, chú có vẻ thân nên
phải biết gì đó chứ.
Không ư?
À, không...
Tôi biết chắc là không có.
Ổn rồi. Nhớ đừng nói cho ai
là anh hỏi chú chuyện này đó.
Ơ-Ờ...
Mà có hơi điên nếu tớ nói ra, về Yamada ấy.
Cũng phải.
Nhưng này...
Tớ thích cậu ấy nên là chịu thôi.
Phải ha...
Thôi đi, xấu hổ quá!
Vậy... Từ khi nào?
Tớ mới nhận ra gần đây.
Gần đây là khi nào cơ?
Nếu nói ra thì có hơi, phải đó...
xấu hổ lắm luôn.
Tớ đã bị Yamada thu hút đó.
Không nên hỏi thì hơn...
Mà này, bị thu hút không có nghĩa là tớ thực sự thích cậu ấy.
Tớ nghiêm túc đó!
Sao vậy?
Huh? Không...
Vì vậy nên tớ nghĩ đó là ranh giới của "thích" hay gì đó?
Vậy có nghĩa là, cái thích của tôi không phải là thích?
Tất cả chỉ là ham muốn mà thôi?
Này, có-đang-nghe không đó?
C-Cậu thích gì ở cậu ấy?
Hả? Mắt chú em có vấn đề à?
Vậy là khuôn mặt sao?
Còn gì khác không ta?
Còn nhiều lắm luôn đó!
Còn nữa, phong cách của cậu ấy rất ngầu.
Vẫn chỉ là vẻ ngoài thôi sao.
Ngực cũng tuyệt nữa, với đôi chân đó!
Vừa dài lại đầy đặn, nói
chung là siêu nóng bỏng.
T-Tớ đi trước.
Này, nhớ đừng nói cho ai biết đấy!
Cái cảm giác khó chịu này là sao?
Cái cảm giác này chỉ xuất hiện khi nghe bọn nó nói những điều dơ bẩn về cậu ấy.
Dù đôi khi tôi cũng như thế.
Nhưng mà, cái cảm giác này là sao?
Hể, cậu biết cô ấy nói gì không?
Nhìn bối cảnh là đoán được mà.
Liệu cái cảm giác này có
phải là ranh giới "thích" của tôi?
Tớ chỉ có chút linh cảm thôi.
Quả là Bayashi-Ko.
Vậy đây là cậu đố, tớ đang định nói gì?
"Hohefuhorohohefu"
Huh?
Cậu vừa nói gì cơ?
"Hohefuhorohohefu"
Chuẩn luôn!
Thiệt luôn?
Đó?
"Đó" cái éo!
Đến cuối cùng, việc tôi nhìn cô ấy với ánh mắt đó là không sai.
Vậy có nghĩa là tôi không hề thích Yamada sao?
L-Làm sao đây?
Người mượn nhiều nhất
1.Omori 3-1-13 cuốn
2.Hayasaka 1-3 9 cuốn
3.Kamezaki 2-2 -7 cuốn
Không ăn uống
trong thư viện
Nhân
viên
thư
viện
Giữ yên lặng
ở thư viện!
Tớ không thể ăn vặt nữa...
Chỉ có ăn vặt mới làm cậu
ấy trông nghiêm túc như vậy.
Hôm qua đâu có cái này đâu nhỉ?
Cậu nói tớ mới để ý, phải ha.
Nhưng tớ thấy ăn vặt trong thư viện chẳng có gì là quá đáng.
Phải, chẳng hợp lý tí nào!
Nếu rõ ràng là vậy thì tớ thông báo này là sao?
Ngay từ đầu có ai ăn đâu chứ.
Không không không không!
Trò đùa kiểu Yamada?
Tớ muốn hỏi cậu là
"Liệu họ có phát hiện ra tớ hay chưa?" đó.
Có lẽ.
Hoặc ai đó đã kể cho họ.
Đến giờ thì chỉ có Kobayashi, Sekine, Yoshida, Hara, Kanzaki, Kanaoya biết thôi...
Đ-Đừng nghĩ vậy chứ!
Rất nhiều người đã từng ở đây mà!
Cậu ấy không muốn xích mích sao?
Đi hỏi người trông thư viện về cái này đi.
Mà chẳng phải trước đó họ đã phải hiện vô đồ ăn vặt trong thùng rác đấy là lý do sao?
Vậy cũng không đúng?
Tại tớ chưa bao giờ làm vậy.
Vậy...
Cũng có thế là một tên tội phạm...
Không không không không bao
Lần này không phải đùa sao!?
(Phòng giáo viên)
À, tờ thông báo sao?
E-Em nghĩ thông báo điều
đương nhiên như vậy thật là kỳ cục.
Cô tìm thấy cái này trên sàn đó.
Dù chỉ là viên kẹo thôi nhưng bỏ qua mãi thì sẽ không có điểm dừng.
Dù là điều hiển nhiên nhưng
có đứa vẫn không hiểu đó.
Này, nói gì đi chứ?
Nói gì đó đi!
Vậy nghĩa là...
Hôm nay là ngày cuối cùng
mà Yamada đến thư viện sao?
Phải rồi, nếu không ăn vặt thì
chẳng có lý do gì để đến đây.
BÁCH
KHOA
SÁT
NHÂN
Không, cũng có sao đâu chứ.
Tôi chỉ nói chuyện với Yamada
do tình cờ ở đây thôi.
Hả!
Từ đầu đã không được ăn rồi thì
giờ cũng có thay đổi gì mấy đâu nhỉ
Con mẻ này bị sao sao vậy?
Ngay từ đâu tớ đã mặc kệ rủi ro rồi mà!
Đừng có tỏ ra ngầu.
Nếu giáo viên bắt được thì sẽ-
Dù vậy...
Tôi-
...thực sự...
..rất...
...thích cậu ấy!
Nguy hiểm quá...
Quả nhiên là kì lắm sao?
X-Xin lỗi...
T-Tớ chỉ sợ cô ấy kỉ luật hay đình chỉ cậu...
Chảy ra rồi sao?
Cậu nên rửa tay đi.
Đi đi...
Này...
Cậu nên bỏ đồ ăn vặt thì hơn...
thật đó.
Um...
(Thư viện)
Ổn thôi mà...
Kết thúc rồi.
Tất cả mọi thứ.
T-Tớ nghĩ tớ sẽ làm bài tập.
V-Vậy à?
Tớ đang nghiêm túc kiêng đồ ăn vặt đó!
Đem có hai phần ba thôi này!
(Thư viện)
Vấn đề không phải số lượng đâu...
Qua nhiên, Yamada chẳng hề đổi thay.
Nhưng mà, không biết ai đã vứt vỏ đồ ăn vặt nhỉ?
Ichikawa sao?
Hả?!
Nhớ lại trước kia xem?
Không... Ủa
...có ném đi đâu.
Hả? Tại sao?
Thì đó...
Là rác đó.
Không, uh...
Cậu mang về nhà sao?
Tại sao?
Tại sao??