Ichikawa, cậu có dông LINE không?
T-Tôi đang bị chọc ghẹo sao?
Những người không có bạn bè
cũng dùng LINE đó được chưa!
Chỉ dùng để nhắn cho gia đình thì sao?
T-Thì...
Cũng có một chút.
Làm như đồ uống không bằng!
Cho phép
Tự động thêm bạn bè
Thêm bạn bè từ danh bạ
Tạo nhóm
Tạo một nhóm với bạn bè
Tài khoản chính thức được đề xuất 2
Nhìn này!
Mấy cái nhãn dán này hơi bị vui.
Chắc là chán quá nên gửi chứ gì.
Ichikawa nữa, để tớ gửi cho cậu.
Gì vậy chời?
Đang trên đường
Ichikawa nữa, để tớ gửi cho cậu.
Không cần đâu.
L-Lớp chúng ta không có
nhóm LINE phải không?
Lớp 2 có đó.
Lớp 2 luôn đoàn kết như vậy, hay thật.
Câu lạc bộ bóng rổ cũng có.
À, phải rồi. Câu lạc bộ xử lý dữ liệu có chứ?
Sao lại phải nói về nó chứ?
Chắc là... không có?
Cũng có thể là tớ không được mời.
Vậy thì hỏi thôi.
Hả? Không đâu.
T-Tại sao?
Hả?
Câu lạc bộ đó khá nhỏ, nên nếu họ không mời nghĩa là không muốn tớ tham gia.
Yamada thì sao mà hiểu được,
cái cảm giác bị cô lập.
(Ngày 16 tháng 12)
Ahh, tớ muốn có bạn trai trước Giáng sinh!
Vậy à?
Thôi nào, đằng ấy phải đáp
"tớ cũng thế" đúng chứ.
Nhưng mà tớ biết rằng than vãn sẽ không giúp tớ có thứ tớ muốn.
Phải hành động thôi-nya!
Hành động?
Chẳng hạn như... phải rồi!
Trao đổi LINE với tất cả
nam sinh trong lớp!
Ừm. Cố lên.
Hay nhỉ?
Ồ! Cậu định theo cách của tớ sao?
Yamada thì tìm bạn trai
dễ như thở chứ gì!
Hẹn hò đi!
Vâng!
Bỏ Yamada ra khỏi vụ này đi!
Ừ thì...
Hửm? Huh?
Khoang thôi thôi!
Ai lại để cấp 99 đấu với Slime!?
"Slime"?
Trao đổi với tất cả nam sinh, không phải sao?
Phải ha. Vậy...
Ichi, cho tớ LINE đi.
Ich-?
Hay lấy code của tớ.
Đây.
Ơ, nhưng...
Kyo
Ố, đây rồi đây rồi.
Ố, avt là Rem từ Re:Zero à.
Ơ, cậu biết sao?
Ừm, anh nhà tớ là otaku đó.
Moe thì thích Ram hơn đó.
Gyaru có vẻ rất tốt với otaku nhỉ.
Hửm?
Huh?
Gì vậy gì vậy?
Đôi mắt sát thủ đó là sao?
Vậy nha.
Cấp độ của Anna thì phải đấu
với quái cấp cao hơn chứ.
Cấp cao?
Ừm thì, trong lớp này thì chắc là Ishimuro?
Ishimuro thì ngoại hình trung bình,
là át chủ bài đội điền kinh và học giỏi nhất lớp.
Đi hỏi đi nào!
Moe chỉ muốn biết thôi chứ gì.
Ishimuro sống cùng chung cư với tớ đó.
Gì?!
Vậy có thân thiết gì không?
Thì...
Ừm...
Bố mẹ chúng tớ khá hòa thuận.
Chúng tớ khi gặp thì có nói chuyện.
MÁI NHÀ
Cùng chung cư? Sống chung?
Vì vậy, về cơ bản họ sống
dưới cùng một mái nhà?!
Vậy cậu có LINE chứ?
Cái đó thì không.
Vậy hỏi điii!
Vì vậy, sau đó, như-?
Không được! Dừng lại!
N-Này, thì...
Nhưng lý do để ngăn lại là gì chứ...
Ichimuro, cậu có dùng LINE không?
Không lẽ...
Ichikawa, cậu có cùng LINE không?
Có... nhưng mà...
Vậy trao đổi đi.
cô ấy đang cố...?
AH!
Huh?
Không, chỉ là...
Đúng là lập dị.
Cậu ta bị sao vậy?
Xin lỗi, không có gì đâu.
Không, bình tĩnh lại, không đời nào...
Nhưng nếu...?
T-Tóm lại là để lần sau đi.
Tôi có! Tôi có! Tôi có! Tôi có!
Này, Ichikawa.
Cậu làm cái đói chưa?
Tớ có!
A.
Má! Thằng này mày hẹn hò với chị gái à?!
Biến thái ghê!
Rồi mở miệng ra nói
"Con sẽ đi khỏi nhà".
Yamada đang cố trao đổi LINE với tôi...
Mà chắc cô ấy có nhiều bạn bè lắm ha.
Trao đổi liên hệ chắc chẳng khó khăn lắm.
Cái thằng mà Yamada thích...
...xa cách và cộc lốc,
nhưng bên trong thì tử tế, thỉnh. thoảng dễ thường và vụng về...
Khứa này làm gì tồn tại chứ
Úi chết chết.
Sao cứ lãng vãng mãi thế,
thích tôi sao?
Tên u ám nào mà lại nói thế? Nếu sai thì sao hả?
Nếu không sai thì như kiểu thúc đẩy nhỏ đó.
Dừng lại...
Má! Chết! Mấy cái
suy nghĩ này không ổn!
Đừng tự cho mình hi vọng!
Dừng lại!
Tớ
không
nói
Kết cục... tôi chỉ đọc được ba trang.
Hửm?
Vui lắm luôn đó.
Số mới của Dead hoặc Dead.
Yamada muốn qua nhà anh xem không?
Lộ liễu quá đó ông anh!
Yamada đây chỉ chơi
game Animal-Umi thôi.
Đó gì gì vậy?
Cậu không biết sao...?
Tường phòng thủ tốt lắm, Kobayashi.
Lại nữa?
Nhưng mà, nhỏ kia là gì?
Lẽ nào là bạn gái?
Nếu vậy thì sao ông này theo
Yamada như vậy được?
Không không, chắc anh
lấy theo hệ đa ái.
Cậu biết nhiều thứ gớm ghê nhỉ.
Vậy, Kobayashi cũng đến đi.
Dù sao thì từ đầu anh cũng
muốn Kobayashi tới cùng mà.
Hả?!
Làm như người ta tin anh chắc.
Chỉ quan tâm tới Yamada chứ gì..
Hể?!
Sao thế?
Ờ-Ừ-Ừm thì em đi cũng được...
Chii?
Dễ dụ quáaaaa!
Vậy, quyết thế đi.
Nếu được thì Yamada đi cùng nhé.
Là hai người thì an tâm hơn nhỉ?
Thật tệ. Siêu tệ luôn đó.
Bức tường đã sụp đổ...
Nè, sao vậy?
Tớ không đi đâu đấy?
Vậy à. Để tớ mời Moe.
Cậu đi thật sao?
Mà, chẳng có lý do gì để từ chối.
Chắc chắn sẽ chẳng vui đâu.
Gì vậy, cậu có hơi quá không?
Sao cậu lại nói vậy chứ?
Không thể nói rằng cô ấy chỉ là mồi nhử, Yamada đúng là tử tế.
Thì, cái anh đó, thì đó...
Không thể xấu tính luôn nhỉ.
Cậu định nói xấu anh ấy sao?
Cậu không phải là kiểu thích nói xấu mà.
Thôi được. Tớ không biết gì hết.
Gì vậy?
Tôi phải thực sự nghĩ cách
loại bỏ ông anh đểu cáng đó...
Sao thế?
K-Không có gì.
Tớ chỉ nghĩ là đọc ở nơi
khác thì thoải mái hơn..
Bị bắt gặp mất rồi.
Thảm hại quá.
Ichikawa này, cậu có chơi game không?
Ừ thì có chơi trên Smitch.
Cái đó mới chơi gần đây thôi...
Tatsuo có Smitch đó!
Ồ, đã vậy!
Tớ đã chơi thử ở Yodo
mà mấy cái nút hơi chán.
Chỉ là đồ tầm thường thôi mà.
Á, những ký ức bị phong
ấn đang quay trở lại!
Cậu ổn chứ?
Không sao đâu...
Bố tớ chơi game nên nhà tớ đầy đủ lắm.
Smitch, PlaySaturn và trên PC nữa.
Vậy đó...
Huh?
Ồ, là Yamada!
Là nhỏ đó...!
Chết thật, dễ thương quá!
Lúc nãy xin lỗi nhé.
Haruya ấy...
À Nanjo, có hơi quá lố đó.
Đúng là giả tạo.
À, vậy sao?
Để xem là bạn thân như nào.
Phải đó!
Yamada chắc là có bạn trai rồi nhỉ.
Hể? Không đâu ạ.
Lại vậy nữa.
Thật luôn đó...
À phải rồi, người nổi tiếng
mà, nên phải diễn vậy nhỉ.
Thực sự không có đâu!
Không có đâu!
Ồ...
Huh...
Hể...
MÁ?
Huh?
Gì vậy?
À, phải đi rồi, vậy nhé!
"MÁ"? Ngạc nhiên về cái gì vậy má?
Đợi đã... Gì vậy?!
Này, thì...
Ừm?
Tránh xa tớ khi có người thì hơn...
Sao vậy?
Đừng có hỏi.
Anh đểu?
Chết!
Huh?
C-C-cái...
Này, đợi đã, Haruya
N-Này...
Xin lỗi!
Đ-Đi thôi...
Gì vậy? Cái gì vậy?
Vừa nãy ấy...
Đáng lẽ là không nên ở gần nhau,
cứ vậy thì mọi người hiểu lầm mất...
Vậy là sao chứ!
Cậu không nhận ra sao?
Bayashiko, anh ấy chỉ muốn nhử Anna đến.
Cậu là mồi nhử thôi.
Hể?
Ông anh đó đúng là đúng là gớm.
Đồ ngốc, đó mới hay.
T-Tớ...
Kobayashi?
Mà, tớ biết chứ, đương nhiên rồi!
Không nhìn nổi luôn.
Ý tớ là tớ biết cả mà!
Tớ biết mà nên tớ có đi đâu,
Có quan trọng gì đâu, đó?!
À này, Yamada...
Này. Có nghe không?
Yamada. Yamada-san. Anna. Anna-chan.
Con mắm to xác!
Đứng lại!
Khoang đã! Nhanh thế?!
Đau đau! Thôi đi!
Cái gì?
À thì... tớ quyết định không đi.
Thiệt tình, chịu luôn á?
Đến đây rồi...
Sự bình yên của các cô gái đã trở lại...
Chắc anh đểu không nghĩ vậy đâu nhỉ...
Yamada và tôi...
Không, tất nhiên là không.
Lý do duy nhất khiến tôi
và Yamada ở bên nhau là
Bayashiko, anh ấy chỉ muốn nhử Anna đến.
Cậu là mồi nhử thôi.
Tôi đang bị lợi dụng, Yamada ấy...?
Vậy à...
Dùng để tránh bị tán tỉnh nên cô ấy đã dùng,
Cái thằng mà cô không thích.
Từ đầu đến giờ, tất cả.
Ra là vậy.
Bách
khoa
sát
nhân
Buổi sáng!
Chào.
Lô.
Từ lúc đó, tôi đã không đến thư viện nữa.
Dù là hôm qua hay kia.
Thôi, sao mà chẳng được.
Cậu giận tớ ư? Tại sao?
Tớ nghĩ là nên thử vào ngày mai!
Cố lên!
Vì tớ quá gần gũi sao?
Điều tôi nói lúc đó làm cô ấy để tâm sao?
Không đâu...
Mà kệ vậy.
Vậy tớ đi trước...
Xin lỗi nhé...
Do niềm kiêu hãnh sao?
Vì thằng đang dùng tốt lại ghét cô ấy?
À, phải rồi ha.
Phải rồi...
Ngay từ đầu tôi phải hiểu rồi chứ?
Yamada không phải là kiểu đó.
Tôi chỉ tìm lý do để ghét cô ấy mà thôi.
Để chị nó mẹ mua cho nhé?
Không cần. Cái này
đâu có tuyệt đến thế.
Em chơi tận hai tiếng luôn mà.
Tôi thực sự rất muốn nó,
nhưng tôi chẳng thể chạm tới...
Tôi sợ đắm chìm vào thứ gì đó...
Chỉ là tớ có việc phải làm trong giờ nghỉ...
Thật sao? Cậu không giận chứ?
Không...
Xin lỗi...
Chỉ là ôm tình bạn thôi.
Mà cậu không thích ở gần, phải không...
Tớ không.
Tớ không nói.
...vì thích tôi sao?
Câm đi.
Biến đi.
Về cùng nhau nhé.
Ừm...
Mà này, cậu có biết cách
tốt nhất để ăn natto không?
Nếu khuấy 40 lần thì siêu đỉnh luôn đó
Xin lỗi.
Thực ra tớ không rành về natto...
Vậy nói sớm đi chứ!
Làm tớ nói quá chừng.
Vì vậy nên tớ mới khó xen vào đó.
Tôi và Yamada có nhiều sở thích và cảm nhận khác nhau nhỉ.
Vậy đến đây nhé.
Chờ-
Hê?
Nói chuyện thêm chút đi.
Muốn nói chuyện natto đến thế sao?
Tớ không ghét ăn natto trong cơm chiên.
Ủa?
Ủaa?
Kỳ nghỉ đông cậu có đi đâu không?
Đổi chủ đề sao?!
Ờ... tớ sẽ về quê bố tớ.
Hể? Ở đâu
Akita.
Ồ, ở đó có đồ ăn ngon nhỉ.
Cái gì ấy... Ki...? Tan...? Honpo?
Kiritanpo.
Cậu đoán sai bét luôn!
Còn Namahage có hàng đêm, phải không?
Hàng đêm...
Nghe ghê quá.
À!
Tớ muốn trả cái này.
Nó ở trong cặp của tớ lâu rồi.
Cậu thấy sao?
Hay hơn tớ nghĩ.
Cậu thích phần nào nhất?
Tớ thích phần này ngay-
Đoạn mà hai người viết vào lề của cuốn sổ...
Đoạn mà hai người viết vào lề của cuốn sổ.
T-Tớ cũng vậy!
Thứ hai tớ sẽ mang nữa-
Huh?
Không gì.
Tớ sẽ mang tập tiếp vào thứ hai nhé.
Vậy, bái bai!
Này...
Ơ, không không không không!
Lộ rồi.
Bạn trai, lại nữa!
Kệ đi.
Xin lỗi.
Tớ quên mang tập tiếp của KimiOct rồi.
À, không sao đâu.
Mai tớ mang cho nhé.
Mà, ngày mai bắt đầu kỳ nghỉ đông rồi mà.
V-Vậy à.
Vậy thì gặp nhau ở đâu đó đi.
Cậu không cần làm vậy đâu...
A không sao!
Tập ba kết thúc dở dang lắm luôn phải không?
Phải đọc tiếp liền chứ.
Căng quá.
Yamada!
Cứ đi trước đi.
Vì vậy...
Cho tớ LINE đi.
Ơ-Ờ...
"Kyo..."
Vậy thì ngày mai nhé!
Ờ... Ngày mai...
(Ngày 23 tháng 12)