Chào buổi sáng.
Xin lỗi nha, hôm qua đang nhắn tin mà tớ ngủ quên mất-
"Thích" nghĩa là gì chứ?
Cái cảm giác “thích” này nghĩa
là tôi không ghét cô ấy thôi phải không?
Không phải kiểu như tôi muốn đi chơi với cô ấy đâu.
Dù sao thì tình yêu hay cảm giác si mê cũng chỉ là lỗi của não bộ...
Là bệnh của trái tim.
Căn bệnh đó sẽ dần hủy hoại cuộc sống của họ.
Tin tức ngoại tình
Ngôi sao đưa ra lời xin lỗi đầy nước mắt
Căn bệnh đó sẽ dẫn hủy hoại cuộc sống của họ.
Tôi sẽ không bao giờ mắc sai lầm giống vậy.
Hôm qua là Chii viết hôm nay đến lượt Moeko nha.
Ể, phải luân phiên luôn sao?
Nguy hiểm-
đừng chạm vào!
Sao cổ nhìn Yamada thế?
Đợi đã, cô ấy định giấu mang về sao?
Chẳng lẽ là cảnh giấu nuôi
chó mèo hoang trong manga sao?!
Này, sữa của cậu đâu Yamada?
Tớ uống hết rồi.
Nhanh ghê!
(Thư viện)
Chỉ là, tôi nghĩ vậy thôi...
Chỉ để làm Puruche.
Nào nào lại nữa à?
Sao lại chọn mấy món thủ công như này chứ?
Làm ở nhà đi!
Mà cần bát để làm đúng chứ?
Cậu có hơi cẩu thả đó?
Không có bát nên chịu!
Phòng nữ công gia chánh có đó?
P-Phải nhỉ!
Nguy hiểm-
đừng chạm vào!
Vậy...
Lấy cho tớ đi.
Mịe chịu luôn!
Đùa thôi! Tớ đùa thôi mà!
Đi cùng nhau đi.
Mà cậu thích mấy thứ thủ công phức tạp ghê?
Kiểu như Nerununerune.
Ừm! Dạo này tớ thích nấu ăn.
"Nấu ăn"?
Lẽ nào cổ nghĩ Nerununenerune và Puruche cũng là nấu ăn sao?!
Yamada...
Bị khóa rồi...
Chắc vậy.
Không không không!
Phòng thí nghiệm à?
Có người ở phòng bên cạnh.
Hở?
Tốt hơn nên giữ im lặng.
Nhìn cậu căng quá!
Suỵt! Phải đo như này chứ!
Này.
Cứ ngồi như này đi chứ lỡ có người tới.
Tình huống quái quỷ gì vậy?
Xong rồi!
Nhưng mà không có muỗng...
Đưa ngón tay cho tớ.
Huh?
Nè!
Ngon không?
Ờ... Cũng...
Mà mình chỉ được nhiêu đây?
Các em làm gì vậy?
À... Vâng,
chúng em để quên đồ...
Quên đồ?
C-Chỉ là...
Là Puruche thôi ạ!
Ichikawa!
Rốt cuộc là đã bị giận dữ ghê luôn.
Thiệt là...
Hửm? Lại nữa?
Này, ừm!
Cửa sổ chỗ này vẫn còn mở...
Ai bảo cậu lơ đãng.
Đi lấy với tớ!
Đi một mình đi!
Rin, cậu đã xin lỗi chưa?
Đã nói là tớ không cố ý mà!
Tớ biết, như mà cậu cũng nên xin lỗi chứa?
Nếu cậu không nói gì thì
càng giống cố ý hơn đó.
Thôi nào.
Tôi không thể chịu được cuộc
chiến tranh lạnh của các cô gái.
Hồi tiểu học cậu có như thế đâu chứ.
Người thay đổi là Serina thì có!
Cậu chán thật đó, ai cần cậu quan tâm!
Hả?!
Chắc là họ không biết Yamada như nào.
Mà có vẻ như Yamada chẳng để tâm lắm.
Kanaoya?
Đến để xin lỗi sao?
Tốt nhất là tôi nên đi ra chỗ khác-
Nè!
Cái này buồn cười quá nhỉ?
Tớ đã đổi mặt với cái poster.
Còn nữa, cái này ...
Tớ còn đổi mặt với con chó ở nhà,
nhìn hơi ghê nhỉ?
Không đúng lúc chút nào...
Phắn lẹ! Mình có hơi cản trở rồi.
Nè...
Nguy hiểm-
đừng chạm vào!
Chụp ảnh với tớ đi?
Không, tớ không cái đó.
Vậy à...
Mẹ cuộc đời!
Thấy hết rồi sao?
Này, Kanaoya!
Cậu biết cái này không?
À, Yamada. Cậu ở đây à.
Cái này ư?
Ứng dụng hoán đổi khuôn mặt này.
Cái này có lâu rồi thì phải.
Tớ mới biết luôn á!
Thử không ?
Cũng được thôi, mà chắc đổi
mặt với tớ sẽ làm Yamada xấu lắm.
Tự ti quá đó...
Tớ chụp đó.
Xong rồi!
A! Cậu làm mặt kì thế?
Chắc là tớ sẽ làm mặt kì hơn
nữa nếu không bị thương mũi.
Xin lỗi, xin lỗi nhé...
Hửm? Sao cơ?
Gì gì cơ?
Tớ là người đã làm trái bóng đập vô cậu.
Vậy sao!
Cậu không biết thật luôn!
Ổn mà! Tớ mới nên xin lỗi.
Cậu muốn ăn vặt không?
À, hết rồi.
Ồ, tớ còn kẹo nữa!
Thiệt là...
Cậu ở đây à?
Cậu cũng nhặt đi?
Đấy?
"Đấy" cái gì? Ngốc ghê á.
Còn nữa...
Tớ cũng xin lỗi.
Tớ đã làm to chuyện.
Hửm? Sao cơ? Gì gì cơ
Bắt chước Yamada không
làm cậu dễ thương hơn đâu.
Ichikawa cảm ơn cậu nữa.
Hửm? Sao cơ? Gì gì cơ
Mọi người đều lo cho mũi của Yamada nhỉ?
Mà đó là Yamada mà, cũng phải thôi.
Là người mẫu mà.
Mặc dù là cậu ấy không quan tâm mấy.
Gì vậy giời?
Ồ!
Ồ, xe đạp mới đẹp thật đấy.
Tuyệt quá nhỉ.
Cảm giác như sắp bị bắt nạt ấy...
Cho tớ đi nhờ đi?
Hể, tớ...?
Đ-Đi đâu?
Ố, được thật sao?
Đừng có chọc tôi nữa!
Vậy đến hàng ăn vặt Muraoka.
Ở đâu?
Tưởng con gái thường ngồi
vắt chân sang một bên chứ?
A, phải rồi!
Đợi chút
Papiko?
Không thể tin trong cuộc đời nát của mình
sẽ có ngày chia gói Papiko với con gái...
Đây!
Phải rồi, phải... Là Yamada mà
C-Cảm ơn...
Phải phản ứng như nào đây hả?
Nhưng mà, hai người đi chung
như này có hơi đột ngột sao?
Ichikawa không tham gia câu lạc bộ sao?
K-không, tớ từng ở câu lạc bộ xử lý dữ liệu.
Khoảng một tuần thôi.
Đột ngột? Ngột cái gì chứ?
Mà tôi đang nghĩ gì vậy?!
Nhưng mà cô ấy nhẹ hơn mình nghĩ.
Tớ ấy...
sẽ rời câu lạc bộ bóng rổ.
Vậy à?
Dù sao thì lâu rồi tớ không tập,
dạo này còn bị cấm chơi...
Cấm luôn sao?
Nhưng chẳng phải nên tham gia câu lạc bộ sao?
Ờ...
Có lẽ tớ sẽ ngó qua câu lạc bộ xử lý dữ liệu.
Nói gì đi chứ!
Tớ đã đáp "ưm" mà phải không?
Ổn không trời, mình phải đáp lại đàng hoàng chứ?!
M-Mình còn thở phải không?!
Chở người là vi phạm nghiêm trọng đó!
Tôi sẽ liên lạc với cha mẹ và trường học của cậu.
Kyotaro, sao con có thể...?
Cô ấy đi chung xe với kẻ đơn độc đó?!
Tớ sẽ phải ngưng làm người mẫu...
Tôi sẽ không mắc sai lầm đó!
Này-
Nè.
Cậu thích Papiko vị cà phê hay vị chua?
Vị cà phê...
Cậu là kiểu sợ thay đổi nhỉ?
Đèn xanh rồi kìa.
Phải...
Tôi đã luôn luôn bị bệnh.
Là căn bệnh của trái tim.
Cảm ơn cậu.
Tớ nặng lắm phải không.
Không, không hề.
Chịu cậu luôn nên là cho này.
Huh? Đợi đã, cái gì?!
Gì ngạc nhiên dữ vậy?
Vậy... cái này.
Trời!
Phải phản ứng như này à?
Tạm biệt!
Giơ tay cao hơn chắc ổn nhỉ?
(Năm 2 Lớp 3)
Được rồi cả lớp, nghe đây.
Đã phát hiện có vỏ đồ ăn vặt
trong thùng rác thư viện.
Còn nữa, các em chắc đã biết
mang đồ ăn vặt vào là trái luật.
Chơi với cục tẩy y như học sinh lớp ba
Chuyện này cộng với vụ Puruche, thì chắc là....
Yamada.
Em có biết gì không?
Cũng nên để ý đi chứ!
Em chưa từng ném gì vào thùng
rác nên là không phải ạ.
Yamada, sau giờ học đến phòng giáo viên đi.
Chờ đã, tại sao?
Đúng là siêu ngốc luôn
Mà tớ có ném đi đâu.
Tuy nhiên, đây có thể là sự cố.
Cậu nên từ bỏ đi.
Huh?
Giáo viên của chúng tôi đang bận,
nên là Yamada được yên ổn đến tuần sau.
Nhưng không ăn vặt nữa
nghĩa là sẽ không còn đến thư viện...
Haiz, mệt quá đi.
Chị làm việc năm ngày liền luôn đó.
Và hôm nay còn phải trông trẻ.
Chị đã lôi em ra đây mà.
Cảm ơn đã đi với chị, yêu em!
Im đi!
Thiệt là, tôi đã định dùng thời
gian này để nghỉ kế vậy mà...
Nếu ai bắt gặp tôi với bà ngốc này
tôi sẽ chế mất.
Đợi đã, đừng suy nghĩ vậy chứ.
Vì nghĩ như vậy...
Đông ghê ha?
Phải ha.
Ồ, có chỗ trống kìa.
Sẽ trở thành sự thật!
Chuyện gì vậy?
Thôi đi!
Phải thừa nhận, tớ không tin nổi
Rằng không có ai tán chúng ta
Xin lỗi nha.
Mà cậu đã bao giờ bị tán trên đường phố chưa?
Cái đó tôi cũng muốn biết...
Ừm, thì
Trước kia đã có người bắt chuyện với tớ.
Nhưng hóa ra chỉ là họ hàng của tớ.
Không nghe được!
Đừng có lắc hết mình như thế!
Kyou-chan.
Ăn vậy có đủ không?
Ăn mỗi salad chẳng khác gì ăn kiêng!
Câm mồm đi, đồ ngốc!
Đây để chị lớn cho em.
Ăn nhiều cho mau lớn chứ!
Em...
đi mua vài thứ.
May quá thoát rồi.
Mà sao cơn ác mộng của mình lại trở thành sự thật chứ?
Chào!
Nhìn này!
Cô ấy đang cố gây sự à?
Cậu đủ cùng chị gái à?
Dễ thương nhỉ.
Chị ấy như một bà cô phiền phức vậy.
Vậy sao? Tớ muốn làm bạn với chị ấy!
Cậu thấy giúp đỡ người khác
với chị của họ là rất thú vị hả?!
Ghen tị ghê. Tại tớ là con một.
À, tớ cũng thấy vậy...
Ai cũng nói vậy cả!
Cậu mua gì vậy?
Gà lắc.
Ồ, bắt chước tớ à?
Lố quá má!
Bộ đồ ấy trông trưởng thành thật nhỉ.
Tớ cũng nên mua thêm gì đó nhỉ.
Tớ muốn ăn kem ốc quế!
A, tớ quên ví rồi.
Cậu đến đây không phải để mua đồ đúng không?
Tớ định đi vệ sinh...
Nhà vệ sinh ở tầng trên mà.
Ồ, vậy sao, nhầm rồi!
Vậy nha!
Đã để quý khách đợi lâu.
Trời ạ...
Đợi đã, cậu ấy xuống đây chỉ
để nói chuyện với tôi sao?!
Quý khách đã sẵn sàng để đặt chưa ạ?
Oh, uhh... gà lắc, và...
Không không, sao vậy được chứ?
Chỉ là không biết nhà vệ sinh nằm ở đâu thôi.
Hết rồi phải không ạ?
Không, uh, và...
Mình mua làm quái gì vậy?
Mình không định đưa cho cậu ấy đâu.
Ồ, đây là...
À, là bắt chước tớ nữa sao?
Không, tớ-
Mùi dễ chịu quá...
Yamada vẫn chưa tới à?
Cá là cô ấy quên rồi.
Chào!
Đừng có thình lình như thế nữa!
Sao vậy, cậu có gì cần nói với giáo viên à?
K-không, tớ chỉ đi ngang qua thôi.
Vậy thì vào cùng tớ đi!
T-tại sao?
Vì tớ sợ.
T-Tớ có liên quan gì đâu.
Không đi ư...?
Tớ không có lý do để từ chối...
Có chuyện gì à Ichikawa?
Em đến đây để quan sát...
Cậu ấy muốn giữ mọi thứ minh bạch.
Ra vậy.
Để đảm bảo rằng tôi không giở trò bẩn thỉu nào?
Huh...?
Thỉnh thoảng cậu ấy cũng thông minh-
Em biết rõ là không được ăn vặt ở trường phải không?
Ai đã mang vào?
Em ư?
Em đó, tôi đã nghe về vụ
trong phòng thí nghiệm rồi.
Yamada...-san
chưa bao giờ thừa nhận mang đồ ăn nhẹ vào.
Ồ, sao nào?
Thầy đang cố tìm người đã vứt vỏ đồ ăn vặt,
và đang hỏi liệu đó có phải là Yamada hay không.
Nhưng mà Yamada-san đã khẳng định là không phải.
Trả lời như vậy thì quá rõ còn gì?
Thường thì ai lại thừa nhận đâu chứ?
Phải, "thường" đó thầy.
Hả?
Thông thường ai đó sẽ hiểu được ý của câu hỏi.
Nhưng có người chỉ trả lời câu hỏi theo phản xạ.
Thầy nghĩ Yamada thuộc nhóm nào?
Nhưng mà này...
Yamada-san không vứt giấy gói đi,
và cũng không mang đồ ăn nhẹ vào.
Là vậy đó ạ.
Ngon! Thắng rồi.
Em xin hết, vậy...
Ichikawa!
Hỏng rồi sao?
Trước giờ chưa thấy em nói nhiều như này đây!
Thầy cảm thấy vui lắm đó!
Phiền quáaa~!
Cậu nói hơi bị vô lý, nhưng cảm ơn nhé.
Chỉ ngụy biện thôi mà.
Để tớ cho cậu kẹo.
Cậu thích cái nào?
Cái bên kia còn không phải kẹo.
Vậy, cái này.
Cậu con nít thật đấy~
Hả?!
Ồ, và...
Gọi Yamada thôi nhé?
K-không có gì đặt biệt đâu
phải không nhỉ!