Dạo này tôi có ý tưởng cho một cuốn sách.
Về một anh chàng bình thường bị dịch chuyển đến một thế giới khác
Bị nguyền rủa bởi ma thuật đen mạnh mẽ,
anh ta cam chịu lấy đi mạng sống của bất cứ thứ gì anh ta chạm vào.
Thể loại kỳ ảo đen tối.
Nó sẽ có những tình tiết kinh khủng như bỏ người vào máy nghiền chẳng hạn.
Đây là thiết kế của tôi cho nữ chính.
Cô ấy không dựa trên người nào cả.
(Phòng Y Tế)
Thứ gì đó trong hộp sọ của tôi đang khiến tôi phát điên.
Hình như em không bị sốt.
Em muốn nằm đây nghỉ chút không?
Ờ, Vâng...
Có lẽ tôi không suy nghĩ quá nhiều,
Để rồi cảm giác như có hàng
trăm con bọ ở trong não.
Hả? Yamada?!
Ơ không, khoan khoan...
Có một người có cùng họ trong Lớp 1.
Cơ thể càng nóng, đầu càng đau...
Nếu em lại thấy mệt thì báo cô nhé. Thôi đừng suy nghĩ nữa...
Thôi, đừng suy nghĩ nữa...
Cứ cho rằng đó là Yamada từ Lớp 1.
Giờ thì mình nghỉ ngơi một chút thôi-
Yamada thiệt luôn kìa!
Nghĩ lại cũng phải, lúc nãy cô ấy đã
không ở lớp sau giải chạy marathon-
Khoan đã!
Bây giờ là lúc? Là cơ hội để ám sát?!
Làn cho cô ấy trắng bệch như xác chết.
Mịn màng như một tác phẩm điêu khắc...
...nhưng cũng mềm mại.
May quá.
Huh?
Tớ cảm giác như có một người lạ đang nhìn vào tớ.
Thật may tôi không phải người lạ.
Tốt cái éo gì!
Sao vậy?
Trong đầu tôi hơi...
Uh, t-tôi bị đau đầu.
Còn cậu?
Đau bụng...
Ồ...
Chắc là ăn trúng đồ gì đó.
Đây... Thứ này có tác dụng trị đau đầu.
Ổ-ổn chứ?
Lấy nhanh lên đi!
À, cảm ơn...
Không phải là đồ ăn vặt thì
cậu dễ dàng cho đi nhỉ...
Nó ướt?
Yamado vừa dùng à?
Thế nghĩa là...
C-Chịu thôi nhỉ!
Phải làm vậy để uống thuốc chứ.
Tớ phải đi đây.
Chết tiệt!
Không làm điều thừa thãi.
Đó là châm ngôn của tôi.
Cổ quên áo này.
K-Không! Tôi đang làm quái gì vậy?
Không nhất thiết phải làm vậy đúng không?
Dừng lại! Đừng
C-chỉ là, bàn tay tự di chuyển thôi!
A, phải! Là ký sinh trùng bên trong hộp sọ.
Đó là loại ký sinh trùng kiểm soát tâm trí!
T-trả lại tay trái cho tôi!
Sao có kẹo ở đây vậy?
A, áo khoác nữa.
Em học lớp 2-3 phải không?
Vâng.
Chút nữa trả cái này cho bạn được chứ?
Đùa hả trời?
Do vận mệnh đưa đẩy thôi!
Chứ tôi đây có muốn đâu!
C-Cái này là bị ép thôi...
À, ừm, phải phải.
Mùi dễ chịu thật...
Nhưng mà...
Chẳng phải là mùi mồ hôi bình thường sao!
Nhưng mà các cô gái có mùi giống
như hoa, xà phòng, dầu gội đầu sao?
Liên quan gì trời...
Sao mà chẳng được,
chỉ cần biết là con bọ gây đau đầu cho tôi.
Ở đó hơi lâu rồi.
Phải trở lại thánh địa của mình
trong giờ nghỉ và viết sách.
Tớ quên nó ở phòng y tế!
Huh?
Ồ, đây...
Quên gì?
Kẹo!
Kẹo thôi hả má?
Còn khỏe dữ.
Cánh tay trái của anh ấy...
Phải rồi, sẽ như nào nếu anh ta quét sạch cả thành phố do cánh tay bị kiểm soát?
Hãy chơi một trò chơi, hỏi các cô gái xem họ có thủ dâm không!
Cái thể loại game kinh tởm, nhếch nhạc gì thế?!
Người chiến thắng có phải hỏi?
Biến thái quá đó mấy cha?!
Sẵn sàng? Gọi ngón tay-2!
Gọi ngón tay-0!
Thôi đi!
Này, uh...
Tớ ấy, có thể xem sức khỏe qua móng tay đó.
Xem sức khỏe?
À ra vậy.
Ai cũng khỏe hết nhỉ.
Vậy nha!
Ổn không?
Ai móng tay cũng ngắn cả nên
có làm, có làm!
Xàm quá đó.
Mà có khi họ dùng đồ chơi!
Đủ rồi đó im đi!
Dù sao thì nguy hiểm đã qua.
Này, Ichikawa!
Giúp tôi chuyển cái này cho Yamada, được chứ?
C-Cái này là bắt nạt!
Bắt nạt chắc luôn!
Chắc nội dung trong này kiểu
"Cậu có thủ dâm không?" bên trong!
Tớ muốn trở thành một nhà
tạo mẫu móng tay lắm luôn.
C-Cái này!
Tráo được rồi...
Cho tớ xin LINE đi
-từ Adachi-
Trong sáng dữ?!
Mie! Giờ thì phải vẽ lại nhân vật đó!
Thật là lãng phí thời gian!
Bài kiểm tra tính cách này cho biết
vị trí quan hệ tình dục yêu thích của ai đó!
K-không đời nào!
Lại nữa.
Sao họ có thể hét lên
"tư thế quan hệ tình dục" giữa lớp học như vậy?
Mới học được nên dùng luôn hả nhóc?!
Lên đi!
Này các cậu, làm trắc nghiệm tính cách không?!
Thôi đi!
Hả?
Được thôi, tớ thích mấy bài kiểm tra đó!
Vậy à! Làm thôi, làm thôi.
Đừng dùng nó cho mấy trò tục tĩu đó!
Nhưng mà mình cũng muốn biết
Yamada phản ứng như nào...
Vui vẻ
Tức giận
Thắc mắc
Đỏ mặt
M-Mình cũng giống bọn nó ư!
Vậy giờ, bắt đầu.
Nắm lấy nắm đấm của tớ bằng một tay.
Chỉ vậy thôi à?
Thôi nào, làm đi!
Cách họ chạm vào cho thấy
họ quyết đoán như nào trên giường!
Thiệt luôn?
Một số muốn giữ mọi thứ ổn định.
Ra vậy.
Một số lại muốn được kiểm soát từ phía sau.
Vậy luôn?
Và một số muốn được kiểm soát, và cưỡi lên trên.
Không đời nào!
Và còn vài kiểu khác!
Ồ!
T-thật lố bịch!
Hả, tớ hiểu ra rồi.
Adachi chỉ muốn chạm vào tay bọn tớ phải không?
K-không
Có là cái chắc.
Vậy sao lại hỏi bọn tớ?
Cô ấy thông minh ghê.
Phải ha... Mấy cậu cũng tới đi...
Nghiêm túc à?
Vậy giờ thì chạm vào tay tớ...
Đây...
"Đây" cái éo!
Cái chạm từ bên dưới có nghĩa là
muốn được kiểm soát từ phía sau.
Quên đi tôi ơi!
Nhanh lên, tiếp đi!
Phải dùng tay chứ!
Cổ thích đồ chơi!
Phải dùng tay đi chứ?!
Cổ thích footjobs!
Rối, rồi.
Dùng tay của cậu đi!
Cổ thích chơi ba người!
Bọn ngốc đó có vẻ vui...
Còn Yamada?!
Ể, đến tớ sao?
Không phải cuộc thi đùa đâu.
Ai tớ vừa tra cái họ đang làm.
Trò này biến thái vãi.
A thật này.
Giời ạ!
Nhưng mà bài kiểm tra biến thái đó cho biết cái gì chứ?
Chắc là mấy tên thích bay lắc đã dựng nên!
Đi vệ sinh à?
Một hai ba bốn...
Xin lỗi...
Cái chạm từ phía trên có nghĩa là muốn
kiểm soát và thích cưỡi lên trên!
Cô ấy muốn kiểm soát bạn tình...
Và thích cưỡĩ?!
Ồ, ở trong túi này!
Sau đó thì mọi thứ đã "lên đỉnh"...
Được rồi, nghe này.
Hôm nay chúng ta bắt đầu học chơi bóng rổ.
Mỗi đội năm người mà luyện tập nhé.
Thôi đi mà!
Này Yamada!
Đừng có đùa chứ.
Dạ.
Hệt như học sinh tiểu học vậy.
Yamada cậu phòng thủ.
Hả?
Tớ có một buổi chụp hình vào ngày mai,
nên tớ muốn giảm béo!
Cậu chỉ cản đường thôi.
Muốn giảm mỡ thì tự tập sau đi.
Tớ ở trong câu lạc bộ bóng rổ đấy!
Cậu có đến bao giờ đâu!
Mà cậu làm gì nhiều mỡ đâu mà.
Bị cuốn vào những giây phút bình yên như này, đôi khi tôi quên mất mình đang làm gì.
Đâu phải đâu! Cậu nhìn người mẫu khác xem.
It nhiều gì tôi cũng biết mình cần gì về Yamada.
Và tôi biết cô ấy cởi mở như thế nào.
Vốn dĩ chỉ có ý định ám sát mà tôi đang ấp ủ.
Nhưng...
Xin lỗi!
Cảm ơn!
Cảm giác này là cái quái gì?
Cảm xúc và hành động của tôi không đồng nhất?
Một trong hai cái nào mới đúng.
Chắc là hành động.
Huh?
Yamada!
Ổn không vậy?!
"Hụp" cái gì chứ!
Cái quái gì vậy...
Lúc này chạm mắt nhau phải không?
Thầy ơi!
khăn giấy. Có ai có khăn giấy không?
Em đi được không?
Mấy đứa còn lại giãn cơ hay làm gì đi.
Đến phòng y tế thôi.
Em đi cùng với.
Ai là người ném vậy?
Là tớ, nhưng tớ không cố ý...
Vậy mà cười cái éo gì?!
Thôi thôi...
Lại nữa...
Tôi lại...
Hành động kì lạ!
Em ổn rồi mà.
Nhưng.
Xấu hổ quá đi.
Kobayashi, quay lại lấy đồng phục và túi của Yamada.
Vâng.
Chết!
Điện thoại của cậu có ở trong túi không?
Có...
Thầy sẽ đi gọi gia đình em.
Nhờ thầy.
Tôi đang làm cái quái gì vậy?!
Bám theo như này có nghĩa lý gì chứ!
Nhiều máu quá.
Vâng, tôi đang ở cạnh con chị.
Mẹ của em sẽ đến đón sớm thôi.
Mama?
Dạ, con ổn.
Nhưng ngày mai...
Ngày mai...
Tớ có một buổi chụp hình vào ngày mai,
nên tớ muốn giảm béo!
Con xin lỗi...
Rất rất xin lỗi...
Chờ đã, tôi đang khóc vì điều gì?
TÔI...
Tôi thích Yamada...
Này nhìn đi!
Gì vậy?
Tớ có một tờ khăn
giấy đẫm máu của Yamada!
Vứt cái đó đi!
Thằng đáng ghê tởm, đủ rồi đấy-
Chắc là lúc đó...
Ngày hôm sau, Yamada đến trường như mọi khi.
Mũi chị bị sao vậy?
Do hôm qua chơi bóng rổ...
Mũi em sao vậy?
Bị đập bởi trái bóng thổi ạ.
Ồ. Bóng rổ-BAM!
Tôi bị bóng rổ đập trúng
Ngon!
Ngon! Cái éo gì.
Nhưng mà cũng may là cậu không bị nặng.
Tớ lo lắm đấy.
Xin lỗi các cậu.
Ổn chứ?
Ừm...
Nhưng tớ đã sợ lắm.
Tớ sợ, lỡ như nó không thể chữa được...
Tớ sợ lắm!
Rồi rồi...
Hôm nay cậu có buổi chụp hình phải không?
Bị vậy rồi nên chịu thôi.
Mẹ tớ và quản lý Suwa cũng nói như vậy...
Nhưng chắc rằng cả hai đều thất vọng.
Họ nói tớ là học sinh cấp hai,
mà lại để bị thương như con nít.
Cái đó mới đau nhất...
Qủa nhiên, Yamada trưởng thành hơn những người khác.
Nhìn như cái đó nhỉ?
Câm đi!
Ai đó đã quên cái này thì phải?
(Dùng thoải mái)
Nhìn như một cái bẫy vậy.
Nhưng mà mình vẫn còn nhiều khăn giấy.
Chuẩn rồi! Chắc là không nghi ngờ gì!
Giống như khăn giấy ở mọi nơi ở quán Ramen.
Bây giờ cô có thể khóc cho thỏa lòng mình...
Đừng dùng vậy chứ.
Ăn vặt rồi mỉm cười...
Đó mới đúng là Yamada chứ.