Đêm giao thừa.
Trong lúc đi vào nhà hàng gia đình lúc cuối năm.
Chắc chắn là...
...địa ngục luôn.
Vậy hai đứa học cùng lớp đúng không?
Đúng...
Hẻ? Có luôn hả?
Thật ra thì, Icchi nè.
Đổi chỗ với tớ đi.
Vậy...
Vậy Yamada đang làm gì thế?
Chuyện là từ mấy ngày trước.
Như thường lệ thì mỗi cuối năm
thì gia đình tôi sẽ tới Akita.
Có vẻ như năm nay ấm hơn năm trước, mình nhỉ?
Mhmm.
Ôi trời ơi! Kyou-chan đã lớn hơn rồi...
Không đâu ạ.
Chúng tôi đã đi một quãng đường xa về Akita, nhưng mà vẫn không có gì xảy ra như mọi khi.
Chỉ có một vấn đề là...
Zô!
Mình phải ngủ chung với chị.
Hửm? Chị trải nệm hơi sớm sao?
Không phải thế.
Thôi nào, đừng có làm vẻ mặt đó chứ.
Năm ngoái chúng ta cũng y chang mà.
Đúng là năm ngoái thì hai người ngủ chung với nhau.
Trừ việc...
Yamada?!
Lại là ảnh đồ ăn ...
Đúng rồi ha...
Akita á?
Bố mẹ tớ là người vùng Kanto nên tớ ghen tỵ với cậu quá à.
Ước gì tớ nhìn thấy tuyết ở đó nhỉ.
Ô, vậy... Để tớ chụp bức ảnh
có tuyết phủ khắp nơi cho cậu xem nhé.
Thiệt hong? Hứa đó!
Em đi đâu đó?
Đi dạo thôi...
Yên ắng thật.
Y da!
Kyo-chan!
Ẻm đi đâu được ta?
Hửm?
Kyo-chan! Em có sao không?!
Um, em nằm nghỉ tí thôi à...
Xạo ke quài, em có đứng lên được không?
Toang luôn.
Rồi đó là diễn biến ở Akita...
Con trèo tuốt lên trên cái vách đá đó chi thế?
Con không biết nữa.
Chắc con hơi phấn khích quá...
Chắc là tui tin á.
Mà mình cũng khá hào hứng thật...
Con biết không? Mẹ nhớ về mấy lần nghịch ngợm của con, thì đây là lần đầu mà con làm mình bị thương đó.
Con có nghịch ngợm đâu chứ.
Mẹ có thể nhìn thấy cảm xúc của mình thì hiển nhiên là từ bản năng làm mẹ rồi.
Ngon quá ta!
Và chúng tôi có bữa tối vừa sang trọng vừa vui vẻ nữa.
Được rồi, há miệng ra nào. aaa~~
Thôi mà.
Tôi còn chụp ảnh tự sướng.
Rồi gửi cho cậu ấy.
Cậu ấy cười cho mà xem...
HỬ?
Video call luôn á...
Moshi moshi?
Mắt kính?! Đồ mặc ở nhà nữa?!
Alo, cậu có nghe tớ không đó?
Trời đất ơi, sao lại là hôm nay chứ!
C-Cậu muốn nói gì thế?
Tớ muốn biết chuyện đó.
Tay cậu bị sao vậy á?
Tớ bị té nhẹ thôi à.
Nó cũng không đau mấy đâu.
Cậu làm tớ lo quá trời.
Um... ớ!
Tớ bị vầy nên mai tớ về lại Tokyo luôn.
Vậy hả, xui thiệt đó.
Biết sao sao được?
V-Vậy khi cậu đang trở về Tokyo...
Em... chào chị...
A!
Lỡ cúp máy rồi...
Dễ thương quá hén.
L-Là bạn cùng lớp với em thôi mà.
Xin lỗi, em làm chị thức rồi.
Ủa, đó là bạn cùng lớp với em á?
Chết tiệt!
Em ấy đúng là siu siu dễ thương luôn đó.
Thì chị thấy đó, có bạn khác giới cũng bình thường mà...
Kể cả chị cũng có mà.
Chị có đâu.
Em xin lỗi.
Um, em cũng không chắc... cậu ấy là bạn em... chắc vậy...
Chết tiệt! Mày cứ từ từ bình tĩnh mà nói thôi...
A, vậy có thích cậu ấy không?
Có hẹn hò không ? Chị cũng muốn gặp nữa.
Nhức cái đầu luôn.
Vậy sao? Chị hiểu rồi...
Mau ngủ đi nào, không thì mệt lắm.
Chị ấy không tính đào sâu thêm à?
Cái này đúng là đáng lo ngại thật.
Có phải cái sticker phù hợp cho lúc này đâu chứ...
Xin lỗi
Cậu nói gì
Với chị ấy vậy
Chị tớ là kiểu người phiền phức mà
Cậu ấy là bạn em
Ít nhất là
lúc này
"ít nhất, lúc này...".
Từ "bạn" còn không có trên thanh gợi ý lúc mình viết nữa...
Đang chạy đến
Cái này là sao chứ?
Chị của cậu
Đã ngủ chưa?
Tớ gọi nhé?
Cậu ấy muốn gọi lại hả?!
Nhanh nào!
Chị cậu ngủ chưa đó?
Tớ ở ngoài sảnh rồi, không cần lo.
Vậy... tay của cậu ổn chứ?
Nó cũng ổn, mà có hơi phiền phức tí.
Vậy á.
Vậy chắc không quá nếu tớ hỏi
ở gần chỗ cậu có đồ uống không?
Đồ uống á...?
À, có nè.
Cậu lấy nó được chứ?
Um, tớ lấy rồi.
Vậy thì uống đi nào.
Có cửa sổ ở đó hem?
Nhìn ra ngoài đi.
Bên ngoài...?
Tớ không nhìn thấy trăng được.
Nhưng mà cái này thì sao á?
Hong có gì...
Xin lỗi vì gọi cậu khuya quá.
Không sao mà, tớ cũng chẳng ngủ nhiều đâu.
Vậy, khoan đã... Cậu bỏ tay còn lại lên đầu được chứ?
Rồi di chuyển nó từ trên xuống ba lần nha.
Gì thế
Cách giúp cậu ngủ nhanh á.
Con gái mấy cậu thích kiểu này sao?
Vậy, tớ đi nha. Cậu ngủ ngon.
Hể? A, chúc cậu ngủ ngon.
Nhanh thật.
Cậu ấy cứ như là điều khiển mình ý...
Rốt cuộc, mình...
Kyou-chan đã lớn nhiều quá ta...
Vẫn y như cũ mà ạ.
Chị im đi.
Tôi về lại Tokyo sau một ngày.
Chúng ta hãy mua quà cho bạn của chúng ta đi.
Mấy cái này được chứ?
Mhmm.
Nhớ không lầm thì Yamada thích mấy chú cún lắm nhỉ.
Dễ thương thiện ha! Em đang tính mua một cặp hả.
Hả? Em không đời nào-
A, chị nói đúng đó, em sẽ lấy một cặp!
Sao nhìn mới chị lại chê em dữ thế?
Mình với cậu ấy cũng là bạn mà?
Mà nè, cô bé đó...
rất dễ thương nhưng mà có lẽ
là một người đãng trí với vô tư nữa nhỉ?
Hửm.
Kiểu như là con gái thì có nhiều thứ hơn là vẻ bề ngoài mà.
Vẻ đẹp chỉ là một trong số đó.
Chắc là chị ấy đang nghĩ
"Em ấy đang yêu một người không thể với tới"?
Thì cũng có thể thế thật, nhưng mà.
Là chị em nên hai người cũng khá giống nhau.
Luôn từ bỏ một thứ gì đó
trước khi nó khiến chính mình tổn thương.
Hai chị em mình là kiểu như vậy.
Nhưng mà...
Anna Yamada
Tải outfit đó lên gram đi!
Ừm?
Cậu thấy chưa?
Nhìn đi
Ừa
Nhưng mà đầu ốc mình giờ chỉ có hình bóng Yamada
mà mình còn không ngừng đọc tin của hai đứa nữa chứ?
Cái cô bé mà em nói chuyện hôm qua tên g-
Yamada.
Yamada...?
Đợi chút nào, không phải là người ở trong bức thư gửi Kyou-chan đó à...
Không phải chứ. Là cô ấy hả?!
Xin lỗi vì đã gây ra những chuyện này!
Khỏe lại nhanh nhé!
Cô ấy viết chữ xấu quá là chị cứ tưởng thăng con trai nào!
Ỗ, ra là vậy à?
*Em và cô bé đó có chút "đốm lửa nhỏ" sao?
Có đâu...
Hai đứa thân thiết thể cơ mà!
Lần tới để chị gặp với nhé!
Mẹ ơi, nghe tin nóng nè!
Chị thôi đi!
Nhìn nè nhìn nè, cái móc khóa đôi chị em mình mua ấy,
cùng nhau mang tới đến ha.
Em tính đi đâu sao?
Em đi trả mấy cuốn sách thôi à...
Này có được tính là nói dối đâu nhỉ.
Mình phải mang mấy cuốn manga
với cái khăn choàng cổ nữa của cậu ấy,
rồi quà ở Akita nữa.
Ô!
Ố ố...
Ố ồ...
Bọn mình đã chọn chỗ hẹn rồi mà...
Tớ biết chớ, nhưng mà tớ nhớ ra là tay cậu đang bị thương!
Nên là cậu không thể đi bằng xe đạp được!
Vậy cậu sẽ làm gì nếu chúng ta lỡ đi qua nhau?
Chúng ta không gặp nhau cũng lâu rồi nhỉ?
Mới có năm ngày thôi mà.
Ô
Đây là Wantage. Chú chó của tớ.
Xoay tròn.
Giờ nghĩ kỹ lại thấy mình thấy đưa một thứ quà lưu niệm như này cũng nguy hiểm thật.
Và việc biết cậu ấy thích mấy chú chó thì khá là đáng sợ nữa.
Vài đồ ăn vặt thì an toàn hơn nhiều rồi...
Vì đây là Yamada mà.
Gần đây mình cũng thường hành động mà không thèm suy nghĩ trước nữa.
Nên là có cái quê lưu niệm này đây.
Giờ mình phải cẩn trọng hơn...
Đây, tớ mở nắp dùm cậu rồi đó.
Cám ơn.
Nè, cậu thử kêu em ấy làm gì đó đi.
Tớ hả?
X-Xoay tròn...
Ngồi xuống.
Bắt tay.
Em ấy đang tính bắt tay tớ mà.
Thiệt hở?
Tay cậu ấy lạnh thiệt.
Cậu có thấy lạnh không ?
Có hơi hơi.
A phải rồi, khăn choàng cổ của cậu!
Cái này đúng không.
Tớ cất nó trong túi để không bị bẩn đó.
Nói thật thì...
Tớ muốn tặng cái khăn choàng cổ này cho cậu á.
Những mà tớ đã nghĩ.. cậu sẽ không thích nó...
Nên là... tớ nghĩ rằng...
Vậy ư...
Cậu sao vậy?
Đây, cho cậu...
Là một chú chó Akita đấy.
C-Cái này là quà lưu niệm...
Ồ deeeee!
Wah! Không được, không được, hư nha!
Cám ơn nha.!
Có qua có lại mà...
Vậy thì tớ đặt tên cho nó là Akita Kentaro nhé!
Trời ạ, gu đặt tên của cậu tệ quá.
Nè, Ichikawa có muốn đi viếng đền thờ vào đầu năm hem?
Ừa.
Mình đi với gia đình rồi.
Thiệt hả? Hay quá!
Vậy tớ nhắn tin thời gian và địa điểm sau nha. Bái bai!
Ế?
Vài ngày sau...
Giờ mình mới nhận ra ngày nào mình cũng nhắn tin cho cậu ấy.
Hôm nay
Bọn tớ ở
nhà Nyaa nè
Không không.
Sekine không có chỗ cậu á?
Mình mà hỏi vậy thì sẽ bị coi là tên gớm ghiếc mất.
Cái này mình phải an toàn mới được.
Giờ cậu thì ổn rồi.
Brr... Lạnh cóng luôn.
Gì cơ? Thiệt hả?
Ừ thì là thế...
Đợi năm mới tới nhỉ.
Giờ mình nên lấy vài lon nước rồi lượn khỏi đây thôi...
Ồ, là xe đạp-kun đó sao.
Cậu ta là ai vậy nhỉ?
Chịu, ai biết đâu.
Khoan đã, em là Ichi... ờ... Ichi...
Ichihara.
Đúng rồi ha, Ichihara.
Lại đây, chỗ này nè.
Em có nghe không đó?
Yamada-san đang làm gì thế?
Quả nhiên anh ấy lợi dụng mình...
Em có LINE với em ấy không?
LINE?
Không có đâu, với lại em nghe là
cậu ấy giao tiếp bằng thần giao cách cảm mà.
Cô bạn này không nói nhưng hai đứa học chung lớp đúng không?
Hửm? Thật vậy ư?
Giả vờ như không biết mình sao
Nước đi hay đó.
Nếu mà mình nói hai đứa có LINE của nhau thì còn mệt nữa.
Đợi đã nào, thật ra thì em ấy và Yamada kiểu như là-
Um, em xin lỗi nhiều nha.
"Anna Yamada."
31 tháng 12 (Thứ 3)
Đừng có ngủ quên đó nha
Vậy là em biết LINE em ấy nhỉ.
Anh buồn quá đó.
A, ơ, chỉ là...
Để kouhai yên nào. Cứ dọa em ấy sợ quài.
Này, cậu có thể lấy cafe cho tớ chứ?
Hể?
Moeko sẽ tự đi refill nha.
Tốt rồi, không phải dùng lực...
Anh không nói với ai là em cho anh đâu, Ichihara.
Anh cũng sẽ giữ kín với hai người họ.
Anh cũng không muốn gây rắc rối đâu.
Em thấy thế nào?
Em... không cho đâu.
Sao chứ?
Cho anh lý do nào.
Lý do là...
Không có. Đơn giản là em không muốn cho.
Moeko xin cáo từ nha.
Dắt tớ về đi nào, Ichihara-kun.
Ngoài kia vừa tối vừa đáng sợ lắm.
A, hay là anh đi với em nhé
Không, không sao mà.
Dù gì thì em với cậu ấy cũng là bạn mà.
Không ổn rồi, con tim tôi sẽ lỡ thích cậu ấy mất...
Dù sao cậu cũng cố gắng hết sức rồi, Icchi.
Cậu nói dối tệ thiệt chớ.
Không, chẳng qua là do tớ hơi hoảng thôi.
Nói chuyện với senpai thì cậu nói thẳng sẽ tốt hơn đó.
Tiệm giặt là
Tớ nghĩ là anh ấy hiểu lầm... tớ và Yamada rồi...
Hiểu nhầm hả?!
Vậy...
Bọn mình làm vậy chắc không sao đâu ha?
Hả?!
Cậu làm nhanh thiệt đó.
Gọi là hiểu lầm nhưng mà...
Tớ nghĩ là tớ... thực sự thích cậu ấy... Yamada ấy.
Biết gòi nha!
Tớ biết gòi nha - biết gòi nha - biết gòi...
Nói thẳng luôn là cậu quá dễ đoán.
Tới đây là được òi.
A, nè...
Arigato...
Không có gì đâu mà.
Gặp tình huống thế thì ai cũng giúp thay.
Không phải cái đó...
Cậu có muốn vào hem?
Đ-Đi đây. Chúc mừng năm mới!
Đúng là thứ damdang!
"Mình thích cậu ấy" do chính miệng mình nói.
Vậy... nó có nghĩa là...
Alo alo?
A, um...
Có chuyện gì vậy? Mà hiếm có đó nha!
"Tớ gọi cho cậu vì muốn nghe giọng cậu thôi".
Etou! Chúc mừng năm mới!
Hể? Tới rồi á?
Tớ muốn là người nói trước cơ...
Hế lu mấy bà!
Ô, Moeko tới rồi nè.
Hả?
V-Vậy thôi tớ đi nhé, tạm biệt...
Ngày nào đó, tớ sẽ nói với cậu rằng...
Suki! (Tớ thích cậu)
Anna nè, cậu có chịu nhìn thùng rác không vậy?