Chào mừng ngài.
Xin mời đi lối này.
Queen Decim hân hạnh được chào đón.
Xin mời ngài ngồi đây ạ.
Chào bác.
Chào cậu.
Ngài muốn gọi đồ uống gì không ạ?
Chà, cho tôi giống cậu ấy đi.
Tôi hiểu rồi.
À, cô có thuốc không nhỉ?
Nếu bác không phiền thì,
mời bác.
A, cám ơn cậu nhiều.
Vậy, cả hai người đều đã ở đây rồi,
tôi muốn hỏi hai người 1 câu.
Hai người có nhớ gì về việc mình đã làm
trước khi đến đây không ạ?
Hở?
Xem nào... hình như là tôi vừa đi làm về
và đi đến nhà bạn gái, rồi...
...những chuyện sau đó thế nào
thì tôi cũng chẳng nhớ nữa.
Vậy được rồi.
Cám ơn anh rất nhiều.
Còn ngài thì sao ạ?
Nếu ta nhớ không nhầm thì,
ta đang ngồi bên hiên nhà nhắm rượu như mọi khi...
...sau đó thì mọi thứ
cứ như mờ dần đi vậy.
Ta còn chẳng biết có phải
mình đã ngủ quên không nữa.
Cám ơn ngài rất nhiều.
Vậy, tôi xin phép được giải thích
hoàn cảnh hiện tại của hai người.
Thứ nhất...
Xin lỗi, nhưng tôi không thể
cho hai người biết đây là nơi nào.
Thứ hai...
Sau đây tôi xin được mời hai người
tham gia một trò chơi.
Hả? Trò chơi á?
Thứ ba...
Trò chơi đó sẽ được quyết định
bằng Roulette.
Roulette á?
Khoan đã, anh nói gì tôi—
Nóng! Nóng! Nóng!
Đây là nút khởi động Roulette.
Cái đó mà gọi là Roulette hả!
Thứ tư...
Hai người phải đặt cược
chính mình trong trò chơi này.
Hả?
A-Anh đùa hả, sao tự dưng tôi lại phải
đem mình ra làm phần thưởng chứ?
Đúng không bác?
Thứ năm...
Không được phép rời khỏi đây
cho đến khi trò chơi kết thúc.
Cái quái gì thế này?
Này, cô kia!
Đúng là chẳng có lối ra nào cả...
Chuyện quái gì đây?
Điện thoại!
Thế này là thế nào hả!?
Vậy nếu tôi thua thì sao?
Tôi chỉ có thể nói rằng nó sẽ ảnh hưởng
đến mạng sống của hai người thôi.
Vậy nếu thắng?
Vâng, việc đó tôi cũng không thể
tiết lộ được.
Vậy nhưng, khả năng có người rời khỏi nơi này
thì chỉ có một thôi.
Vậy nếu tôi từ chối chơi thì sao?
Tôi hy vọng anh sẽ không làm thế.
Có lẽ anh nên nhìn
thì sẽ dễ hiểu hơn.
Đó là... xác người à?
Là thật sao?
Cuối cùng!
Hai người có 1 tiếng
để quyết định có chơi hay không.
Roulette đã được khởi động.
Ông bác! Sao tự dưng lại ấn hả?
Chúng ta đâu còn lựa chọn nào khác
để rời khỏi đây.
Có cho thời gian suy nghĩ thì câu trả lời
cũng chỉ có một thôi mà.
Billiard
Vậy trò chơi được chọn sẽ là Billiard.
Lại cái gì nữa đây?
Chúng ta sẽ chơi theo luật, 8 bi.
Vậy nhưng trên những quả bi sẽ không có số
mà là hình từng bộ phận tương ứng trên cơ thể hai người.
Nghe bệnh quá.
Tất nhiên chúng chỉ là
hình ảnh tượng trưng thôi,
kể cả quả bi có hình tim bị đánh trúng
thì anh cũng đâu chết ngay được.
Đầu tiên là đánh tất cả
những bộ phận của người kia vào lỗ,
rồi cuối cùng đánh quả số 8 vào lỗ.
Luật chơi chỉ có vậy thôi.
Ai muốn là người phá bi đây?
Để tôi phá.
Có một điều tôi quên chưa nhắc.
Những hình ảnh hiện lên trên bi cũng thể hiện trạng thái hiện tại
của bộ phận ấy trong chính cơ thể hai người.
Hãy cứ coi như
nó giúp tăng độ kịch tính cho trò chơi đi.
Vậy, trò chơi xin được phép bắt đầu.
Death Billiards
Hồi học đại học,
cháu đã chơi billiard mỗi ngày đấy ạ.
Hả... à thế hả?
Hồi ấy cô bạn cháu thích
rất giỏi chơi billiard ấy mà.
Thế là cháu đâm đầu vào luyện tập.
Ra vậy.
Mới hôm trước
cháu cũng đấu với cô ấy một trận xong.
Chắc phải kết thúc trận này nhanh
rồi đi tìm cô ấy xin lỗi thôi.
Vậy nên, xin lỗi bác trước,
cháu sẽ không nương tay đâu ạ.
Ơ kìa?
Bác bắn cũng chuẩn phết nhỉ!
Bác từng chơi món này rồi à?
Ờ, vài chục năm trước gì đó.
Ơ?
Mắt mình...
Chẳng lẽ là...
bi của mình...
Còn lại mấy quả?
Có hai thôi ư?
Cậu thích ăn dưa muối không?
Bà nhà tôi muối dưa ngon lắm đấy,
uống bia cũng được mà uống rượu cũng được.
Tôi đã quyết định là trước khi chết
chắc chắn phải được ăn một miếng rồi.
Dạ?
Cậu không hiểu sao?
Chính vì thế ta cũng cần rời khỏi đây.
Ta cũng không định nhường đâu.
Không... Dừng lại...
Dừng lại...
Dừng lại đi...
Đừng!
Những hình ảnh trên bi
chỉ là để tượng trưng thôi,
vậy nên kể cả quả bi hình tim có bị đánh xuống lỗ
thì anh cũng đâu chết ngay được.
Không thể tin tưởng ai
hay bất cứ cái gì.
Đó chính là bản chất của thế giới này.
Con người lúc nào cũng chỉ lo cho bản thân họ,
chẳng quan tâm đến ai khác.
Để rồi đến lúc mọi chuyện vỡ lở,
không còn cách nào khác,
họ phải để lộ con người thật của mình.
Những hình ảnh trên bi cũng thể hiện
tình trạng hiện tại của bộ phận ấy trong người anh.
Nếu như những lời họ nói là đúng,
thì thế quái nào khi bi của mình bị đánh trúng
mình lại có cảm giác như vậy?
Vậy tại sao ông bác
lại không có biểu hiện gì nhỉ.
Lúc này thì mình chỉ chắc chắn
được 1 điều thôi.
Nếu mình đánh trượt lần này,
chắc chắn mình sẽ chết.
Bi dễ đánh nhất bây giờ
là mắt hoặc miệng...
Nhưng cả hai
đều còn nguyên bi tim và não.
Cũng đáng thử đấy.
Nếu như chúng thực sự
được liên kết với cơ thể,
ông bác chắn chắn sẽ...
Không còn cách nào nữa rồi.
Đừng trách cháu nhé.
Tập trung nào.
Phải hình dung
được ra đường đi của bi.
Thế thì bi mới đi theo ý mình được.
Nếu đánh bên đó thì bi sẽ đi thế này.
Không được hoảng, từ từ thôi.
Không thể... nào...
Chết tôi rồi!
Mình vừa làm cái gì thế này?
Quả này thì tiêu chắc  rồi!
Đến lượt ta.
T-Tha cho cháu đi mà!
Cháu mới có 30 thôi!
Cháu chưa muốn chết!
Không! Cháu...
Họ có nói...
cậu sẽ chết nếu thua à?
Đúng rồi!
Ê, anh kia!
Làm ơn nói tôi biết đi!
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu tôi thua hả?
Chết hả?
Rồi tôi cũng sẽ vào
cái phòng đó hả?
Xin anh, hãy đặt mạng sống của mình
lên trên tất cả khi định làm gì.
Tôi chỉ có thể nói vậy thôi.
Đừng có đùa tôi!
Chẳng công bằng gì cả!
Các người không thấy
ông bác kia quá giỏi hả!
Tôi làm gì có cửa thắng cơ chứ!
Anh biết mà đúng không?
Ông bác! Làm ơn đi!
Thuyết phục họ giùm cháu đi!
Sao chúng ta phải làm
cái trò vô nghĩa này chứ!
Mở miệng ra xem nào!
Trong cuộc sống
không hề có công bằng.
Tôi tưởng anh phải hiểu rõ nhất chứ.
Xin lỗi.
Thôi... thế là hết...
Mình sẽ chết...
Nhưng trước đó mình...
Chết tiệt!
Ối chà...
Ơ!
Bác! Bác!
Bác! Tỉnh lại...
Đùa sao...
Mình giết bác ấy rồi...
Mình vừa giết người.
Mình... vừa giết người.
Thôi...
...hết rồi.
Thôi—
Ông bác chết mất rồi.
Thế nghĩa là sao đây?
Nhưng trò chơi vẫn chưa kết thúc.
Điều kiện thắng
là phải đánh được bi số 8 vào lỗ.
Tôi cũng không hề nhắc đến việc
cấm dùng bạo lực trong khi chơi.
Anh hoàn toàn có quyền tiếp tục
trò chơi của mình.
Vẫn còn chơi nữa ư?
Tôi vừa giết người đấy.
Các người có mắt không hả?
Tôi vừa mới giết ông già đó đấy!
Nhưng anh vẫn phải đánh viên bi số 8.
Im mẹ đi!
Đó không phải lỗi của mình.
Không còn lựa chọn nào khác.
Trong tình thế này thì ai mà không nghĩ
mình sẽ chết nếu thua cuộc chứ.
Nếu thế mình thà tự tay giết người đó
và sống sót còn hơn.
Ai mà chẳng nghĩ vậy chứ.
Thế nên...
Đó... không phải lỗi của mình.
Chúc mừng anh.
Anh đã thắng trò chơi này.
Giờ trò chơi đã kết thúc.
Xin mời hai người theo tôi.
Cám ơn nhiều nhé.
Đừng...
Lâu lắm rồi ta mới lại được chơi billiard
như vậy đấy.
Nhờ cậu mà ta đã nhớ ra mọi chuyện rồi.
Suốt mấy năm cuối đời ta đã ăn chay.
Không ngờ trước khi chết
ta còn được chơi với cậu thế này.
Cám ơn nhiều.
Vậy đó là... do vết đâm ư?
Thông thường thì, khi một người chết đi
họ sẽ lên thiên đường hoặc xuống địa ngục.
Vậy nhưng,
tất nhiên luôn có những ngoại lệ.
Và ngoại lệ đó là, khi có hai người chết
cùng thời điểm, phải mời họ đến đây.
Tôi đóng vai trò là người phán xét.
Trò chơi mà hai người tham gia
là để đánh giá nhân cách.
Vậy nên tôi xin lỗi vì đã giữ bí mật.
Đ-Đánh giá á?
Vâng.
Không thể...
Đùa mình hả...
Thế nào mà?
Thế là thế nào hả?
Tôi không thể trả lời được câu hỏi đó.
Mày đùa tao đấy hả!
Chết tiệt!
Chắc chắn mày đã biết trước kết quả
rồi đúng không!
Biết trước chuyện gì?
Việc tao sẽ phải xuống địa ngục
chứ còn gì!
Không hề.
Tôi không biết gì hết.
Khi đặt chân vào đây,
hai người đang ở cùng một ranh giới.
Chỉ có trò billiard
là đã được định sẵn từ trước.
Và nếu như mọi chuyện diễn ra
như bình thường thì ông lão sẽ chiến thắng.
Thế là mày biết rồi còn gì!
Vậy nhưng anh mới là người thắng.
Anh đã tự thay đổi số phận.
Nếu bước vào thang máy bây giờ,
anh sẽ tự hiểu ra mọi chuyện thôi.
Không! Dừng lại!
K-Không!
Đừng có lôi tao xuống địa ngục!
Thả tao ra!
Chết tiệt...
Chết tiệt, lũ khốn...
Giả dối!
Tao không tin.
Cái gì mà bằng nhau
khi bước vào đây?
Tao nhổ vào cái mặt mày!
Đến giờ mà mày
vẫn muốn lừa tao hả?
Giờ tao chết chắc rồi.
Thế mà mày vẫn còn muốn lừa tao à?
Mày nghĩ tao ngu lắm hả!
Sinh ra ở đâu, vào thời nào,
bố mẹ thế nào, địa vị làm sao...
...có cả tỉ thứ khiến cho chẳng có ai
ngang bằng nhau khi có mặt trên đời này
Mày nghĩ tao cần mày nhắc tao à!
Đó mới là cuộc sống!
Tất cả những việc chúng ta đã làm khi còn sống
và cả việc xuất hiện ở đây lúc này đều là do nhân quả cả thôi!
Thế quái nào ai cũng ngang bằng nhau
ở cái phòng này hả?
Làm sao mà?
Không thể nói vậy được.
Làm gì có chuyện...
Thực ra tao vẫn còn sống
đúng không.
Đừng có đùa với tao.
Anh nói đúng.
Tôi không hề biết sống
là như thế nào.
Vậy nhưng, tôi hiểu rõ
anh đã từng sống như thế nào.
Đủ rồi, đã đến lúc anh yên nghỉ rồi.
Vậy, chúc hai người thượng lộ bình an.
A, đúng rồi...
Mấy lời cuối ấy hay thật đấy.
Vậy sao.
Nói được ra những điều ấy chứng tỏ
anh ta vẫn còn minh mẫn lắm.
Bằng chứng cho việc vẫn còn sống à...
Nè, làm ván billiard với tôi không?
Tại sao lại thế?
Ừ thì.
Biết đâu lại vỡ ra điều gì thì sao.
Tôi làm gì có thời gian
làm mấy việc ấy.
Sắp có khách tới nữa đấy.
Cô chuẩn bị ra đón họ đi.
Rồi, rồi.
À mà, lúc ấy ông lão nói gì vậy?
Tôi không nói được.
Vậy thì ai sẽ đến đâu hả?
Cô nghĩ thế nào?
Tôi không biết thì mới hỏi chứ.
Vậy thì tôi cũng không nói được.
Xời ạ, đồ xấu bụng.
Kính chào ngài.
Cái gì?
Xin mời đi lối này.
Đây là đâu?
Chào mừng ngài.
Queen Decim xin được chào đón.