Hãy tập hợp ở Braila.
Đợi lệnh ta.
Ta sắp xong việc ở đây rồi.
Ở đây chẳng còn gì ngoài đám trẻ
lạc lối và một lão già quẫn trí.
Cái kết của việc này
thực ra sẽ khá nhân từ.
Thật ư? Tìm Godbrand
có thể khó tới mức nào chứ?
Có rất ít những thứ trong
lâu đài này
mà hắn có thể uống, hay ngủ lang
hay cố quan hệ chứ.
Hắn chắc hẳn đang ở đâu đó.
Cô biết không, dù xuất thân từ
văn hóa truyền miệng, dựa trên ghi nhớ
thì cô đọc sách khá tốt đấy.
Sẽ là một nền giáo dục
tệ hại,
nếu chúng tôi không được dạy để đọc
và ghi nhớ vào ngân hàng bộ nhớ của mình.
Nhưng tôi vừa đi đến kết luận rằng,
người của tôi đúng là ngốc nghếch.
-Chúng tôi lẽ ra nên viết mọi thứ ra.
-Tất cả ư?
Phải. Tất cả mọi thứ.
Nhìn xem. Một triệu Biện giả
cũng không thể
truyền hết kiến thức ở đây
qua hai thế hệ.
Đúng là điên mà.
Lượng thông tin về tòa lâu đài
nhiều đến chóng mặt.
Nhưng bao nhiêu trong đó
hữu ích chứ?
À, tôi có một câu hỏi
về tổ tiên của Trevor.
Tôi đã phát hiện ra
một hộp bùa chú về... dương vật.
Cô chắc là của tổ tiên
anh ta chứ?
Hay là tìm thấy dưới
gầm gường của anh ta?
Đừng chế nhạo anh ấy nữa, Alucard.
Tôi đang lo là mình đã đặt
quá nhiều thứ vào một đứa trẻ loạn trí.
Tôi nghĩ anh ấy cũng có
mối lo tương tự về anh.
Tôi cũng lo rằng
cô đang thích thú anh ta quá nhiều.
Và như thế nghĩa là sao?
Anh ta không đáng tin,
cảm xúc thương tổn,
và gây xao nhãng tới cô trong khi
cô nên tập trung vào nhiệm vụ trước mắt.
Chẳng lẽ tôi chưa đủ chăm chỉ?
Anh ta nát rượu
và tự hủy hoại mình.
Bất kì ai cố gắng cứu anh ta,
có khi đều bị kéo chìm theo.
Anh đang sợ hãi. Anh lo rằng
mình có thể đã chọn sai.
Vậy nên anh đang cố khiến anh ấy
chứng tỏ bản thân bằng cách khiêu khích.
Đừng quên Alucard, Trevor chưa bao giờ
có tuổi thơ trọn vẹn.
Anh ấy đâu phải người duy nhất
ở đây không trưởng thành.
Chà, thật nực cười.
Và nếu ta không làm được việc này
vậy thì ta sẽ thất bại.
Đúng không?
Ta không thể thất bại.
Đợi đã. Mang cho tôi tập sách đó,
cuốn bìa đỏ ấy lại đây.
-Cô tìm thấy gì à?
-Tôi không chắc nữa.
Ngôn ngữ nghi lễ được viết
trong này
đã bị chia nhánh vài lần
trong nhiều năm.
-Cô đọc được chứ?
-Không thể nếu thiếu cuốn kia.
Nó dựa trên tiếng Adamic.
Tôi nhận ra nguồn gốc.
Cuốn sách này được cho là viết bằng
ngôn ngữ có tên High Remebrance.
Tôi nghe nói vậy.
Nó có nguồn gốc từ chữ Adamic và
vài cấu trúc của High Remebrance.
-Đưa đây.
-Tôi chưa nghe tới tiếng Adamic.
Xem đi.
Thú vị đấy.
-Tôi thấy chữ Chaldaic đây mà.
-Anh sẽ muốn đọc lại đấy.
Tôi từng có những cuốn sách
hoàn toàn khác,
có cha là học giả.
mẹ là một bác sĩ,
và tôi đã trưởng thành rất nhanh.
Như thế nghĩa là sao?
Theo nghĩa đen.
Tôi lớn lên rất nhanh.
Điều đó có thể
giải thích vài thứ đấy.
Là gì?
Có lẽ anh chỉ là một thiếu niên
nổi loạn trong hình hài to xác thôi.
Ở lâu trong lâu đài sẽ khiến ta
quên mất cảm giác của mặt trời.
-Anh không nghĩ vậy?
-Tôi thích lâu đài.
Các phiến đá giúp làm mát
bất kể ta ở đâu đi nữa.
Anh thích lạnh à?
Khi lạnh, tôi có thể ăn thịt
hoặc mặc áo choàng.
Cả đời tôi đã ở chỗ nóng bức.
Ta đâu thể tránh được cái nóng.
Đi tiếp thôi. Ma cà rồng có
tai thính và anh nói là ta cần nói chuyện.
-Anh lo là họ có thể nghe thấy ta?
-Tôi đâu có ngu, Hector.
Nếu không lo lắng, anh đã
không muốn nói chuyện giữa ban ngày.
Tôi chỉ không muốn
bị bởi tiếng tranh luận.
Họ rất giỏi cãi vã.
Tôi từng ví họ
như sói hay dơi.
Tính cộng đồng cao, hành sự bầy đàn.
Nhưng cuối cùng, tôi coi
ma cà rồng như loài mèo vậy.
Cướp giật, săn đuổi,
hay mặc xác nhau.
-Anh coi ma cà rồng như một loài động vật.
-Theo một cách nào đó.
Chúng là những sinh vật thuần khiết
mang vẻ thanh nhã.
-Thú vật không hành động hiểm ác.
-Mèo vờn chuột suốt đấy thôi.
Đúng, nhưng việc đó không hiểm độc.
Chúng tìm vui trong đó.
Không phải vì thức ăn.
Và?
Mèo cần chăm sóc, Isaac ạ.
Nếu thích bị móc mắt thì
đó là ý hay đấy.
Đúng. Dracula giao cho ta
nhiệm vụ kiến thiết cuộc chiến này.
Nhưng giữa các tướng lĩnh, sự cãi vã
của họ và thái độ của ngài...
-Và thái độ đó là gì?
-Ngài không quan tâm.
Ngài ấy rất quan tâm.
Ngài muốn loài người tận diệt.
Ngài khá chắc chắn về điều đó.
Tôi không quên điều đó. Ý tôi là ngài
không còn quan tâm về cách thức.
Và ta đang khiến ngài thất vọng,
-Vậy ư?
-Phải.
Ta cần đưa ra mệnh lệnh
cho cuộc chiến.
Ta là sứ giả của cơn thịnh nộ
không phải kết quả của nó.
-Ta không thể cứ loanh quanh mãi.
-Anh muốn gì, Hector?
Tôi muốn đưa ra
một mặt trận thống nhất.
Một chiến lược.
Muốn tiến lên và kết thúc việc này
với một mệnh lệnh bài bản.
Tôi muốn anh đồng ý chuyển tới Braila.
Tôi biết, nói đúng ra,
chúng ta chưa bao giờ là bạn.
Có vẻ như thật phản tác dụng
khi ta vun đắp tình bằng hữu
khi ta đã dấn sâu vào kế hoạch
tận diệt loài người này.
Nhưng ta cùng một phe.
Đây là khi ta nên hôn nhau
như các thầy tu dòng Benedict
như trong các tu viện khác?
Tôi không nghĩ từng nghe
anh nói đùa trước đây.
Anh chưa từng.
Những gì Dracula nghe thấy
chỉ là tiếng ồn ào ngoài  War Hall.
Ngài cần chúng ta là
tiếng nói mạch lạc.
-Ngài cần chúng ta có tiếng nói chung.
-Ngài cần chúng ta trung thành.
Đưa ra chỉ dẫn theo ý ngài
là bất trung ư?
Nếu đó là để phục vụ anh,
không phải ngài.
Có những kẻ trong hội đồng
đã có kế hoạch riêng,
chương trình nghị sự riêng.
Tôi trung thành với ngài
và ý định của ngài.
Nhưng ngài yêu cầu một chiến lược.
Ta cần cho ngài một chiến lược,
thật rõ ràng.
Ta đến Braila,
ngăn chúng lên thuyền trốn thoát
và rồi truy quét dọc bờ biển.
-Anh nghĩ sao?
-À...
vì nó sẽ làm hài lòng Carmilla,
nên tôi chẳng tin đâu.
nhưng hiện tại, việc đó có thể khiến cô ta
bớt hiếu động đi chút ít.
Và sẽ giúp cho hội đồng
chung chí hướng.
Nghĩ xem việc đó thậm chí còn khiến
Godbrand mỉm cười nữa.
Ừ, đừng khiến tôi nhụt chí chứ.
Isaac đã đồng ý.
Tốt. Thực quá tốt.
Và các sinh vật bóng đêm
sẽ tới địa điểm sớm thôi.
Hector, anh đúng là tuyệt vời.
Giờ thì sao?
Giờ ta sẽ nhẫn nại một chút
chờ cho Isaac thu xếp.
Rồi sẽ có anh ta cùng tới trước Dracula,
đưa ra một mặt trận thống nhất.
Dracula sẽ không còn lựa chọn nào
ngoài việc đồng ý với hai luyện ngục sư.
Xuất sắc, Hector.
Một cuộc chiến nhanh chóng,
trật tự và từ bi.
Sẽ như anh muốn, Hector.
Anh đã giúp chuyện này diễn ra.
Hãy tự hào lên.
Tôi ngưỡng mộ
quyết tâm của anh.
Thật ấn tượng.
-Người xứ Karpa ư?
-Đúng vậy.
Chiếc gương cuối cùng được làm
bởi các ẩn sĩ Karpa,
400 năm trước.
Tôi nhất định sẽ học về
gương thiên lý một ngày nào đó.
Sẽ có đủ thời gian thôi.
Sớm muộn gì thế giới cũng sẽ bình yên.
Chúa ơi, phải rồi.
Nghe Hector nói làm tôi ước có một
một thế giới không còn sự sống.
Ta muốn hai ngươi
là bạn bè tốt hơn kìa.
Như tôi đã nói với anh ta,
kết bạn với loài người
dường như khá vô nghĩa,
với cuộc thập tự chinh này
của ta.
Đúng. Nhưng cuối cùng rồi cũng
chỉ còn lại ngươi và anh ta.
Cứ cho là vậy.
Anh ta sẽ tới đây để yêu cầu ngài
chấp thuận chuyển tới Braila.
Tại sao?
Hector không thích khi
những con vật đánh nhau.
Carmilla đã thúc giục hội đồng.
Sự bất đồng khá gay gắt.
Việc đó khiến Hector
băn khoăn.
Anh ta vẫn trung thành chứ?
Ồ, tôi chắc là vậy.
Sự phản bội đang lan toả
trong hội đồng,
nhưng Hector là một sinh vật đơn giản
hơn thế.
Anh ta không thích cãi cọ.
-Vậy là các tướng lĩnh sẽ phản bội ta?
-Không.
Nếu có bất kì kẻ nào
lại gần ranh giới đó,
chúng sẽ được xử lý
mà không cần ngài bận tâm điều tra.
Nó mới chỉ manh nha,
bởi vì họ đang chán nản.
Vậy nên, nếu ta để họ tới Braila,
họ sẽ ngừng âm mưu và than vãn?
Tôi nghĩ vậy.
Việc đó sẽ giúp Carmilla có
chút quyền lực, nhưng cũng không tệ.
Đúng.
Hội đồng sẽ nói với ngươi và Hector
một cách nhất trí chứ không còn phản đối.
Đúng thế.
Và, cuối cùng thì
ngài cũng đâu quan tâm.
Chừng nào cuộc chiến còn tiếp diễn.
Tốt thôi.
Ta mệt rồi, Isaac.
Từng có thời ta hứng thú
với chi tiết.
Ôi, từng có thời...
Từng một thời khi các chi tiết nhỏ nhất
của cái chết làm ta thích thú.
Ta nhớ khi đám thương nhân Kronstadt
bất kính với ta.
Ta đã giành vài ngày vui thú để
thu thập thông tin về thị trấn
và vẽ ra kế hoạch chi tiết,
chiếm dòng sông khi đêm đến,
thiêu rụi cả thị trấn,
biết rằng đám thương nhân
lẽ ra nên đưa vợ và con mình ra ngoài...
nhưng lại lo đi thu hồi
chỗ của cải  giá trị
trước khi cao chạy xa bay.
Bốn mươi gã đã xúc phạm ta.
Khi đó, ta chẳng có lý do để
hại bất kì ai ngoài 40 kẻ đó.
Và ta đã khắc họa
bản thân mình như vậy.
Nhưng những ngày đó đã xa rồi.
Ta hãy kết thúc việc này thôi.
Isaac.
Chúng tôi đang tìm anh.
Tôi đang chiêm ngưỡng tấm gương.
Thưa chủ nhân Dracula.
-Chủ nhân.
-Rồi rồi, ta đều biết mình là ai.
Các người muốn gì?
Được rồi.
Hector?
Chúng tôi đề nghị ngài cân nhắc
di chuyển lâu đài tới Braila,
để tiến hành cuộc tấn công
phá hủy toàn diện vào cảng.
Để làm gì?
Để phong bế cảng, và không để
ai trốn thoát ra biển.
Sau đó tiến vào bờ,
bao vây loài người.
biến cả đất nước
thành một nhà tù.
Tôi đồng ý. Họ nói có lý.
Việc này sẽ giúp đoàn kết hội đồng,
giúp ta tiến lên.
Braila à, tốt thôi.
Vậy thì Braila.
Ta chẳng đủ sức
cho những quyết định này.
Tự thỏa mãn bản thân đi.
Ta sẽ tới Braila,
miễn là chúng đều chết hết.
Đó mới là điều ta quan tâm.
chúng phải chết hết.
Cám ơn.
-Một thắng lợi vĩ đại đang chờ đón.
-Ừ, ừ.
Ta mệt rồi.
Khi nào các ngươi sẵn sàng di chuyển
lâu đài hãy báo cho ta. Cứ thế mà làm.
Tôi sẽ ở lại đây, Dracula.
tới chừng nào việc này kết thúc.
Không quan trọng đâu.
Miễn là chúng đều chết hết.
Chỉ vậy thôi.
Chúng đều sẽ phải chết.
Giờ thì sao?
Giờ ta sẽ bảo lính của mình sẵn sàng.
Sau đó báo cho hội đồng,
và thuyết phục...
rằng đây là kế hoạch
của chúng ta bấy lâu.
Vài người sẽ tự hỏi tại sao
cô lại hứng thú với việc này,
sau khi cô lớn tiếng đưa ra
chuyện về Belmont và Alucard.
Ta có anh tạo ra biện pháp
để đối phó với vấn đề đó rồi.
Ta kiểm soát được, Hector à.
Thế ư?
Phải. Ông ta lẽ ra có thể làm được.
Anh có thể làm được.
Bất kì tướng lĩnh nào
cũng có thể làm được.
Nhưng chính ta phải làm.
Anh có biết tại sao không?
Bởi vì quanh ta là một đám ấu trĩ,
đám động vật và một lão già sắp chết.
Có bốn phụ nữ khác trong tòa lâu đài,
và tất cả chúng đều chỉ đứng nhìn,
bởi bị tước đi quyền lực
từ những gã con nít làm dáng,
hoặc tê liệt bởi cơn thịnh nộ
ăn hại để làm bất cứ điều gì.
Vậy tôi là gì?
Một đứa trẻ hay một con thú?
Thú cưng. Đâu đó
giữa hai thứ đấy.
Tôi tưởng cô muốn tôi tin
là cô tôn trọng tôi.
Đúng thế. Nhưng giờ ngươi đã đồng loã
nên ta không cần nữa.
Ngươi đã nhúng sâu rồi, cún con,
và cách duy nhất để thoát ra là tiếp tục.
Theo ta nào.
Đây là...
Trevor!
-Chuyện gì?
-Xem tôi có gì này.
Khi tôi hỏi "cái gì" nghĩa là tôi
không muốn hỏi thêm câu nào nữa.
Anh làm ơn...?
Ôi, anh đúng là đồ khó ưa...
Hãy thôi đi.
Tôi lên đây.
Tôi nghĩ là đã tìm thấy
phép giam giữ rồi.
Đợi đã, nghe này.
Gia đình anh có toàn bộ tài liệu
về lâu đài ở đây.
Họ cố gắng loại bỏ ưu thế
của nó qua nhiều thế kỉ.
Nó tự dịch chuyển
bằng các giao thức ma thuật.
Phải. Vậy nên chẳng thể tấn công nó
nếu nó cứ nhảy tới nơi khác.
Đúng. Cho nên vài người
nhà Belmont
cuối cùng đã tạo được
phép giam giữ gần hoàn chỉnh.
Một phương pháp để tóm được
lâu đài và khóa nó lại ở một địa điểm
để có thể xâm chiếm nó.
Gần hoàn chỉnh.
Tôi có thể tự mình
hoàn thành câu cuối.
Tất cả đều dựa trên
cấu trúc tiếng Adamic.
Cô cứ nói mãi về nó.
Adamic là ngôn ngữ
khởi thuỷ của loài người,
là ngôn ngữ mà Adam và Eva
đã nói trong vườn địa đàng.
Nó đã bị phân liệt thành nhiều
ngôn ngữ khác
ở ngọn tháp Babel bởi Chúa
để ngăn con người hợp tác với nhau.
Đó là cách hiểu của cô
về câu chuyện  đó ư?
Ồ phải rồi, Biện giả
là kẻ thù của Chúa trời.
Chúng tôi sống hợp tác và giấu
những câu chuyện bên trong minh
để ông ta không thể tước
chúng đi trong sự ghen tức.
Thấy không.
Chúa ghét tôi.
Cái đó có lẽ
không phải là do Chúa.