Tôi là người tử tế. Đúng thế.
Tôi biết cư xử tử tế.
Không, anh đâu có.
Có mà. Tôi tử tế
với tất cả mọi người.
Vậy tại sao các cậu truyện anh kể
trong những ngày qua,
về việc anh tới bất kì đâu
cũng đều ăn đấm vào mặt cả?
Đó là bởi vì họ,
đó là những kẻ khốn.
-Thấy chưa?
-Cái gì?
Vậy ta tiến hành thế nào?
Những nhà Biện giả
đi cả rồi à?
Phải.
Tôi rất tiếc.
Khi thành công, cô sẽ sớm gặp lại họ
trong khung cảnh hạnh phúc hơn.
Thấy không? Anh ấy biết
thế nào mới là tử tế đấy.
Vậy là thật ư? Chuyện về lâu đài
có thể di chuyển ấy.?
Chúng tôi biết
các câu chuyện, nhưng...
đôi khi thật khó để phân biệt
giữa hư và thực.
Kể cô ấy nghe về
lâu đài Dracula đi, Alucard
Hôm nay của cô ấy
cũng đâu thể tệ hơn.
Lâu đài của Dracula di chuyển ư.
Mô tả thế nào nhỉ?
Nó di chuyển mà không chuyển động.
Nó xuất hiện ở các địa điểm như thể...
...như thể có ma thuật.
Phải có cách để bắt được nó chứ.
Ta sẽ làm thế nào?
Tôi muốn về nhà.
Anh lại uống nữa à?
Cũng muốn. Nhưng không.
Tôi muốn về nhà.
Dinh thự cũ của gia tộc Belmont.
Tôi vẫn còn ấn tượng về việc
nó bị phá hủy lắm.
Dân làng, cây chỉa và đuốc.
Đúng thế, nhưng thứ giá trị
của ngôi nhà cũ không phải là ở ngôi nhà.
Nó vẫn nằm bên dưới đó.
Hầm chứa của nhà Belmont.
Là thư viện và kho lưu trữ.
Kiến thức và vật dụng của
nhiều thế hệ gia tộc Belmont...
những người đã đấu tranh với
sinh vật bóng đêm. Hấp dẫn nhỉ.
Nếu chúng còn sống sót.
Nếu có cách nào để tìm ra
và tiêu diệt Dracula,
-thì chúng chắc chắn ở trong hầm.
-Đó là anh phỏng đoán thôi.
Đúng vậy. Tôi đâu hiểu về pháp thuật.
Nhưng gia đình tôi đã lưu trữ
mọi thứ mà họ tìm thấy,
bao gồm của cuốn sách ma thuật,
và bất kể thứ kì quặc nào họ bắt gặp.
Tôi chẳng thể được gì với chúng.
Nhưng hai người thì có.
May là trước đó tôi đã quyết
không giết và ăn thịt anh, Belmont.
Còn tôi đã quyết không moi ruột,
lột da và biến anh thành một đôi giày.
Chúng ta đúng là
một nhóm vui vẻ.
Tôi sẽ đi tìm một cái xe kéo
và vài con ngựa.
Nếu hai anh không chém giết nhau
khi tôi đi vắng.
Ôi thôi nào, chúng tôi đâu phải con nít.
-Ăn cứt và chết đi.
-Ừ, đồ khốn.
Anh thực sự tin ta có thể tìm ra
thứ để giết cha tôi ở nhà anh?
Tôi sẽ thành thật,
tôi chẳng có ý nào hay hơn cả.
Tôi chỉ biết là ngay lúc này,
ta thiếu vũ khí.
Tôi tin anh, Belmont.
Đừng làm tôi hối hận.
Ai rồi mà chả phải hối tiếc.
Không không! Dracula
sẽ quyết định, không phải ông.
Cứ đe dọa tôi nếu thích.
Tôi sẽ chết vì ngài ấy
nếu như tôi không giết ông trước.
Đừng có nghi ngờ
lòng trung thành của tôi.
Tôi đang nói là ta có thể
đạt được mục tiêu
mà không cần phải tắm
trong máu của lũ trẻ.
Đủ rồi.
Ta đã nói, Hector và Isaac
sẽ chỉ dẫn các ngươi bước tiếp theo.
Các ngươi hãy ngưng cuộc cãi vã
ấu trĩ này đi.
Ta đã nói...
Ta đã nói dừng!
Tôi là Carmilla.
Tôi đến từ Styria xa xôi, muốn gia nhập
vào hội đồng tham chiến.
Sự hiện diện của ngươi đã được
yêu cầu từ khá lâu rồi, Carmilla xứ Styria.
Đúng vậy. Nhưng lâu đài hùng vĩ
của ngài cứ liên tục di chuyển.
Và với lực lượng tướng lĩnh hùng hậu
cố vấn và tiến hành cuộc chiến,
ngài đâu cần tới khả năng nhỏ bé
của một lãnh chúa như tôi?
Tuy nhiên, thưa ngài,
quân đội của ngài đã bị
đẩy lùi khỏi một thành bang.
Tướng lĩnh của ngài đang hỗn loạn.
Vậy nên, tôi thấy có lẽ...
đã tới lúc tôi cung cấp hiểu biết
của mình cho sự nghiệp của ngài.
Và hiểu biết ngươi có là gì, Carmilla?
Tại sao người vợ mới này của ngài
lại không biến đổi?
Ngươi nói gì?
Ngài đã kết hôn, có một đứa con.
Nhưng ngài lại không
biến bà ấy thành ma cà rồng.
Tại sao lại vậy?
Không phải ngài đơn thuần chỉ muốn
giữ một thú cưng thôi sao?
Và nếu vậy, tại sao tất cả ma cà rồng
phải gây chiến với thế giới vì việc đó?
Ta sẽ nói chuyện riêng với ngươi.
Theo ta.
Vâng?
Ngài muốn nói chuyện với tôi,
thưa Chủ nhân?
Sự xuất hiện của ngươi rất
ấn tượng đấy, Carmilla.
Tôi không có ý bất kính
với ngài đâu.
Chỉ muốn khuấy động
căn phòng đầy người thôi.
Tôi thích xuất hiện vào thời điểm
như vậy với nhiều lợi thế nhất có thể.
Và làm sao ngươi tới đây được?
Godbrand thường xuyên báo
cho tôi vị trí của lâu đài.
Vị trí hiện tại của ngài
cũng rất thuận lợi.
Và tại sao Godbrand lại thường xuyên
liên lạc với ngươi?
Tôi e là hắn vẫn còn ham muốn tôi.
Và ngươi cũng thế?
Thưa ngài.
Từ bất kì ai thì những lời đó
sẽ thật là xấc xược đấy.
Tuy thế, ta vẫn muốn biết về điểm yếu
và sự trói buộc của các tướng lĩnh.
Có thể. Nếu tất cả ma cà rồng đực khác
trên thế giới đều đã chết cả.
Và phân nửa con cái.
Cùng vài loài động vật khác.
Rất tốt, Carmilla.
Nói về sự xấc xược,
ngươi vừa tố giác việc ta đã không
biến người vợ quá cố thành ma cà rồng.
Sự tức giận của ta có đem lại
lợi thế nào cho ngươi?
Không hề.
Đó là câu hỏi mà họ vẫn luôn
tự hỏi bấy lâu tôi.
Tôi đã trao cho ngài cơ hội
để làm rõ ràng thôi mà.
Ồ, vậy là ngươi đang giúp ta.
-Tất nhiên, thưa ngài.
-Vậy tại sao ngươi không đến sớm hơn.
Ngươi được gọi tới từ lâu rồi.
Chắc chắn ngươi có thể giúp ta từ sớm rồi.
Việc nhà xao nhãng thôi ạ.
Bảo vệ lãnh địa khỏi
đám dân làng, cây chỉa và đuốc.
Như mọi khi.
Quay lại với
những người khác đi.
Hector và Isaac, những luyện ngục sư
của ta sẽ chỉ đạo bước tiếp theo.
Ta chắc họ sẽ cần
sự giúp đỡ từ ngươi.
Tuân lệnh, thưa chủ nhân.
Tôi vẫn không hiểu sao anh lại
không bị cháy dưới ánh nắng ban ngày.
Tôi là bán nhân.
Mẹ tôi tên Lisa, và bà
là người phàm.
Tôi rất muốn nghe
chuyện đó đấy.
Bà thực ra đã xuất hiện trước cửa lâu đài.
Bà tìm thấy nó,
và rồi đập cửa vào bằng chuôi dao.
Bà thật thú vị.
Ồ, bà rất tuyệt.
Bà đập cửa cho tới khi
cha tôi để bà vào...
và yêu cầu ông dạy bà
trở thành một bác sĩ.
Đợi đã, Dracula dạy một phụ nữ
phàm trần trở thành bác sĩ ư?
Dạy cái gì trước, lấy máu à?
Anh vẫn nghĩ mình hài hước à?
-Cha tôi...
-Dracula.
...là con người của khoa học,
một triết gia, một học giả,
biết những thứ mà xã hội
đã lãng quên từ lâu.
Hai người vẫn chưa hiểu được
con người tàn nhẫn đến thế nào ư?
Ông ta đã nổi điên vì điều đó,
không còn cứu vãn được nữa.
-Thật hổ thẹn.
-Đúng là một bi kịch.
Ông là một kho tàng tri thức
từ nhiều thế kỉ.
Ông có thể đã thay đổi thế giới.
Có lẽ sẽ như vậy, nếu mẹ tôi không chết.
Bà đã để ông ra
chu du thế giới.
Đó là lý do ông không ở đó
khi giám mục bắt bà đi.
Để ông đi ư?
Để ông đi chu du.
Để tìm hiểu về thế giới,
bản chất con người, cách họ sinh tồn.
Bà đã thay đổi ông.
Hãy thử tưởng tượng nếu ông có thể
sử dụng những tri thức đó để cải thiện
cuộc sống con người.
Nếu tòa án dị giáo không đánh giá ông
thông qua bản chất của con người.
Và giờ ông ta dùng cái chết của bà ấy
làm lý do để tiêu diệt thế giới.
Ôi, thế giới vẫn dây thôi, Belmont.
Cây vẫn mọc, chim vẫn hót,
Thú vật vẫn sẽ nhảy nhót
dưới những tán cây.
Chỉ anh là không ở đây.
Chẳng ai hết.
Mặt trời sẽ lặn nhưng con người
không còn sống để thấy nó mọc nữa.
Sẽ chỉ còn lại Dracula,
và hội đồng của ông,
cùng quân đoàn bóng đêm.
Ông có viết trong sách rằng
Ông tự đẽo quan tài từ cây sồi
rồi phủ lên chúng tấm da
của những kẻ mà ông căm ghét nhất.
Ông đã lên kế hoạch.
Tôi đã từng thấy.
Ý tưởng về những đám mây đen và việc
biến chúng thành mãi mãi trên bầu trời...
như băng ở phương bắc.
Những cỗ máy bay trên không
giăng màn che khuất mặt trời.
Hãy tưởng tượng đi.
Một thế giới không nhân loại
trong màn đêm vĩnh cửu.
Và Dracula trong lâu đài của ông...
sự phục thù đã hoàn tất
chẳng còn gì để bận tâm
nhưng rồi nhìn thế giới, nơi không còn
nghệ thuật, kí ức và tiếng cười.
và biết rằng, ông ấy
đã thành công.
Rằng ông ấy
đã làm tất cả vì tình yêu.
-Nghe gì không?
-Tiếng mấy con thú .
Đợi đã, không.
Thị trấn nào gần đây nhất?
Là Gresit à?
Arges gần hơn.
Tới đây thôi.
Không kẻ nào tới được
Arges tối nay.
Thằng ăn trộm khốn kiếp.
Con không ăn trộm gì cả.
Con đang học.
Tao tìm thấy mày đang chết trên phố.
Tao cho mày nhà ở, cho mày ăn
mày phải làm việc
và trông chừng nhà cho tao,
chứ không phải qua mặt tao,
ngấp nghé ăn trộm đồ đạc tao mua.
Trốn ở dưới này,
xem trộm sách của tao à.
-Con xin lỗi.
-Mày nghĩ mày sẽ học được cái gì?
Làm sao...làm thế nào
để giúp được ông.
Mày thật sự muốn học
để giúp tao làm việc à?
-Tại sao?
-Bởi vì...
Xin đừng giận con nữa.
Nói đi, Isaac. Không sao đâu.
Bởi vì con yêu mến ông.
Ôi, chúa phù hộ mày.
Ngay cả sau ngằn ấy chuyện
đã nếm trải...
mày vẫn là một thằng nhóc
tin vào tình yêu.
Con xin lỗi.
Con chỉ muốn giúp đỡ.
Ừ, tao cũng yêu mày.
Đó là lý do tại sao
tao làm việc này.
Đây là cách tao yêu mày.
Đây là cách tao dạy mày.
Thôi làm chuyện vớ vẩn đi,
tao bảo sao thì làm vậy,
đừng bao giờ nói đến tình yêu nữa.
Không, Isaac.
Không có thứ gọi là
tình yêu trên thế giới này.
Từ một nhóm được gửi tới Arges.
-Nó chết cách đây 20 thước.
-Khá xa Arges.
Có lẽ nó đã bay cả đêm.
Sao ngươi lại tự đánh mình vậy?
Tự trừng phạt, tìm sự bình yên.
Chọn cách của riêng tôi
và tự bảo vệ mình khỏi thế giới kinh hoàng.
Thôi nào. Tỉnh lại đi.
Sự ghê rợn đang ở ngay đây rồi.
Nhìn xem, dù bị thương thê thảm
nhưng vẫn kiên quyết trở về với chúng ta.
Và chết chỉ một phút sau đó.
Thứ vô dụng.
Bây giờ thì phù phép nó đi.
Ta rất tiếc.
Ngươi đã cố hết sức để trở về đây.
Rất trung thành
Có lẽ đây là thứ mà sự trung thành có được,
trong một thế giới không có tình yêu.
Đau đớn trong đêm
và chết trong nhà của chủ nhân.
Có lẽ, đó cũng là điều
đang chờ đợi ta.
Nhưng ngươi không bận tâm.
Ngươi vẫn cứ trở về.
Có lẽ ta cũng nên như vậy.
Dracula sẽ thanh tẩy thế giới.
Ta tin điều đó.
Ta tin ông ấy.
Hơn tất thảy, ta muốn một
thế giới tinh khôi, sạch sẽ...
nơi sẽ chỉ còn sự trung thành
và tình yêu mà thôi.
Ngài thật cô đơn.
Ta phải chấp nhận mình đã
mất một nhóm gửi tới Arges.
Chiếm Arges thì tất nhiên phải đổ máu.
Chẳng có chiến lược gì ở đây cả.
Arges không thật sự quan trọng.
Các vị nên tính
việc tấn công Braila.
-Sao lại là Braila?
-Nếu các vị nghiêm túc
trong việc phục vụ chủ nhân,
thì các vị nên biết
chiếm lấy cảng lớn nhất
trong vùng mới là quan trọng.
Nếu có Braila, ta sẽ ngăn được
con người trốn khỏi Wallachia.
Bất kỳ thành phố nào được xây
trên thủy lưu đều là nơi mà ta...
...ma cà rồng, nên tiến hành thận trọng.
Thủy lưu à? Tôi không biết là
nó lại ảnh hưởng đến ma cà rồng.
Những cái chết bởi nước
đã không xảy ra trong mấy thế kỉ nay.
-Sao không?
-Nhìn xem.
Chúng ta di cư tới
đất liền ở khắp nơi.
Ta được biết là ma cà rồng
không thể băng qua dòng nước.
-Ta dùng thuyền. Ta còn có bồn tắm nữa.
-Lúc nào vậy?
-Bồn tắm đâu được coi là có nước chảy.
-Dĩ nhiên là có chứ.
Làm sao nó là nước chảy được?
Nước đã ngừng chảy
khi ông bước vào rồi.
Người Hy Lạp thường chôn
chúng ta trên đảo,
vì những ngôi mộ sẽ được bao quanh
bởi nước.
Có lẽ ta nên tin là
nước chảy có thể giết chết ta.
Vậy ư? Ông biết là chất độc
cũng có thể giết ông chứ?
Tất nhiên là không rồi.
Ông vẫn chưa học được điều đó.
Có vẻ như ta không được trao
cho sách hướng dẫn làm ma cà rồng.
Đủ rồi!
Ngươi có nghĩ là đủ chưa, Hector?
Sức mạnh mới là quan trọng nhất
trên thế giới này,
Tôi không thấy tại sao tấn công Braila
thay vì Arges sẽ cho chúng ta sức mạnh
Arges là một thị trấn cổ, có tiếng tăm.
Tôi xin bày tỏ sự bất đồng
với người bằng hữu của tôi.
Chiếm Arges chỉ gieo rắc khiếp sợ
và làm phân tán dân chúng.
Chiếm Braila sẽ bịt kín
một phía của Wallachia.
Thú vị đấy, Hector.
Tôi xin báo là tôi đã hồi sinh
sinh vật đã trở về đây.
Nhóm của chúng bị tấn công trên đường.
Không rõ do kẻ nào,
nhưng Arges gần Gresit.
Chúng ta hẳn biết là
Alucard ở Gresit.
Và gần đây còn có một tên
Belmont ở đó nữa.
Một tên Belmont? Tôi tưởng
chúng tuyệt chủng rồi.
Chưa. Con trai của chủ nhân, Alucard,
và tên Belmont có lẽ đang liên minh
chống lại chúng ta ở Gresit.
Nếu vẫn còn một tên Belmont,
vậy sao ta không thám thính
-ngôi nhà của dòng họ Belmont?
-Tại sao?
Có lẽ vì nhà Belmont đã săn đuổi chúng ta
hàng thế kỉ. Và nếu một tên
trong số đó còn sống,
thì chắc hẳn nó sẽ dùng đến
số vũ khí và công cụ ma thuật
đã truyền qua nhiều thế hệ,
nhưng chưa từng được tìm thấy.
Thứ chúng dùng để săn đuổi
chúng ta suốt bao thế kỉ.
Tôi nói thế đã rõ chưa, hả?
Đây là cố vấn chiến tranh
của người ư, chủ nhân?