Tháng 1 năm 1495
Xứ Wallachia
Làng Lupu
Cứ ngồi đó đi, bà Djuvara.
Tôi sẽ đi lấy cho bà một chút thuốc ho.
Cám ơn cô, bác sĩ Tepes.
Tôi từng nói là tôi bị sổ mũi rồi,
đúng không?
Vâng, bà nói rồi. Đừng đi nhé.
Tôi sẽ mang thuốc trở lại ngay.
Thêm nhiều lá thuốc nữa, tôi mong vậy.
Ông Djuvara luôn cho tôi nhiều lá.
Lá và quả sồi.
Chắc hẳn là biến thành sóc mất.
Tôi không biết là cô đã kết hôn.
Chồng tôi đang đi xa.
Anh ấy sẽ về nhà trước khi mùa đông tới.
Tôi trở lại ngay.
Phải rồi.
Em ghét việc anh không ở đây hàng ngày.
Nhưng em yêu việc anh cho em kiến thức
để em cứu giúp mọi người.
Đó là những cái lá à?
Nếu tôi phải nhai nhiều hơn,
tôi sẽ làm sữa được mất, bác sĩ Tepes ạ.
Không không. Nó là hỗn hợp bột
trộn với chút rượu dâu.
Bột ư? Cô nói sao giống như
một bà thầy trước đây của chúng tôi quá.
Chất bột đó hóa ra là
da chết bong ra từ chân bà ta.
Ôi Chúa ơi. Tôi ngạc nhiên là
chưa có ai chết.
Không, chất bột này là một loại thuốc
được mọc như nấm mốc.
Cô cho tôi nấm mốc à?
Tôi nghĩ là tôi muốn những chiếc lá hơn.
Tin tôi đi. Uống hai ngụm ba lần
mỗi ngày cho tới khi hết thuốc.
Vậy thôi ư?
Tuần tới, bà có thể khám lại.
Nhưng bà sẽ sớm khỏi vào thứ sáu thôi.
Tôi không rõ chúng tôi đã xoay sở
ra sao trước khi cô tới đây.
Những thứ bột thuốc thần kì. Tạ ơn trời!
Chẳng thần kì gì đâu.
Đó chỉ là những thứ quen thuộc, mà ta đã
quên hay đánh mất theo thời gian.
Không da chân gì đâu.
-Bà Lisa Tepes?
-Vâng?
Bà về nhà đi.
Ta được phái đến bởi
Tổng giám mục Targoviste.
Ta hiểu là bà đang giúp
chữa bệnh cho cộng đồng này, đúng chứ?
Tôi là bác sĩ, đúng vậy.
Tôi giúp gì được các ông?
Ngài Tổng giám mục bệnh ư?
Các người biết phải tìm gì rồi đấy.
Gì chứ? Các người cần gì?
Nói đi, tôi sẽ đưa cho các người.
-Yên lặng.
-Tôi sẽ không yên lặng.
Hãy để tôi giúp.
Với những công cụ
của quỷ dữ ư?
Ta không nghĩ vậy.
Ngài nói gì cơ?
Đây, thưa ngài.
Công cụ của Satan.
Châm lửa.
Dọn sạch chỗ này đi.
Cái gì?
Chúng ta được báo rằng có bất thường
ở đây. Có vẻ như bà ta đã nói đúng.
Cô làm gì ở đây mà lại cần
những con người hiền lành ở mảnh đất này
tiếp cận những
công cụ đáng sợ như vậy?
Tôi không hiểu.
Hãy nhìn quanh cô xem.
Cô đang giả vờ rằng đó không phải là
những ma thuật hay giả kim ư?
Nó tự chuyển động này.
Cái gì thế?
Đó là dược liệu.
Làm sao thứ máy móc ma quỷ
lại có thể là dược liệu hả??
Đó là kiến thức cổ xưa, chỉ vậy thôi.
Khoa học từ xa xưa
đã thất truyền trong lịch sử.
Tôi đã... ý tôi là, tôi đã nghiên cứu,
và học được cách để cứu chữa cho
con người hữu hiệu hơn. Vậy thôi.
Tà giáo.
Không, chỉ là khoa học thôi.
Chẳng có gì liên quan tới Chúa hay...
Chẳng liên quan tới Chúa ư?
Không, ý tôi không phải vậy.
Hãy đưa cô ta tới nhà thờ ở Targoviste.
Cô ta sẽ bị thẩm tra.
Sau khi bị ả bị giam,
các người có thể bố thí ít nhiều cho ả,
người phụ nữ thông minh nhất ở làng này.
Nói cho ả ta rằng, hành động tốt
của ả sẽ đưa ả tới thiên đường.
Phá hủy mọi thứ trong phòng này.
Đừng để sót lại chút ma thuật nào.
Làm ơn, các người không biết
mình đang làm gì đâu.
Ta biết chính xác mình đang làm gì.
Ta đang cứu Wallachia khỏi bọn phù thủy.
Không, hãy nghe đây. Làm ơn.
Ông không biết sẽ rước họa gì
vào thân nếu làm hại tôi đâu.
Ngươi đe dọa ta ư?
Nghe này. Hãy để tôi đi.
Tôi sẽ đi. Ông sẽ
không bao giờ thấy tôi nữa.
Tôi không thể hứa ông sẽ an toàn,
nếu ông làm hại tới tôi.
Ngươi dám đe dọa ta với Satan ư?
Đưa ả ta ra khỏi đây trước khi
ta đánh chết ả
Không phải Satan
Nếu làm anh ấy nổi giận, anh ấy
còn tệ hơn nữa. Bởi anh ấy là thật.
Làm ơn đi! Anh ấy sắp về tới rồi.
Đừng để anh ấy làm vậy.
Không, đừng để anh ấy
giết tất cả các người.
Đứng thẳng như
loài người nào!
Các tướng lĩnh.
Ta đang tiến hành
cuộc chiến vì lẽ phải
Vì đã giết vợ ta,
loài người đã chứng minh
chúng không xứng đáng với xứ Wallachia.
Wallachia từ giờ sẽ là
nơi ngự trị của chúng ta.
Ta sẽ quét sạch chúng
khỏi vùng đất này.
Ta sẽ tiếp tục sử dụng
quân đoàn bóng đêm,
tất cả những sinh vật kinh hãi
mà con người từng đánh đuổi trước đây.
Sau cùng, ta nghĩ rằng
ta sẽ trao Wallachia lại cho chúng.
Có lẽ như vậy sẽ tốt hơn.
Hector, Isaac, hôm nay hãy cho ta xem
những kế hoạch chiến lược tiếp theo.
Chỉ có hai con người duy nhất
trong hội đồng của ngài,
và chúng lại được đưa ra
kế hoạch tấn công tiếp theo ư?
Đó cũng là hai tướng lĩnh duy nhất của ta
không bị cơn khát máu chi phối.
Cũng là hai người duy nhất phụng sự
bởi sự trung thành và thông thái.
Đúng, họ không phải là ma cà rồng,
như ngươi và ta, Godbrand.
Và đó là lý do tại sao
ta tin họ.
Vì chúng ta đang bận rộn với việc
xóa sổ loài người khỏi trái đất...
mà họ vẫn sát cánh bên ta.
Vậy là thế quái nào?
Ông ấy triệu hồi chúng ta từ khắp nơi,
báo với chúng ta là có chiến tranh,
chúng ta cuối cùng cũng gây áp lực
lên đám gia súc và kiểm soát
và giờ là thế này ư?
Xoay hết mọi thứ sang
hai kẻ người trần kia ư?
Chuyện quái gì thế?
-Này! Hai ngươi đi đâu?
-Chúng ta đi gặp Chủ nhân.
Sao ông ấy lại muốn nói chuyện
với các ngươi hơn với ta?
Có lẽ, ông ấy muốn gặp
đồng loại của mình hơn.
Godbrand, chẳng có thứ gì ông gặp
mà ông không giết, phá hoại,
hay làm thành thuyền hết.
Không hiểu sao Chủ nhân không trói
ông lại bên ngoài với đám động vật kia.
Bigot!
Ta thích thuyền.
Ta là người Viking cơ mà.
Ta biết tạo ra thuyền
từ mọi thứ.
Chủ nhân?
Hector. Isaac.
Vào đi.
Chúng tôi rất vinh dự
khi được ngài tin tưởng.
Nhưng để phục vụ ngài một cách chính xác
chúng tôi cần phải hỏi...
Tại sao lại là chúng tôi?
Các ngươi đã nghe
Godbrand nói gì rồi đấy?
"Gia súc"
Hắn đã nói vậy.
Là bởi đồng loại của ta
đều giống nhau.
Họ còn chẳng có khái niệm
loài người là sinh vật có suy nghĩ.
Chỉ là thức ăn.
Đó là đặc quyền của loài chúng ta,
ta đoán vậy.
Ngươi chẳng thể ghét đám thức ăn đó.
Chúng đơn giản là chúng thôi.
Động vật chăn thả được giết mổ.
Nhưng hai ngươi khác.
Các ngươi là con người. Các ngươi không
xem việc quét sạch loài người khỏi đây...
như một cơ hội để
kiểm soát bầy gi súc,
để nhét đầy vào chuồng ngựa,
lò mổ hay tủ trữ lương thực.
Các ngươi....ghét
giống loài của mình.
Các ngươi ghét loài người.
Các ngươi có sự tập trung và
rõ ràng mà người khác không có.
Các ngươi hiểu rõ suy nghĩ loài người,
sự mưu mô và tráo trở của chúng.
Các ngươi hiểu rằng
tại sao chúng đều phải chết.
Vâng. Đây chính là việc chúng tôi
được sinh ra để làm.
Cám ơn ngài.
Vâng.
Cám ơn ngài đã làm sáng tỏ.
Chúng tôi sẽ chỉ đạo
cuộc chiến theo ý ngài.
Tôi chỉ mong người của ngài
sẽ nghe theo chúng tôi.
Họ đâu còn lựa chọn nào khác.
Họ phải tuân mệnh ta.
Các ngươi là người ta chọn cho cuộc chiến,
vậy nên họ cũng sẽ nghe lời các ngươi.
Vấn đề đã xong.
Dĩ nhiên.
Ta chưa từng muốn có ngươi, Hector.
Ngươi làm ta phát ốm, hiểu không?
Từ giây phút ngươi ra đời,
ta đã biết ngươi là một sai lầm.
Mục tiêu của giả kim là tiền
và sức mạnh, chàng trai ạ.
Tiền bạc và quyền lực và sự an toàn
là những điều quan trọng nhất.
Đừng than vãn về sự tàn bạo nữa.
Thế giới này là vậy mà.
Đây là bản chất của mọi việc.
Giờ, hãy cút đi.
Hector? Hector?
Hãy mở  cửa ra đi!
Mày đang đốt gì ngoài đó à?
Tôi hoàn toàn hiểu.
Mọi việc sẽ ổn cả thôi.
Chúng tôi sẽ quét sạch chúng vì ngài.
Chúng sẽ phải nhận lấy hậu quả.
Sự khốn khổ của chúng không còn
là vấn đề ta quan tâm nữa, Isaac.
Chỉ có cái chết mà thôi.
Người của cô sẽ ổn thôi mà.
Tôi biết. Và tôi biết
họ phải làm thế.
Còn những thị trấn
cần họ giúp.
Và những câu chuyện
cần được kể lại
-Tôi không lo lắng về họ.
-Cô đang lo lắng về bản thân ư, Sypha.
Cô vẫn luôn luôn đi cùng gia đình.
Chưa từng đi một mình.
Chưa từng. Thật là ngốc, nhỉ?
Họ đang lao vào nguy hiểm nào
có trời mới biết.
Và tôi thì ở đây buồn rầu, giận dữ,
bởi họ thì bên nhau, và tôi thì một mình.
Belmont, đây chính là lúc mà anh nên nói
tôi không một mình đâu.
Anh thực sự không giỏi
an ủi chút nào.
Tôi đã bươn chải một mình từ sớm.
Có lẽ  tôi đã quen với việc đó rồi.
Vậy anh từng có gia đình?
Không nhiều,
và cũng chẳng được lâu.
Rồi. Nghe này.
Tôi biết ít nhiều về cảm giác
mà cô đang trải qua. Tôi rất tiếc.
Nhưng giờ ta có việc phải làm.
Tất cả những gì tôi có thể là cố gắng
không để cô bị giết,
-để cô có thể đoàn tụ với gia đình.
-Đó là màn động viên của anh à?
Hoặc cô bị giết,
họ thì bị ăn thịt trong rừng,
vậy thì chẳng ai phải buồn nữa.
Như thế thì sao?
Ngay từ lần đầu gặp tôi đã đúng về anh mà.
Anh đúng là kẻ thô lỗ.
Tôi từng bị gọi tệ hơn nhiều.
Ồ, tôi chỉ mới bắt đầu thôi.
Alucard, họ đã gọi tôi thế đấy.
Trái ngược với ông.
Mẹ chưa từng thích việc đó.
Ông có biết không?
Mẹ ghét ý nghĩ tôi có thể
định nghĩa bản thân mình bởi ông.
Kể cả khi ở vị trí đối lập.
Mẹ yêu cả hai chúng ta, đủ để
mong muốn chúng ta là chính mình...
sống cuộc đời của mình...
được tự mình lựa chọn.
Do vậy, tôi ở đây...lựa chọn
vinh danh mẹ bằng cách tiêu diệt ông.
Không còn là Adrian Tepes nữa.
Tôi chọn là Alucard của Wallachia,
nhân danh vùng đất của mẹ tôi.
Con xin lỗi, mẹ.
Vậy ta bắt đầu lại nhé.
Cezar bé, mày đang làm gì thế?
Chẳng còn lại gì nhiều ở đó cả Hector.
Nó chết rồi.
Ông thực sự không hiểu gì
về luyện ngục cả. Hắn không chết.
Ở đây, chúng tôi tạo ra
sự sống từ cái chết.
Và ngươi tạo ra quân đội
cho Dracula,
đó là lý do tại sao ngài ấy
lại đầu tư nhiều vào ngươi, bất chấp...
ngươi là con người.
Ông muốn gì, Godbrand?
Ta thực ra tới để xin lỗi
vì sự quá lời của ta tại War Hall.
Lời xin lỗi hoàn hảo.
Dracula đưa bọn ta tới đây để tham gia
cuộc chiến của ông ấy.
Tất cả ma cà rồng
dưới triều đại của mình.
Cuộc chiến thôi.
Không phải của ngài ấy.
Chỉ là hơi xúc phạm ít nhiều...
khi thấy ông ấy tìm kiếm
hai ngươi trước nhất trong phòng.
Ta lẽ ra cũng nên kiềm chế mồm miệng nữa.
Vậy nên ta xin lỗi.
Đã nhận lời xin lỗi.
Nhưng các tướng lĩnh và các cấp dưới
của ta có vài câu hỏi.
Hector, ngươi có nghĩ là
cuộc chiến này sẽ diễn ra ổn thỏa?
-Ta sẽ khó mà thua được.
-Không, dĩ nhiên.
Nhưng nó có vẻ hỗn loạn, vô hướng,
như thể chúng ta chỉ kích động nhất thời,
và thực sự chẳng có kế hoạch
nào ngoài sự hủy hoại.
Tôi nghĩ ngài ấy
muốn sự hủy hoại.
Cần có trật tự chứ, đúng không?
Kể cả việc xóa bỏ một giống loài
khỏi một nơi,
chiến tranh luôn cần trật tự,
kế hoạch, đường hướng và chỉ dẫn.
Nó có thể hoàn thành trong ít hơn...
Nó nên được thực hiện
cẩn thận hơn.
Sẽ có nhiều máu
hơn là tôi muốn.
Tôi chẳng yêu gì
đám nhân loại đó.
Tôi không muốn chia sẻ thế giới này
với chúng nhưng...sự đau đớn...
-Cái xác cuối cùng từ Gresit à?
-Vâng.
Quân đoàn bóng đêm thu thập
nhiều nạn nhân nhất có thể cho lò luyện.
Việc này sẽ có hiệu quả.
Nếu còn lại gì, đưa tới  Issac.
Luyện quỷ sư lại làm việc rồi,
hồi sinh cái chết.
Đáng tiếc là không còn vật nuôi nào nữa
để ngươi thêm vào bộ sưu tập.
Nếu ông cho phép, Godbrand,
tôi còn việc phải làm.
Ông ấy lại đang
di chuyển lâu đài.
Phải.
Thật là phi thường.