Hector?
Lại một sinh vật bóng đêm nữa.
Tuyệt thật đấy.
Hector, ta nói chuyện được chứ?
Tôi đâu thể cản cô
nói chuyện với tôi được.
Dù gì cô cũng là Ma cà rồng quý tộc.
Còn tôi chỉ là tay thợ rèn phàm trần.
Kĩ năng của anh là một huyền thoại
Loài của tôi chưa bao giờ
sản sinh ra được một luyện quỷ sư.
Các cô đâu cần.
Trước cuộc chiến, những sinh vật đêm
chỉ là giống loài lẩn trốn.
Chúng có thể được tái sinh tự nhiên
hoặc được tạo ra bởi ma thuật hoang sơ.
Giờ chúng trở thành những chiến binh,
số lượng của chúng cần được bổ sung
Cô cũng đâu cần tới luyện quỷ sư
cho tới thời điểm này.
Nhưng đâu thể phủ nhận trí tuệ của anh.
-Nếu cô cứ khăng khăng vậy.
-Và Dracula cũng hoàn toàn tán thành.
Ông ấy nghe lời anh.
Cũng như ông ta nghe lời Isaac thôi,
nhưng nói thẳng ra thì không quá nhiều.
Tôi tin là anh đang lo lắng
cho Dracula.
Đúng vậy. Ông ta vốn không
do dự thế này.
Có lẽ, ngọn lửa đam mê
trong ông ấy đã tắt.
Cứ như ta đang nhìn vào
những tàn dư còn sót lại.
Có những điều ta có thể làm
mà không cần tới quyết định của ông ấy.
-Ồ, tôi không nghĩ vậy.
-Có đấy.
Sẽ chẳng còn là nỗ lực cho cuộc chiến
nếu ta gửi một nhóm tới nhà Belmont
để tìm những gì
chúng nắm giữ.
Sao cô lại hào hứng
với việc đó thế?
Nếu có bất kì ai trên thế giới
có công cụ hay phép thuật
để gây hại tới chúa tể Dracula,
thì nó chắc chắn ở nhà Belmont
Ta cần chắc chắn rằng nó sẽ không rơi
vào tay nhầm người. Đơn giản thế thôi.
Được thôi. Có lý.
Tôi đồng ý.
Nhưng Dracula phải chấp thuận
việc điều binh.
Làm sao anh lại
phục vụ cho ông ấy?
Tôi gặp ngài ấy khoảng một năm trước
khi ngài ấy đang đi ngao du.
-Ông ấy đã tìm thấy tôi, cô biết đấy.
-Thật ư?
Tôi sống ở phía đông vùng Rhode,
cuộc đời bình lặng.
Ông ấy đã nghe về tôi từ các học giả
trong thị trấn và đích thân tìm kiếm tôi.
Chúng tôi đã nói chuyện hàng giờ.
Sau khi vợ ông ấy qua đời, ông đã
tìm đến tôi và yêu cầu tôi giúp.
Cô có thể tưởng tượng được không?
Một người như ông ấy...
...cầu xin sự giúp đỡ từ con người...
để báo thù loài người?
Chủ nhân Dracula...
là ngài à?
Hector... Ta cần tới tài năng của ngươi.
-Ngài cần gì?
-Ta cần một đạo quân.
Cái chết phải trỗi dậy
và những sinh vật bóng đêm...
phải được triệu hồi lại
về xác của chúng.
-Đó là khả năng của ngươi.
-Chuyện gì vậy? Sao ngài tới quân đội chứ?
Chúng đã giết vợ ta.
Chúng ư?
Là con người.
Những kẻ ngu ngốc, xấu xa, cay độc.
Lũ người mà ngươi đã từ bỏ.
Lũ người mà ngươi đã sống tách biệt.
Chúng đã giết vợ ta.
-Tôi rất tiếc.
-Không lâu nữa đâu, Hector.
Chúng phải bị ngăn lại,
phải được thanh lọc.
Đây có phải là diệt chủng không, Dracula?
Điều đó khiến ngươi bận tâm ư?
Đồng loại của tôi chưa từng đối xử
với tôi tử tế và tôi đã trừng phạt họ.
Nhưng tôi sẽ không giết họ.
Như bất kì loài động vật nào khác,
tôi nghĩ...
thế giới sẽ trở nên nghèo nàn hơn
nếu họ tuyệt chủng.
Tôi chỉ muốn họ không còn
làm hại được bất kì ai nữa.
Vậy thì như thế đi.
Ma cà rồng coi con người là
lương thực, tôi hiểu.
Nếu con người trở thành vật nuôi...
Tôi sẽ chẳng bận tâm nếu
điều kiện là...
Nhân đạo?
Tôi định nói là khoan dung.
Được chứ. Ta có thể hứa một cái kết
khoan dung cho đại dịch loài người, Hector.
Ngươi sẽ tham gia chứ?
Một cuộc thanh lọc?
Kiểm soát dân số?
Đảm bảo rằng họ không thể
làm hại được ai nữa?
Đúng.
Ngài từng rất vĩ đại...
chỉ mới một năm trước.
Nhưng giờ...
Theo tôi hiểu thì khi
luyện ngục sư tái sinh lại thứ gì,
thì nó trung thành tuyệt đối với người đó
và lý tưởng của người đó.
Đúng thế.
Tạo ra một vài đạo quân mà
anh có thể tin tưởng hoàn toàn.
Rồi giúp tôi thuyết phục Dracula
tấn công Braila.
Kia.
Đó là cái cây của tôi.
Tôi thường chơi ở cái cây đó.
Chúng ta tới gần ngôi nhà rồi.
Thật khó mà tưởng ra
được anh lại vui chơi.
Ừ. tôi đoán vậy.
Nhưng đó là tất cả. Cái cây đó.
Nó là nhà, là thuyền, là pháo đài của tôi.
Là bất kì điều gì tôi muốn.
Ngủ ngon nhé cây.
-Đây là nhà của anh ư?
-Phải.
-Anh đã lớn lên ở đây?
-Đúng.
Thật khó tưởng tượng ra được
lớn lên ở một nơi thế này thì ra sao.
Nó cũng...
Nó cũng ổn.
Đâu phải cách tệ nhất.
Anh bao nhiêu tuổi
khi gia đình anh bị bắt?
13, 14 tuổi gì đó.
Anh hoàn toàn chỉ có
một mình từ khi 13.
Có lẽ là 12.
Ai mà nhớ được những chi tiết đó?
Mười hai.
Những câu hỏi đó để làm gì?
Tôi băn khoăn khi thấy rằng
mình có  tuổi thơ đúng nghĩa hơn anh.
Và ông bố Dracula chết dẫm
của anh nữa.
Sao cơ?
Tôi nghĩ nó đây rồi.
Mật đạo của anh
trông như cái lò sưởi vậy.
Giúp tôi dẹp nó đi nào.
Chúc mừng. Anh vừa phát hiện ra
một phiến đá lớn nữa.
-Đó là cánh cửa.
-Ta nâng nó lên hay...?
Thật kì lạ. Dường như tôi
chẳng khiến nó nhúc nhích chút nào.
Tôi hiểu rồi.
Anh không thể nhấc được nó lên.
Gia đình tôi không biết
bằng cách nào đã mở được
Khi nhỏ, tôi từng được xuống đó.
Anh có thấy cách họ nhấc nó lên không?
Không, họ chỉ đưa tôi qua
khi nó đã được mở rồi.
Họ đã nói rằng sẽ dạy tôi
cách để mở nó.
Tôi đoán có lẽ là cần tới
mánh đặc biệt nào đó.
-Cha mẹ anh là thuật sĩ ư?
-Không hẳn.
Ý tôi là họ biết rất nhiều, nhưng cánh cửa
đã được đặt ở đây từ thời tổ tiên.
Vậy thì tôi đoán là có thủ thuật riêng
truyền lại cho các thế hệ,
cũng như cách Biện giả truyền đạt tri thức.
Cha mẹ anh biết thủ thuật đó,
nhưng không biết nó đến từ đâu
hay nó thực sự là gì.
Lùi lại.
Vừng ơi, mở ra rồi.
-Đó có phải là tiếng Enochian à?
-Phải, tôi biết ngôn ngữ đó.
Chà chà, một Belmont tinh quái
săn những thứ khủng khiếp của rừng,
nhưng lại bó tay trước cánh cửa ma thuật
được mở bằng ngôn ngữ huyền bí.
Tôi đâu biết đó là cánh cửa ma thuật.
Nó cũng đâu khiến chúng tôi là thuật sĩ.
Nhưng anh biết từ Teloch
nghĩa là cái chết, đúng chứ?
-Im đi.
-Đó là cánh cửa của chết chóc đấy, Belmont.
Các người có định vào hay không nào?
Tôi chỉ vừa mới nhận ra. Belmont thậm chí
còn không phải cái tên của xứ Wallachia.
Phải. Gia đình tôi
tới từ Vương Quốc Pháp,
nhưng đã rời khỏi đó
khoảng vài trăm năm trước.
-Chuyển đi hay chạy nạn?
-Chuyển đi. Cám ơn rất nhiều.
Với rất nhiều người phía sau
vung vẩy cây chĩa và đuốc không?
Không. Không. Chúng tôi là chuyên gia.
Chúng tôi di chuyển vì công việc.
Như thế nghĩa là sao?
Những thứ đen tối đều
di chuyển về phía Đông.
Tôi nghĩ đó là Leon Belmont,
người đã đặt chân tới đây đầu tiên.
Và ông đã xây tòa nhà này...
và xây dựng cả căn cứ
các thứ bên dưới nó nữa.
Chúa ơi.
Tất cả ghi chép của gia đình tôi.
Tất cả những gì
còn lại cho chúng ta.
Nó có được sắp xếp không?
Có cách để tìm mọi thứ chứ?
Tôi đoán ta sẽ phải tế một con gà, rồi
tiên đoán vị trí...
của cuốn sách cô muốn
từ ruột của nó.
Có lẽ Belmont đây có một quả cầu
thủy tinh cho cô hỏi đấy.
Im đi.
Đó là một gợi ý ấn tượng đấy, Belmont,
nhưng tuy nhiên, cũng chỉ là gợi ý thôi.
Tổ tiên của anh rõ ràng là những người
bị mắc tích trữ trầm kha.
Tôi rất mong có thể tìm thấy vài xác ướp
mèo trong nhà anh ở mấy cái giá này.
Trừ khi, gia đình anh thích thịt mèo.
Có một bục tra cứu
ở cuối kia.
Vậy ra bộ sưu tập này được
sắp xếp rất có trật tự?
Đây là kiệt tác của nhiều thế hệ,
một nơi lưu giữ tất cả những gì
chúng tôi đã tìm thấy và học được...
kể từ thời Leon Belmont.
Vậy ông cố Leon Belmonth
của anh làm gì ở Walachia?
Săn tìm Dracula.
Tất cả ở đây hết.
Di sản của chúng tôi.
Quỷ thần ơi, đây có đúng là thứ
mà mình đang nghĩ không?
Cẩn thận, Trevor. Nghe anh
có vẻ rất phấn khích đấy.
Không thể nào đâu, đúng không?
Tuyệt đẹp.
Cái thứ trần đời xấu tệ này là gì?
Tôi không thể tin được
họ đã giấu nó đi.
Nó được gọi là Sao Mai.
Tất cả đều nằm ở đây.
Anh nói đúng.
Thật tuyệt vời.
Thật tuyệt vời, đúng không?
-Thật cuốn hút.
-Anh không ấn tượng chút nào sao?
Nó trông như một bảo tàng được nhằm để
tiêu diệt chủng loài của tôi, nên không.
Không hào hứng.
Tôi có thể nói chuyện với ngài chứ.
Vào đi, Godbrand.
Tôi có một câu hỏi.
Nói đi.
Nếu ngài giết hết loài người.
Ta sẽ ăn bằng gì?
Cái gì?
Rất đơn giản, Dracula.
Nếu ngài giết hết con người,
vậy thì ta lấy máu người
ở đâu ra để ăn?
Ta đồng ý để ngươi đi săn
ở các vùng khác khi ta đổi địa điểm.
Ta có trữ máu trong
các hộp lạnh nữa.
Còn rất nhiều những động vật cấp thấp nữa.
Ngươi sẽ không bị đói đâu, Godbrand.
Không phải là bây giờ.
Nhưng sau này thì sao?
Tôi không muốn phải ăn
thứ máu lợn kinh khủng đó đâu.
-Hãy cẩn thận.
-Máu lợn ăn chán kinh.
Tôi xin lỗi, nhưng sự thực là vậy.
-Ngươi sẽ được chăm lo mà, Godbrand.
-Vâng, dĩ nhiên. Đúng là thế.
Trừ việc lỡ như ta không thể.
Lỡ như ngài muốn giết
toàn bộ loài người...
và ngài không để cho chúng ta đủ
để nuôi trong trang trại thì sao?
Ngươi không có quyền chất vấn ta.
Ta đã nói cho ngươi mọi việc sẽ thế nào rồi.
Loài người sẽ chết.
Ngươi sẽ được chăm sóc.
Godbrand bé bỏng,
tên ma cà rồng bé nhỏ,
thứ kí sinh đáng thương.
Con mối mọt tội nghiệp
thích thể hiện...
và thích vờ như rằng mình
rất quan trọng và nguy hiểm.
Ngươi vẫn muốn chất vấn ta chứ?
Ngươi có định đấu tay đôi
với ta không, Godbrand bé nhỏ?
Không.
Vậy tại sao ngươi vẫn ở đây
và làm ồn thế?
Hãy biến ra khỏi đây trước khi
ta xé người ra và nhai tim ngươi.
Vậy chủ nhân và thống lĩnh
của chúng ta sao rồi?
Lão già mất trí rồi.
Ông ta sẽ giết
toàn bộ loài người
và ta chẳng còn
một mống thức ăn nào.
-Tất cả chúng ta rồi sẽ bị đói tới chết.
-Tất nhiên là không rồi.
Tôi sẽ nói cho cô điều này.
Tôi sẽ không dại gì
mà đấu trực diện tay đôi với ông ta,
nhưng tôi nghi là ông ta
đã lâu rồi không ăn uống gì.
Tại sao mà ngay cả Dracula,
hơn ai hết cũng chẳng thèm máu.
Bởi vì đây không phải là một cuộc chiến,
Camilla. Đây là tự sát.
Vợ ông ta chết, ông ta muốn đi cùng cô ta.
Và muốn cả chúng ta chết chung nữa.
Tất cả chúng ta rồi sẽ chết.
Tát cả.
Godbrand, đợi đã.
-Tôi sẽ không nghe cô đâu, Carmila.
-Tôi bực mình quá rồi.
-Ngươi đúng là đồ ngu.
-Làm cái quái gì thế?
-Để người chú ý đấy.
Vào cái gì, đau đớn ư?
Và sự thật rằng Dracula
cần phải di dời lâu đài tới Braila.
Hãy để ta nói cho ông biết.
Ta đã biến thành ma cà rồng
mấy thế kỉ trước bởi một ma cà rồng,
lão đã nói sẽ trao  cho ta cả thế giới.
Nhưng theo thời gian, lão ta già đi,
càng trở nên điên cuồng và độc ác.
Và ta bị trói buộc
vào lão ta.
Cho tới khi ta quyết định
đoạt lại thế giới của mình.
Ta không còn
bị sai khiến bởi lão điên ấy nữa.
Và rồi ta tới đây,
gặp thống lĩnh của chúng ta,
và ta tìm thấy gì nào?
Một lão già điên và hung tợn khác
Không bao giờ nữa, Godbrand.
Sẽ không bao giờ nữa.