Ta có thể vận hành
chiếc gương đó không?
Chắc là được.
Nhưng tôi không thể làm hai việc cùng lúc.
Tôi biết chút ít
tiếng Chaldaic.
Tôi biết cách vận hành gương thiên lý.
Tôi nên làm cái nào gì?
Tôi chẳng thể làm cả hai.
Thôi nào Belmont.
Tới lúc phải chọn rồi.
Là hậu duệ cuối cùng của
gia tộc chiến binh
hay chỉ là kẻ nát rượu số hên thôi.
Anh chọn đi?
Được rồi, Alucard kích hoạt
chiếc gương.
Cho tôi biết số lượng, chủng loài,
và vũ khí của chúng.
Sypha tiếp tục
việc cô ấy đang làm.
Tôi sẽ đi gia cố lối vào.
Tôi nghĩ ta sẽ sớm mục sở thị
số lượng...
và mục đích của đám này thôi Belmont ạ.
Tôi buộc phải đồng ý.
Anh có đề nghị gì nữa không?
-Anh hỏi xin lời khuyên của tôi ư?
-Ta đang hợp tác đấy, Alucard.
Anh vẫn là một tên khốn,
Nhưng anh là tên khốn tôi đã chọn
để cùng chiến đấu ở Gresit.
Anh có vấn đề gì
về việc đó không?
Không hề.
Vậy anh sẽ gợi ý gì?
Dùng thứ này để tìm ra
lâu đài của Dracula. Ngay!
Ta bị kẹt trong hầm này.
Sớm muộn gì cũng sẽ bị áp đảo.
Trừ khi ta thay đổi được
cục diện của trận đấu.
Đồng ý.
Sypha.
Tôi sắp xong rồi.
-Tôi sẽ bảo vệ cô lâu nhất có thể.
-Tôi biết mà.
Mày đây rồi.
Braila.
Chỉ để giữ hòa bình
giữa cái đám sinh vật ồn ào,
mà đằng nào chúng cũng sẽ chết đói
vào cuối năm thôi.
Ôi trời.
Miễn là nó mang lại sự yên tĩnh.
Vậy thì tới Braila.
Ôi vì Chúa.
Ban phước dòng sông đi, Giám mục.
Hãy tạo nước thánh đi.
Rồng lửa à. Đúng là thứ mình cần
ở một nơi chất đầy toàn giấy.
Có lẽ do mình không tập chơi roi
lúc còn nhỏ.
Khi trở lại cái lỗ chết tiệt nào đó
dưới lòng đất mà mày đã chui lên,
hãy nói với chúng rằng
còn rất nhiều tên Belmont ở trên này.
Mày là đồ tạp chủng
xấu ma chê quỷ hờn, phải không?
À, tao có vũ khí là...
...một cái gậy
Nên tao sẽ hiểu
nếu mày muốn chạy ngay bây giờ,
-Đi nào.
-Cái gì?
-Ngươi sẽ đi với ta.
-Tại sao?
Ngươi đã lựa chọn, Hector.
Ngươi không thể trở lại đâu đài nữa.
Ngươi đã phản bội lão già.
Tôi...tôi...
Chúa ơi.
Ngươi vẫn là thằng nhóc đã bị
người ta cướp đi mấy cái xác con thú.
Isaac vẫn là tên nghèo khổ
bị đánh đập trên phố.
Và Dracula đang hủy diệt
thế giới trong cơn điên
bởi có kẻ đã giết
thú nuôi của ông ta.
Tất cả các ngươi chỉ là
một lũ trẻ to xác.
Hãy bước qua cầu ngay.
Ngươi giờ đã là của ta,
luyện ngục sư.
Ngươi chẳng còn lại gì ngoài ta.
Xong rồi.
Anh thấy lâu đài chưa?
Nhìn đi.
Tốt. Tiếp tục tập trung vào.
Cần phải thấy nó tôi mới
đặt được ý muốn lên.
-Ý muốn của cô ư?
-Pháp thuật là vậy đó, Alucard.
Thay đổi mọi thứ tùy theo
ước muốn của tôi.
Và ý muốn của tôi là sẽ
kéo cái thứ kì quặc đó tới đây.
-Dracula.
-Ta có gặp phản kháng nào ở Braila?
Ta bị phản bội ở Braila.
Tôi không nhận ra màu của chúng,
nhưng quân lính ma cà rồng đó
đang chiếm lâu đài.
Chúng mặc màu gì?
Đen, với viền trắng.
Đó là màu của Styria.
Carmilla đã ra tay rồi.
Là gì thế?
Ta...không rõ.
Còn lại ai trung thành với ta?
Có một cuộc hỗn chiến
ngoài đại sảnh.
Tôi tập hợp thêm một tá
trên đường lên đó. Họ đang ở ngoài.
Vậy thì ta sẽ xuống dưới đó, Isaac.
Không kẻ nào lấy lâu đài từ ta hết.
Nó đang cưỡng lại tôi.
Cứ như thể tôi đang kéo mỏ neo
và bánh lái cùng một lúc vậy.
Ông ấy di chuyển lâu dài bằng một động cơ.
Đó là thứ đang cưỡng lại cô.
Chết tiệt.
Đợi đã.
Pháp thuật.
Hãy làm như ta sai khiến.
Chuyện quái gì vừa diễn ra thế?
Tôi làm được rồi.
Cô đã hạ cánh nó
ở đâu thế, Sypha?
Ngay trên đầu chúng ta.
Vâng. Tôi đã đáp nó trên bề mặt,
ngay trên cái hầm này...
vốn có lẽ chỉ được xây
bởi gỗ và đất.
Đi thôi.