Godbrand tới đây.
Can đảm lên,
lũ gia súc!
Coi chừng!
Godbrand!
Máu.
Ta vừa mơ về một thời oanh liệt,
và giờ ta lại khát.
Nhìn cái gì chứ,
mang máu và bia ra đây.
Không không.
Thật không công bằng.
Chết tiệt.
Con đàn bà chết dẫm đó đã đúng.
Cần phải chấm dứt chuyện này.
Cái quái gì đây?
-Anh không biết ư?
-Tôi không biết.
Đây là nhà anh mà.
-Cô biết mọi thứ trong nhà mình chứ?
-Tôi không có nhà.
Cô ấy không có nhà.
Là một Biện giả, cô ấy
sống du mục.
Câu hỏi tu từ thôi.
-Ngôi nhà tu từ là thứ cô ấy không có.
-Chỉ cần nói đây là gi thôi.
Đó là chiếc gương pháp thuật.
Còn được gọi là gương thiên lý.
Một vài trong số chúng còn cho phép
vật chất đi xuyên qua, nhưng...
Không.
Chiếc gương này
chỉ để quan sát từ xa thôi.
Câu chú kích hoạt
có vẻ đã bị mờ.
Một vài cổ ngữ cần khôi phục,
nhưng khả thi.
Nhà anh có bãi rác ấn tượng quá, Belmont.
Đồ mụn ruồi, Alucard.
Thôi đi.
Anh lớn rồi. Anh đâu cần
phải cáu lên mỗi lần anh ấy khiêu khích.
Việc của hắn như thể
là làm tôi cáu vậy.
Trưởng thành đi, Trevor.
Mà sao tên anh lại là Trevor thế?
- Gì cơ?
- Giờ thì tôi đã hiểu Belmont là gì,
nhưng Trevor nghe cũng không
có vẻ bản địa lắm.
À thì...
Thì chuyện là, một người Celt
cùng Leo tới đây hồi đó...
và tên ông ấy là Trefor,
-Trefor, tôi thích tên đó.
-Ôi, kinh chết đi được.
Treff.
-Treffy?
-Chúa ơi, không.
Giờ thì anh là Treffy.
Đừng...
Nhưng Dracula coi trọng
kĩ năng của tôi.
Còn loài người đã bỏ rơi tôi
từ lâu rồi.
Sao tôi lại chống lại
ý muốn của ngài?
Dracula khiến thuộc hạ
của mình thất vọng.
Ông ta tin rằng mình
yêu một phụ nữ thường.
Nuôi thú cưng.
Anh đã thấy rồi, đúng chứ?
Tôi tin ngài ấy đã yêu.
Ngài có thể yêu thương.
Đó là nguồn gốc niềm tin của ngài.
Nếu yêu một điều gì đó, anh sẽ
phải bảo vệ nó hết sức có thể.
Thay vào đó, ông ta để
bà ấy bị loài người giết.
Ngài đã đi vắng.
Đúng là vậy.
Ông ta bận chu du, như con người
theo ý muốn của vợ.
Chưa từng tính chuyện bảo vệ bà ấy.
Không một lần cần nhắc...
biến bà ấy thành ma cà rồng và
gia nhập với chúng ta.
Anh trung thành với Dracula
và thế giới bóng đêm, đúng chứ?
Anh sẽ bảo vệ bà ấy.
Dĩ nhiên là vậy.
Dĩ nhiên anh sẽ làm vậy.
Nhưng, ở một khía cạnh nào đó...
ông ta coi nhẹ chúng ta hơn
là cô vợ bé thú cưng bạc mệnh.
Với anh, như thế
có hợp lý không?
Phải, quả đúng là...
...rối trí.
Và giờ, chúng ta bị lôi vào cuộc chiến.
Cuộc chiến này có nên được tiến hành
bởi một người rối trí?
Tôi...tôi không biết.
Anh đã từng nghĩ rằng, bản thân anh,
một bầy tôi trung thành
của bóng đêm,
một bảo vật quý giá trong cuộc sống
và cuộc chiến của chúng tôi...
-trên thự tế sẽ phải chết đi?
-Sao cơ?
Anh là con người, Hector.
Anh đã đặt  tất cả
vào chúng tôi
bởi đây là con đường dẫn anh
tới với sự vĩ đại và hân hoan.
Nhưng lòng trung của anh
sẽ vô ích,
khi một người đã tuyên án tử
toàn nhân loại,
không muốn biến vợ
thành ma cà rồng,
nhưng lại trút cơn cuồng nộ
lên trái đất.
Tôi hỏi anh lần nữa,
việc đó nghe có hợp lý
với anh không?
Ngài ấy đã hứa
đây là việc thanh lọc.
Loài người sẽ bị cắt giảm
dân số và bị kiểm soát.
Ông ta là Dracula, Hector.
Sao phải nói sự thật
với một con người?
Ngay cả với anh?
Tôi chỉ muốn làm việc của mình, Carmilla.
Tôi thích việc đó.
Tôi biết mà.
Và tôi có cách để đảm bảo
rằng anh sẽ tiếp tục làm nó.
Anh chỉ phải trả lời
một câu hỏi cho tôi.
Và đó là gì?
Anh đã chuẩn bị từ bỏ Dracula
để chiến thắng chưa?
Cô không nên lớn tiếng
nói điều thứ thế ở đây.
Có gì đáng sợ chứ?
Xóa sổ loài người anh căm ghét
và tự chui đầu vào cái chết
hay nuông chiều một
lão già thảm hại?
Lâu đài này phải đáp tới Braila, Hector.
Tại sao?
Bởi vì tôi muốn thế.
Lâu đài sẽ ngự ở Braila, bên dòng sông.
Lực lượng trung thành với Dracula
sẽ rời lâu đài và chiếm thị trấn.
Lực lượng của tôi sẽ chiếm
lâu đài và khống chế Dracula.
Hãy tự cứu lấy mình.
Hãy tiến tới kiểm soát
và bao vây loài người.
Dracula rất mạnh.
Chỉ một mình cô có lẽ không đủ.
Anh nói đúng.
Tuyệt vời, Hector.
Chúng thì không...
vậy nên anh phải giúp tôi.
Tôi nghe thấy tiếng
ngài di chuyển trên cát.
Giỏi đấy, Isaac.
Phần lớn chẳng ai
có thể nghe được.
Chẳng có gì ngoài này ngoài cát.
Ngay cả sói thậm chí
cũng không tới gần nhà tôi.
Điều gì mang ngài tới đây?
Ngươi.
Ngài cần tới khả năng của tôi.
Hãy mời ta bước vào
nhà đi nào, Isaac.
Ngươi có nhớ lần đầu ta gặp chứ, Isaac?
Chuyện đó đâu dễ quên.
Hãy nói ra đi.
Để ta biết rằng
ngươi vẫn là bạn.
Tôi đã bị đám pháp sư
săn đuổi, chúng muốn giết tôi,
xẻ tôi ra và bán từng phần
cho những pháp sư khác.
Một người như tôi, trên đời này,
chỉ là nguyên liệu phong phú
cho thuốc, bùa chú
thậm chí là cả
thuốc kích dục.
Và ngài đã cứu tôi.
Đúng.
Người duy nhất trên đời,
người từng chìa tay ra
bảo vệ tôi.
Không phải là loài người.
Ngươi vẫn là bạn ta.
Vâng.
Ta cần tới công việc của ngươi.
Vì loài người đã phản bội ta,
và chúng sẽ phải bị trừng phạt.
Chiến tranh ư?
Ngài cần một quân đội bóng đêm?
Ngươi có vẻ ngờ vực.
Ngài không phải con người.
Khao khát của ngài thuần khiết
và hiếm có.
Với ngài, chiến tranh chỉ là
thứ nhỏ bé.
Tuy là lời ngài nói, nhưng đó
không phải điều ngài muốn.
Đúng.
Ý ta là muốn tận diệt loài người.
-Và ngài muốn tôi giúp.
-Đúng.
Ngay cả khi tôi là con người.
Đúng.
Ngài có nhớ những lời đầu tiên
tôi nói với ngài?
Có.
Làm tôi ngạc nhiên đi,
chủ nhân Dracula,
Để tôi biết, ngài vẫn là bạn tôi.
Ngươi đã nói,
"Tôi không sợ cái chết,
với tôi, nó luôn thật yên bình."
Tôi sẽ trung thành với ngài
cho tới chết.
Và hơn thế nữa.
Hãy bắt đầu thôi.
Uống thứ máu lợn chết tiệt này ư?
Mẹ kiếp. Không.
Chúng ta là tướng lĩnh trong
hội đồng của Vlad Dracula Tepes
và ta xứng đáng được uống
thứ tốt hơn.
Trên bản đồ ghi có một
thị trấn cách đây khoảng 20 dặm.
Chúng sẽ không biết ta tới,
và nếu có biết cũng mặc chúng.
Tối nay, ta sẽ đánh chén.
Isaac.
Ta cảm thấy như mọi người
ở War Hall đang chống lại ta.
Ngay cả Hector cũng nhìn ta
như thể chẳng còn hiểu ta.
Tôi rất ngưỡng mộ Hector,
nhưng anh ta rất yếu đuối.
Vẫn còn là một cậu nhóc.
Có lẽ vẫn là cậu bé ngày đó
không thể hiểu được
tại sao mình lại bị đánh
vì giữ những con thú cưng.
Chà, thú cưng của cậu ta
là những con vật đã chết được hồi sinh.
Ai cũng có thể hiểu bất kì cha mẹ nào
cũng sẽ phát điên
với một con mèo đã chết
nhảy múa trong nhà thôi.
Làm thế nào tôi có thể phục vụ
ngài đây, chủ nhân Dracula?
Anh ta thực sự chỉ hiểu thú cưng.
Đó là cách anh ta nhận thức
cuộc chiến này.
Thanh lọc loài người,
giảm dân số của chúng
và rồi nhốt chúng trong chuồng,
anh ta hiểu như vậy.
Phần nào đó
là lỗi của ta.
Anh ta là một đứa trẻ to xác.
Và điều đó giúp việc nói dối
anh ta dễ dàng hơn.
Ngài là Dracula.
Không ai có quyền đòi hỏi
niềm tin thực sự của ngài.
Không cả với ngươi ư?
Kể cả với tôi.
Ngài cho tôi mục đích
và đối xử với tôi đầy tôn trọng.
Một lời nói dối sẽ chẳng
thay đổi được điều đó.
Ngài là duy nhất.
Ngài chẳng nợ ai điều gì.
Ngươi, Isaac, là người duy nhất
ta nói sự thực.
Bởi ta tin ngươi là ngươi duy nhất
hiểu được sự cần thiết
của tất cả việc này.
Ngài hiếm khi tới chỗ tôi làm việc.
Làm thế nào tôi có thể  phục vụ
ngài đây, chủ nhân Dracula?
Ngươi vẫn là bạn ta chứ?
Mãi mãi.
Vậy hãy biết rằng ngươi
có thể sẽ đơn độc.
Cô ổn không?
Hơi mệt.
Vậy ngủ chút đi.
Cả cô đơn nữa.
Tấm chăn cũ của tôi
đủ chỗ cho cả hai đấy.
Và chẳng ai từng cô đơn
trong ngôi nhà này.
Cám ơn anh.
Alucard ngủ rồi à?
Anh ấy nói mình ngủ đủ rồi.
Anh ấy vẫn đang mò mẫm đồ đạc
quanh nhà anh với vẻ mặt hơi khinh miệt.
Thật cô đơn ngay cả khi ta đứng
ngay cạnh anh ấy. Lạ thật.
Như thế nào?
Tôi không chắc.
Anh ấy rất thông minh,
đôi khi hóm hỉnh theo cách riêng.
Và hiển nhiên anh ấy là bán nhân.
Hơn cả bán nhân.
Anh ấy tự định đoạt mình.
Nhưng như thể anh ấy vẫn biệt lập
trong căn phòng này.
Nó không như nỗi buồn của anh.
Tôi đâu có.
Có đấy.
Nhưng tôi có thể la hét
và trêu anh,
và nhận được phản ứng để
biết anh vẫn còn ở đây.
Nỗi buồn của anh ấy
như một giếng băng.
Nó sâu thăm thẳm.
Và sẽ nuốt chửng lấy giọng anh
hay bất kì thứ gì rơi vào.
-Tôi thực sự buồn ư?
-Lúc nào cũng vậy mà.
Giờ anh còn chẳng nhận ra
anh buồn thế nào.
Và rồi đôi khi, anh sẽ nói với tôi,
chẳng ai từng cô đơn trong nhà anh,
và chìa cái chăn hôi hám này
ra cho tôi.
Thành thật thì, thứ hôi hám đó
không phải từ chăn của tôi.
Ta ước gì ngươi
ngừng làm vậy
Thật bệnh hoạn.
Thân thể vốn bệnh hoạn.
Nó cần được thanh tẩy.
Nó cần được chấn chỉnh.
Đây là một việc linh thiêng.
Ta tự hỏi làm sao Dracula
kéo được ngươi về phục vụ ông ta thế?
Tôi tạo ra sự thanh khiết
từ thối nát của loài người.
Sự thối nát của loài người
là vết nhơ trên thế giới.
Đó là sự lựa chọn
đơn giản thôi.
À, nhân nói tới sự lựa chọn...
Carmilla đã khai sáng
cho ta rất nhiều.
Trong chuyện gì?
Chẳng có kế hoạch nào cả.
Dracula không hành động
theo lời khuyến nghị,
ông ta hiếm khi
nghe ngươi và Hector.
Ta chỉ đang quậy phá ngẫu nhiên
quanh đất nước này.
Ngài có một ý định.
Chúng ta chẳng cần
kế hoạch chặt chẽ gì.
Chỉ đơn giản là nghe theo
ý định của ngài.
Lẽ ra chưa cần tấn công
Gresit ngay, ngươi hiểu chứ?
Chúng ta nên biết sớm Alucard
đang ẩn náu ở thành phố quái quỷ đó.
Alucard chẳng là gì.
Một đứa con hư hỏng.
Alucard hiểu biết nhiều
cũng như Dracula,
và cũng rất mạnh.
Và hóa ra hắn phản đối
dữ đội cuộc chiến này,
bởi vì bà mẹ loài người không muốn
chiến tranh hay thế quái nào đó.
Có lẽ đã tới lúc để lão già
ngồi yên với kiến thức của mình
và để chúng ta
làm việc này thay cho ông ta.
Làm cho đúng.
Thiết lập trại chăn nuôi
và theo đuổi cuộc chiến đúng cách
mà không cần ông ấy.
Ngươi sẽ phản bội Dracula?
Đó không phải là phản bội.
Trừ khi lão già quyết định
chấp nhập việc đó một cách khó khăn.
Ta hiểu rồi.
Cám ơn vì đã cho ta thấy...
thế giới suy đồi ngoài kia đã
len lỏi vào hội đồng của Dracula thế nào.
Cám ơn đã cho ta thấy sự thật.