Cầu thang bị sập rồi.
Ta sẽ không thể lên đó
mà không có dây.
Tìm quanh xem.
Chết tiệt.
Chuyện này mệt đây.
Ta không cần dây nữa.
Ta đi thôi!
À, tôi không muốn bỏ nó ở đó,
lỡ nó chảy ra và làm hỏng sách của anh.
Có vẻ ở đây cũng đủ ẩm thấp rồi.
Ồ, nhìn xem kìa...
Cô đã làm được, Sypha.
Phải, nhưng...nhìn thấy nó
ngoài đời là việc hoàn toàn khác.
Tôi giỏi đấy chứ nhỉ?
Cô là số một.
Alucard.
Anh sẵn sàng cho việc này chưa?
Chưa.
Nhưng hãy kết thúc việc này đi thôi.
Tôi tấn công còn Sypha
đánh lạc hướng.
Alucard lên đỉnh tháp
và ta sẽ hỗ trợ anh ấy.
Rõ.
Bắt đầu đi.
Con trai ngài đang ở đây.
Alucard đã vào lâu đài?
Và một ả bốc mùi ma thuật...
...với một gã thợ săn.
Đang tới thư phòng của ngài.
Xin hãy ở sau tôi, Dracula.
Tôi còn sống thì không ai
chạm tới ngài.
Ngươi sẽ dâng tính mạng phàm trần đó
để giữ gìn sự bất tử cho ta?
Để giữ lại sự thông thái,
tri thức và ý chí của ngài,
mà chẳng nghi ngờ gì hết.
Tôi chỉ là một luyện ngục sư.
Còn ngài là sự thông thái của thời gian.
Ngươi là kẻ vĩ đại nhất
trong giống loài của mình, Isaac.
Ta nghĩ là bởi
ngươi có tâm hồn.
Có lẽ điều đó đáng giá
với thế giới sắp tới này
hơn là những bộ sưu tập sách
hay các cỗ máy bụi bặm.
Hay có lẽ, đơn giản là ngươi xứng đáng
một số phận tốt hơn là chết thay ta.
Tôi chọn cái chết cho mình,
cũng như tôi chọn lựa đời mình.
Vậy thì ta lấy làm tiếc rằng
ta đã chọn cho ngươi rồi.
Không! Dracula! Không!
Cha!
Con trai!
Cuộc chiến của người kết thúc rồi.
Bởi vì con nói vậy ư?
Nó kết thúc rồi.
Nhân danh mẹ con.
Nó tồn tại nhân danh mẹ con.
Con nói rồi, con sẽ
không để cha làm việc này.
Con đau buồn với cha...
nhưng sẽ không để cha
ra tay diệt chủng.
Trước con đã chẳng thể cản ta.
Trước đây, con chỉ có một mình.
Biện giả pháp sư!
Sypha!
Ngươi hẳn là Belmont.
Hậu duệ cuối cùng.
Cây roi Sao Mai.
Khá lắm, Belmont.
Nhưng ta không phải ma cà rồng tầm thường
để bị thứ ma thuật phàm trần đó giết hại.
Ta là Vlad Dracula Tepes,
và ta chịu đựng đủ rồi!
Con muốn đóng cọc ta ư?
Là cha muốn vậy.
Gì cơ?
Nếu trước cha đã không giết con.
Thì giờ cũng sẽ không ra tay.
Cha cũng muốn chấm dứt
việc này như con thôi.
Vậy ư?
Cha đã chết khi mẹ chết.
Cha biết rõ là vậy.
Toàn bộ thảm họa này chẳng là gì...
ngoài một bức thư tuyệt mệnh
dài nhất trong lịch sử.
Chưa đủ gần đâu.
Trên tầng kế kìa.
Tôi nghe thấy họ rồi.
Đây phòng của con.
Con trai của ta.
Ta...
Ta đang giết
con trai mình.
Lisa.
Anh đang giết
con trai chúng ta.
Chúng đã sơn căn phòng này...
đã tự làm những đồ chơi này.
Đó là con trai chúng ta, Lisa.
Là món quà lớn nhất
em dành cho anh.
Và anh đang giết nó.
Anh thực sự đã chết rồi.
Con trai.
Cha!
Alucard.
Lùi lại.
Để tôi kết thúc cho.
Vậy...là xong rồi chứ?
Alucard.
Ta...đã thành công chứ?
Đúng thế.
Tôi...
...đã giết cha mình.
Anh đã chấm dứt cuộc chiến
chống lại loài người.
Đừng khóc vì việc đó.
Trevor nói đúng.
Anh đã cứu vô vàn sinh mạng.
Nhưng tiếc thương cha mình
cũng là việc nên làm.
Ông đã chết từ lâu rồi.