Ta thực sự vừa phá ngôi nhà
tan hoang ra, phải không?
Khá giống với máy móc và những thứ
ta đã thấy ở Gresit.
Alucard hẳn đã học hết về chúng
khi còn nhỏ.
-Thật hết sức kinh ngạc.
-Đúng là thứ khoa học đích thực.
Người của tôi đã nghe kể nhiều,
nhưng không chắc chắn sự thật về chúng.
Ít tổn thất hơn là tôi tưởng.
Ngoại trừ căn phòng nhỏ
mà anh ấy cho ta xem.
Phải.
Phòng động cơ dịch chuyển lâu đài.
Tôi không thể tưởng tượng ra
là nó hoạt động thế nào.
À, nó đâu còn hoạt động nữa.
-Cô đã thiêu rụi nó rồi mà.
-Tôi đâu có.
Nó hẳn đã bị quá tải
khi chống lại thần chú.
-Anh nghĩ là anh ấy định làm gì bây giờ?
-Tôi đã có kế hoạch rồi.
Tôi sẽ trở về Gresit...
về lại hầm của mình...
rồi đi ngủ thôi.
Nhưng?
Nếu tôi bỏ lại lâu đài ở đây...
tất cả công trình của cha tôi trong này.
Thư viện, tài nguyên, tri thức của ông.
Chuyện gì sẽ xảy đến với những thứ đó
nếu toàn bộ kiến trúc này bị bỏ lại.
Tôi không thể bỏ mặc nó lại đây.
Nó sẽ trở thành nấm mồ cho lũ trộm.
Vậy nên...hãy để nó là
hầm mộ của tôi.
Không.
Không ư?
Không. Ta không thể
di chuyển thứ này.
-Sypha đã làm hỏng nó rồi.
-Tôi đâu có.
-Cũng gần như vậy.
-Tôi đâu có phá hỏng gì.
-Vậy ta nhất trí là cô ấy đã làm hỏng.
-Ừ.
Vậy, nó sẽ ở lại đây, mãi mãi.
Ngay bên trên dinh thự của
gia tộc Belmont,
nơi giờ cũng đã
mở ra cho toàn thiên hạ.
Trên này,
là toàn bộ tri thức của cha anh.
Dưới đó, là tri thức của đồng loại
với mẹ anh.
Trên sao, dưới vậy.
Cả hai nửa của anh, Alucard.
Tôi đang nghe đây.
Nghe đây, tên khốn nửa người
nửa ma cà rồng u ám.
Tôi để lại cho anh dinh thự
nhà Belmont.
Hãy biến nó và lâu đài thành nhà
của anh, không phải hầm mộ.
Hãy là người bảo vệ
cuối cùng của nó.
Anh trao lại nhà của mình
cho tôi ư?
Nó là của anh.
Mái ấm tuổi thơ của tôi
và mái ấm của anh.
Hãy bảo vệ nó.
Hãy tạo ra điều gì có ý nghĩa từ nó.
Thứ gì đó phải tốt hơn đống đổ nát
và một biểu tượng khủng khiếp..
Tiếp tục đi đi.
Ta không có tâm trạng.
Xem ta có gì đây nào?
Nó khát, gì cũng được.
Đừng có uống hết cái ao đấy.
Có đủ nước cho tất cả.
Ồ, tao không quan tâm tới tất cả.
Tao chỉ quan tâm tới bọn tao thôi.
Sẽ còn nhiều nước cho các người
sau khi ta đi.
Nhưng có lẽ chúng ta
muốn tất cả.
Phải. Các ngươi
chắc chắn là vậy rồi.
Các ngươi lúc nào cũng vậy.
Tao nghĩ sa mạc đã mang
quà cho ta đấy, phải không?
Lấy dây trói nó lại. Kéo nó sau ngựa.
Ta có thể bán được nó ở thị trấn kế tiếp.
Trừ khi là chúng ta đói bụng
giữa đường, tao đoán vậy.
Đó là những gì tốt nhất
mà các ngươi có?
Phản ứng của các ngươi
khi thấy một người lạ,
đang một mình
uống nước ở ốc đảo.
Gọi anh ta là "nó" và ngay lập tức
vẽ ra kế hoạch sẽ bán hoặc ăn anh ta.
Mày chẳng là gì.
Mày đâu xứng đáng
với sự tốt đẹp nhất của tao.
Mày chỉ là một đống phân trôi nổi
mà tao tìm thấy trên đường thôi,
và tao muốn làm gì
với mày cũng được.
Chỉ tao và bạn bè tao ở đây là quan trọng.
Mày chỉ là thịt mà thôi.
Ta không phải là con người ư?
Ồ, tao chắc mày là con người chứ,
Ngài triết gia hố nước ạ.
Chỉ là tao không quan tâm thôi.
Ta cũng vậy.
Ta không có thời gian
cho đám rác rưởi các ngươi
mỗi khi ta muốn ngồi và uống nước.
Và ta là một luyện ngục sư,
nên ta cũng chẳng cần phải làm thế.
Ta có thể tự có một
quân đội của mình.
Ta có lẽ sẽ thích
một đạo quân đấy.
Chúng ta nên tìm thêm người
gia nhập vào ban nhạc vui vẻ này chứ?
Tôi muốn gia nhập lại
đoàn của mình.
Đây là câu chuyện nên được lưu lại
trong kho tàng kí ức.
Nhưng sau đó ư?
Tôi cũng không rõ.
Cô sẽ chu du cùng họ, chắc chắn rồi.
Trở lại với cuộc sống khi xưa.
Tôi không biết nữa.
Từ khi gặp anh, tôi như
bước ra khỏi một cái xác sống.
Tôi đã đánh nhau với quỷ
ở quảng trường Gresit.
Tôi đã ngăn được một cuộc
đột kích tới Arges.
Tôi khám phá ra
thần chú bị lãng quên
tại thư viện bí ẩn
vĩ đại nhất Châu Âu.
Và tôi đã tóm được một lâu đài...
di chuyển giữa các nơi bằng
cỗ máy ma thuật,
và ghim nó ngay phía trên
dinh thự gia tộc Belmont.
Tại sao giờ tôi lại muốn dừng chứ?
Tiếp đi.
Nghe này, ta đều biết vài quân đội
của Dracula đã đáp tới Braila.
-Và quân đoàn bóng đêm đó sẽ về nhà ư?
-À thì không, nhưng...
Và giáo hội thì sao? Ta đều thấy
họ đã mục nát và suy đồi thế nào.
Và ai biết được chuyện gì
sẽ xảy ra ngoài kia? Tới lúc đó thì sao?
Ừ, lúc đó thì sao?
Thì chúng ta chưa xong, phải không?
Và tôi không muốn dừng lại.
-Dừng cái gì, ôi vì Chúa?
-Việc này. Việc mà ta đang làm đây.
-Và nó cũng tốt cho cả anh nữa mà.
-Được rồi.
Làm thế quái nào cô lại
đưa ra quyết định đó thế?
Khi tôi gặp anh, anh nồng nặc
mùi khai, máu và bia thiu.
Anh giết được con quái vật
là ăn may thôi.
Này, việc đó cần tới
kĩ năng cao đấy.
Rồi đòi thêm rượu
trước khi xông lên
như một đứa trẻ mới tập đi
với đai đỡ lưng.
Đúng. Nhưng làm sao mà chuyện đó...
Và giờ, sau một thời gian ngắn,
chúng biết nhau,
anh đã hoàn thiện bản thân,
đã trưởng thành hơn.
Hôm nay là lần đầu tôi thấy như
nói chuyện với một người trưởng thành.
Anh đã trở thành người tốt đẹp hơn.
Anh biết tại sao tôi nghĩ vậy không?
Là vì anh đang làm công việc
mà anh được sinh ra để làm.
Nghe thì điên đấy nhưng toàn bộ cơn
ác mộng này đã giúp anh hoàn thiện.
Tôi nghĩ anh nên
tiếp tục cùng với tôi.
Với cô.
Phải. Anh có thể là trợ thủ
đẹp trai của tôi.
Hoặc là linh vật. Tưởng tượng xem
Nếu anh không lắm lời,
họ sẽ nghĩ anh là thú cưng biến dạng
của tôi và sẽ cho đồ ăn miễn phí.
-Sypha.
-Sao thế, Trevor?
Cô đang yêu cầu tôi đi tới khắp nơi
và lao vào những rắc rối kinh hoàng,
bởi vì cô nghĩ rằng nó tốt cho tôi?
Hãy lắng nghe những gì
tôi thực sự nói, Trevor.
Tôi đang nói là tôi muốn anh ở bên tôi.
Và tôi muốn anh hãy phiêu lưu cùng tôi.
Đây là điều gần gũi nhất
từng có trong đời tôi từ...
...không biết là từ
khi nào nữa.
Và cô là người bạn gần gũi nhất
tôi từng có.
Vậy anh sẽ đi cùng tôi chứ?
Tôi cũng chẳng biết sẽ đi đâu.
Hay sẽ đi cùng ai khác nữa.
Tốt.
Tới đâu trước nào?
Sau khi tìm thấy đoàn của tôi ư?
Tôi nghĩ ta nên tới Braila.
Nhưng hãy ở lại đây
thêm một chút nữa.
-Mặt trời đã lặn chưa?
-Chưa.
Ôi vì Chúa. Người dân ở đây
đi đâu cả rồi?
Họ sẽ không tới gần chúng ta đâu.
Họ dành cả ngày phục hồi mọi thứ
từ đống đổ nát.
Họ đã trở về những ngôi nhà
cách xa đây được một lúc rồi.
Chúng có biết ta ở đây không?
Tất nhiên.
Vậy là chúng đang rào chắn nhà cửa
và mài sẵn những cọc nhọn.
Tốt thôi. Chẳng thể trách chúng.
Ngươi sẽ không đóng đinh ta
tới chết với thứ đó được đâu, Hector.
Tôi đâu định làm vậy.
Tôi đang nghĩ sẽ dùng nó làm mồi lửa.
Sẽ là một đêm lạnh lẽo đây.
Ta sẽ không ở lại đây.
Ngọn lửa là cho tôi.
Tôi đoán là cô không thấy lạnh bao giờ.
Cô sẽ đi đâu?
Ta nghĩ ta sẽ quay lại Styria.
Còn gì nữa ở đó nhỉ?
Phần lớn lực lượng của ta đã ở đây,
và giờ đều đã bị tiêu diệt.
Đó là gì nhỉ? Lâu đài chuyển động
và rồi biến mất.
Tôi đã suy nghĩ cả ngày trời
mà vẫn không hiểu.
Có gì mà không hiểu chứ?
Một thần chú đã yểm lên lâu đài.
Động cơ của lâu đài đã
cố gắng cưỡng lại,
vậy nên nó đã nhảy lung tung
như chuột trong ổ và biến mất.
-Cô nghĩ Dracula còn sống không?
-Không.
Chúng ta đã thấy lâu đài qua gương.
Nhưng cô đâu thể chắc.
Ta chắc chắn. Dracula đã chết. Hector.
-Việc đó có khiến ngươi buồn?
-Dĩ nhiên.
Tôi nghiệp Hector.
Đứng lên cho ta.
Hector, ngươi trông như cứt vậy.
Tôi biết.
Đừng lo, chúng ta sẽ chăm sóc ngươi.
Carmilla. Cô làm gì thế?
Ta phải trở lại Styria.
Lực lượng của ta bị suy giảm,
con người ở vùng này yếu ót,
và khoảng trống trong cơ cấu quyền lực
của giới ma cà rồng,
Ta tính sẽ lợi dụng điều đó.
Nhưng ta cần lấy lại sức mạnh.
Ta cần đạo quân như Dracula từng có.
Và ngươi là một luyện ngục sư.
Ngươi sẽ tạo ra đạo quân đó cho ta.
Đi chết đi.
Đứng lên.
Giờ ngươi là thú cưng của ta.
Là thú cưng luyện ngục sư.
Thú ngoan.
Tới Styria.
Bảo trọng nhé, anh bạn.
Cô cũng vậy. Đừng để tên ngốc đó
kéo cô vào quá nhiều rắc rối nhé.
Không bao giờ.
Có lẽ chỉ vừa đủ rắc rối thôi.
Chỉ đủ thôi.
Cuốn xéo đi.
Đi nào!
Belnades và Belmont.
-Nghe ổn đấy, đúng không?
-Không tồi.
Belnades và Belmont.
Để dành khi tôi kể chuyện.
Để dành cho huyền thoại.
Khoan, tôi không được trả tiền trước à?
Dĩ nhiên là không.
Anh là người điều khiển xe mà.
-Đây là điều tôi nhận được để mong đợi ư?
-Phải.
Mãi mãi.
Đây có phải là cảm giác mà
cha từng có khi ở lâu đài?
Trước khi mẹ tới
gõ cửa nhà cha không?