Nhìn kìa, Tsubomi!
Coi tớ làm con ếch nổi lên, bơi bơi này!
Ôi, dễ thương quá!
Tớ còn làm cho thanh sắt uốn éo được nữa!
Mob giỏi quá!
A...
Trời tối rồi, chúng ta về thôi!
Tớ vui lắm!
Gì chứ? Là mơ à?
(Tập 09: Mob (1) ~ Chuyển trường ~)
Chúc mừng năm mới!
Kết thúc ổn thỏa chứ anh?
Ừ, mọi chuyện ổn thỏa rồi!
Chúc mừng năm mới các em!
Từ hôm nay chúng ta sẽ bắt
đầu bước vào kỳ 3.
Tạm thời hôm nay sau lễ khai giảng,
thầy sẽ thu lại bài tập giao về
kỳ nghỉ đông là xong.
Hãy sớm lấy lại tinh thần và bắt đầu
học tập chăm chỉ cho kỳ thi từ mai nhé!
Từ giờ cho tới khi chuyển lớp,
hãy hòa đồng với nhau!
À, chuyển lớp nhỉ?
Không chừng sang năm 3, mình
có thể cùng lớp với Tsubomi.
À, đúng rồi!
Còn một việc nữa.
Hình như Takane Tsubomi của lớp 3
sang tháng tới sẽ chuyển trường.
Gì cơ?
Ế? Chuyển trường?
Ế?
Đột ngột quá, đầu óc mình chưa theo kịp.
Mình còn định sau kỳ thi sẽ
thổ lộ tình cảm...
Vậy mà...
Vẫn còn tới một năm nữa cơ mà?
Khoan đã nào...
Mình vẫn chưa hành động gì cơ mà...?
Vẫn chưa... có gì cả...
A...
Mình phải... thổ lộ thôi...
Sao thế Kageyama?
Quên bài tập hay gì à?
À, dạ không ạ!
Mob hình như đối với Takane...
Nhưng mà...
Phải thổ lộ! Phải thổ lộ!
Phải thổ lộ!
Cậu ta là Idol số 1 của trường đó...
Cậu định đọ với các kình địch
khác thế nào đây Mob?
(CLB Thể Hình)
T-Thổ lộ?
Vâng...
Thật hả, Kageyama?
Vậy nên...
Tôi muốn xin lời khuyên từ kinh nghiệm của
mọi người để không làm đối phương khó xử.
Kinh nghiệm?
Kageyama!
Cậu là trùm ẩn của trường Muối mà!
Đừng có rén như thế!
Hãy cho mọi người thấy sức
mạnh của Chất Độc T Trắng!
Gì cơ?
À không, thì cậu là Chất Độc T Trắng...
Cậu có sức mạnh...
Kageyama...
Cởi áo ra!
Ế... Vâng!
Đau quá...
Cơ bắp của cậu phát triển khá tốt rồi đấy!
Kinh nghiệm đã được tích lũy
trong những múi cơ đó!
Nỗ lực của cậu đã được đền đáp!
Nhất định đối tượng của cậu...
cũng sẽ duyệt cho cơ bắp của cậu!
Cảm ơn mọi người!
Chúng ta cũng phải nỗ lực tập luyện
để vươn tới tầm cao mới thôi!
Rõ!
Tăng cơ nào!
Fight on! Fight on! Fight on!
A...
À... mọi người có thể cho chút
lời khuyên việc tỏ tình...
Nếu có thể... à...
CLB Ngoại Cảm thì tuổi gì mà cho
lời khuyên về chuyện tình cảm chứ?
Đúng vậy...
Này!
Cơ mà Takane sắp chuyển trường hả?
Tôi cũng rất thích cậu ấy mà...
Hay là cũng đi tỏ tình thử nhỉ?
Takenaka, cậu định đọc
suy nghĩ của Tsubomi à?
Chút chuyện nhỏ thôi,
tôi sẽ không tháo núi tai ra đâu.
Nếu dùng thần giao cách cảm,
cậu có thể dễ dàng trở nên đào hoa...
Tome trước cũng nói vậy mà.
Hội trưởng Kurata thì hiểu cái gì
về trái tim thiếu nữ chứ?
Này, cậu vừa vừa phai phải thôi đấy!
Người ta còn chưa hiểu chuyện gì
đã bô bô cái mồm nói linh tinh.
Chuyện tỏ tình, lần này Mob
thực sự nghiêm túc đấy chứ?
Vâng...
Vậy à...
Vậy tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ cho cậu một lời khuyên quan trọng!
Tốt nhất là cậu nên thay đổi kiểu tóc!
Riêng cái đó thì tôi dám đảm bảo!
Xin lỗi nhé, bọn tôi thì không thể khuyên gì.
Ít nhất bọn tôi sẽ dõi theo cậu
từ xa, không phiền cậu.
Chúc cậu may mắn!
Tiền bối Kageyama, cố gắng lên!
À, Tsubomi...
Tớ có chuyện muốn nói với cậu.
Có được không?
T-Tớ thích Tsubomi!
Xin hãy hẹn hò với tớ!
Tớ xin lỗi!
Ế, tại sao?
A... không nói lý do có được không?
Bởi vì... tớ hoàn toàn không thích...
T-Tớ xin lỗi!
Vẫn còn bao nhiêu người thế?
Đa số toàn người không quen...
Phiền quá đi...
Úi trời!
Cậu làm gì thế, Mob?
Takane hiện không có trong lớp đâu.
À, cậu ấy về rồi à?
Ra vậy, đã về rồi...
Vậy hôm nay đành thôi...
Ừm, đành chịu vậy...
Thôi thì để lần sau...
Cậu ấy ở phía sau trường đấy!
Phía sau trường? Sao lại ở đó?
Trong lúc Mob đang luẩn quẩn ở đây,
những đứa con trai khác đang
thi nhau tỏ tình với cậu ta đó.
Cái gì cơ?
P-Phải đi thôi...
Giờ mà đi là sẽ bị từ chối đó!
Giờ cậu ta cứ như dây chuyền
sản xuất công nghiệp ấy,
đám con trai thất tình được sản xuất liên tục.
Cứ theo đà đó thì Mob
cũng sẽ bị từ chối thôi.
Mezato... cậu nghĩ tớ có nên
đổi kiểu tóc không?
Gì cơ? Sao lại tóc tai ở đây?
Con gái... thích con trai thế nào nhỉ?
Cậu ta bắt đầu thoát được cái vòng
luẩn quẩn cơ bắp rồi hả?
Đầu tiên là phải có phong cách lịch lãm.
Ngay cả những với cô gái cùng lớp,
phép lịch sự là rất quan trọng.
Tiếp theo là sự trưởng thành,
đáng để dựa dẫm.
Đáng tin cậy, luôn lắng nghe
nỗi lo của người khác,
có thể trở thành người cố vấn đáng tin cậy.
Nếu Mob có thể trở thành
người đáng tin cậy như vậy,
không chừng có thể tiếp
nhận được Takane.
Tiếp nhận được Tsubomi...?
Ừ!
Hầu hết đám con trai đều vừa
nhìn qua đã đổ cậu ta rồi.
Nhưng nhất định cậu ta đang
che dấu bản chất.
Vấn đề là Mob có tiếp nhận được cái
bản chất thật của cậu ta hay không.
Tớ thì còn chả hiểu Takane
tốt ở chỗ nào cơ.
Ế?
Bởi vì cảm giác như cậu ta chả tin ai hết ấy.
Nhất định cậu ta cũng chả có
hứng thú với người khác đâu.
Tại sao cậu lại biết chuyện đó?
Cứ nhìn cách cậu ta cư xử
bình thường là biết mà.
Đúng ra tớ phải hỏi tại sao
cậu không biết ấy.
Mob cũng nên học cách nhìn
con người từ góc độ khác đi.
Nè, Mob...
Cậu ta rốt cuộc có gì tốt thế?
Ừm...
Cậu không thể trả lời được câu hỏi đó,
cũng không thể ra phía sau trường,
cũng không có tâm trạng đi làm hả?
Rắc rối quá, Mob.
Đừng có lôi thanh xuân lên văn phòng chứ.
Học sinh cấp 2 vừa nhìn đã cảm nắng
là chuyện bình thường mà.
Ta biết cậu muốn nghĩ rằng mình khác biệt,
nhưng sau cùng, con trai cũng chỉ
là thứ sinh vật đơn giản thôi.
Phải không, Serizawa?
À không, tôi chưa bao giờ đi học
nên cũng không rõ lắm.
Nhưng mà ít nhất cũng có
từng thích cô gái nào chứ?
Dạ không, chưa từng ạ.
Chưa từng một lần?
Tuổi này rồi mà còn ngượng
thì cũng hơi phiền đó...
Ế? Ấy, anh nói thật đấy hả?
Thật ghen tị với những người
có người mình thích...
Cho dù ai nói gì mà Shigeo
vẫn không thay đổi...
thì đó chính là cảm xúc thật sự của cậu đấy.
Vậy thì việc không thể nói ra lý do
bằng lời thì có làm sao đâu.
Đúng, đúng rồi!
Điều ta muốn nói chính là như vậy!
Điều quan trọng không phải
cậu thích điều gì từ cô ấy,
mà là cậu có thật sự thích cô ấy hay không.
Nếu vẫn không yên tâm thì hãy làm rõ
bản thân mình một lần nữa xem.
Ta luôn lắng nghe cậu.
Lý do tại sao tôi thích Tsubomi tới vậy...
Mob, chúng ta làm đường hầm đi!
Ừ!
Coi kìa, tớ chỉ cho Tsubomi thấy thôi đó!
Ưm, tớ chán rồi!
Ế?
... tới chính bản thân tôi cũng không rõ.
Nhưng tôi thích cậu ấy.
Từ trước tới giờ, tôi vẫn luôn
thích Tsubomi!
Vậy thì đâu còn gì phải lăn tăn nữa.
Thích thì nhích thôi!
Nhưng tôi không rõ khi tỏ tình
phải nói gì, làm gì...
Chuyện đó thì... có gì đâu...
Gì gì thì, quan trọng nhất vẫn là sạch sẽ.
Tiếp theo là sự chân thành.
Có phong cách riêng và biết
lắng nghe cũng là điểm cốt lõi.
Tiếp theo là...
Nụ cười rất quan trọng, bầu không khí
nặng nề là không tốt.
Ngoài ra...
A, đúng rồi...
việc tạo bầu không khí khiến người ta
bồi hồi cũng rất quan trọng.
Á! Chơi ăn gian kìa!
Hết rồi!
Anh Reigen cũng có hiểu gì đâu!
Nhưng sau cùng, tuyệt đối đừng cò cưa.
Với người mà cậu muốn xây dựng mối quan
hệ sâu sắc thì việc ra vẻ là khó tránh.
Nhưng cứ là chính mình vẫn tốt nhất.
Hãy thể hiện bản thân đi!
Tôi nghĩ Tsubomi cũng chả thích
lời tỏ tình do tôi khuyên đâu.
Hãy truyền đạt đúng những gì cậu
muốn truyền đạt là được rồi.
Cảm ơn sư phụ!
Phải rồi, tôi sẽ làm vậy!
Anh Reigen cho những lời khuyên
cũng thật bất ngờ...
Nếu đây là chuyện của tôi, có lẽ tôi
sẽ lái nó về so tài tiểu xảo.
Hay nói đúng hơn, nếu để lộ bản thân,
chắc chắn tôi sẽ bị từ chối...
Không ngờ anh Reigen mà cũng bi quan như vậy.
Anh rất được mấy bà cô khách hàng ưa thích mà.
Cơ mà...
Hả?
Mob khác tôi, cậu ta cứ là chính mình là được.
Tốt nhất là không nên có gì dối trá.
Quyết định đi, Mob!
Có chuyện gì mà thở dài thế?
Lại có chuyện gì khó khăn à?
Hanazawa...
Ế, bạn thời thơ ấu chuyển trường à?
Ừ... Nhiều năm trở lại đây hai
đứa không nói chuyện.
Chuyện này thực sự rất đột ngột...
Thế nên cậu mới phải tỏ tình gấp gáp như vậy...
Ừ...
Nhưng đây là lần đầu của tôi,
nên có nhiều khó khăn.
Không cần phải lo lắng như vậy đâu.
Đào hoa như Hanazawa thì tốt rồi.
Tôi không giống như vậy...
Cậu nói cái gì vậy?
Chẳng phải chính cậu từng
nói cậu giống tôi sao?
Thôi nào, thả lỏng vai ra!
Cứ tự hào, tươi tỉnh lên!
Mạnh mẽ lên, cậu chẳng làm gì sai cả!
Cậu đã nghĩ ra tặng quà gì cho cô ấy chưa?
Tôi chưa nghĩ đến chuyện đó...
Phải rồi... nên có quà...
Quà à...
Tôi thì lúc nào cũng ở bên được tỏ tình...
Khi được nhận thư hay bánh
tự làm cũng thấy vui vui.
Mấy thứ đó cũng có hiệu quả đấy.
Tự làm...
Không được, tôi chỉ biết làm cơm nắm...
Ấy không cần cố quá đâu...
Không phải lúc nào quà cáp cũng là tốt.
À, trong trường hợp của Kageyama, một bó
hoa tuy nhỏ nhưng có khi sẽ thú vị hơn đó.
Nhất định cô ấy sẽ thấy vui.
Bó hoa à?
Mà vụ chọn đồ đi tỏ tình cứ giao cho tôi!
Ấy, không...
Hiện tớ chưa có tiền mua
quần áo nên chắc là thôi.
Cảm ơn cậu...
Anh hai...
Về chuyện Takane chuyển trường...
À, Ritsu cũng biết à?
Ra vậy...
Quả nhiên anh hai cũng định tỏ tình.
Cuối cùng đã tới thời khắc này...
Chỉ tưởng tượng thôi anh
cũng đã thấy rất hồi hộp.
Liệu cô ấy sẽ trả lời thế nào...
Chết thật...
Hình như Takane đã từng nói
chị ấy có người yêu rồi...
Đối phương là học sinh trường khác
em gặp ở trường luyện thi.
Từ những gì tôi được nghe thì đối phương
cũng rất quan tâm đến em.
Cứ tỏ tình thì sẽ có tới tám chín
phần thành công.
Hết rồi!
Tạm thời hãy cứ hi vọng anh ấy
không bị từ chối quá phũ phàng.
Ritsu... nhất định là thằng bé lo cho
mình còn hơn cả mình nữa.
Như vậy lại khiến mình cảm thấy thoải mái hơn.
Cảm ơn em, Ritsu...
Anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn rồi.
Anh hai...
Anh đừng nản lòng nhé...
A... A lô ạ!
Lâu quá không gặp bác!
Cháu Shigeo đây ạ!
Tsubomi có nhà không ạ?
À, vâng...
Nhờ bác ạ...
A, A lô, Tsubomi!
Xin lỗi vì đã đường đột,
tại tớ chỉ biết số điện thoại nhà cậu.
Chuyện đó...
À...
Số là... chuyện cậu chuyển trường...
Ừ... là thật à...
Phải rồi...
Ừ... Thế thì...
Tớ có chuyện muốn nói với cậu...
Ế? Qua điện thoại thì hơi...
Ừ, nếu được thì sau giờ học ngày mai...
Không! Không ở trường thì hơn!
Nhà chúng ta cũng gần nhau,
ra công viên ngày trước thì sao?
Đúng rồi, ngày trước chúng ta hay chơi ở đó!
Ừ... Tớ hơi lạ lạ á?
Thế à?
Giọng tớ... đâu có run rẩy gì đâu...
Ừ... do cậu tưởng tượng thôi.
Không... Ừ...
Không sao...
Ế? Đã hẹn được rồi à?
Kinh đấy chứ!
Không phải hẹn riêng sau trường,
mà là công viên đầy ắp kỷ niệm...
Ừ...
Không ngờ cũng ghê phết!
Nếu thành công hẹn hò thì nhớ giới thiệu
cho tớ bạn của Takane nhé!
Ừ...
Hoan hô!
Và thế là điểm giao nhau giữa
trực tuyến A và trực tuyến B...
nằm ở vị trí -2.
Sao ý nhỉ...
Dù mình nói với Tsubomi
rằng có chuyện quan trọng...
nhưng giờ mình lại bình tĩnh
một cách bất ngờ.
Phải rồi, tại sao mình lại nói với mọi người
chuyện mình đi tỏ tình nhỉ?
Cảm giác như gần đây, mình không thể
kìm nén cảm xúc như trước nữa.
Cho cháu xin bó hoa ạ!
Có đây, có cần túi không?
Thế này được rồi phải không?
Vâng!
1000 yên chỉ được nhỏ thế này thôi sao?
Mà thôi, quan trọng đâu phải to nhỏ.
Cảm ơn quý khách!
Kageyama Shigeo!
À... hình như anh là...
Đổi lấy bó này đi!
Ế? Có được không ạ?
Tại sao...?
Được mà, không sao...
Mọi người...
Xin cảm ơn!
Kageyama, tôi biết mà.
Kageyama đang đối mặt với siêu
năng lực của chính bản thân mình.
Thế nên tốt nhất cậu không nên tiến thêm nữa.
Hãy trở về đi!
Kỳ tới trên Mob Psycho 100 III, tập 10:
Mob (2) ~Kình địch~