Ta công nhận cậu là giáo chủ đời đầu,
mọi người đều đang hướng về cậu.
Ai vậy?
Là Psycho Helmet sao?
Những tràng pháo tay mà trước giờ cậu
chưa từng được nhận...
Chúng thế nào? Rất sướng đúng không?
Không hề!
Chúng ta mặt đối mặt nói chuyện nào.
Tôi đang ở gốc bông cải xanh rồi.
Đã bảo nó không còn là
bông cải xanh nữa rồi mà.
Đây là kết quả của việc thu thập
tín niệm của con người...
Nó đã trở thành thứ tồn tại hoàn toàn khác.
Cậu đang từng tin tưởng
mãnh liệt vào điều gì chưa?
Tập hợp những tín niệm mạnh mẽ đó lại,
đôi khi có thể thực thể hóa chúng
thành một sự vật trên thế giới.
Từ giờ thế giới sẽ có những sự thay đổi lớn.
Một vị thần mới với cái tên Psycho Helmet...
sẽ ngự trị như một thứ tồn tại cụ thể.
Thần?
Chẳng phải chỉ là trùm một giáo phái thôi sao?
Psycho Helmet sẽ được coi như
hóa thân của đấng sáng tạo.
Dẫn dắt con người trên con đường đúng đắn,
ban cho con người sự an bình trong con tim...
Con đường đúng đắn...
Rồi sự an bình trong con tim...
Thật sự có hiệu quả như vậy sao?
Không biết. Chỉ là nó dễ được chấp nhận.
5 phút mỗi ngày...
Chỉ cần bỏ thời gian đó hướng tới
cây thần cầu nguyện là được.
Hành động đó sẽ cung cấp năng lượng cho ta.
Và sau đó các tín đồ sẽ tự lý giải
và cảm thấy thanh thản...
Có vẻ như cậu vẫn có gì đó muốn phàn nàn...
Nhưng ngay cả các tín đồ cũng thấy rất vui đó.
Cả Ritsu... và Reigen...
Úi chà, riêng cậu ta thì ngoại lệ.
Cậu ta là người đầu tiên chú ý và
mưu đồ phá hỏng lễ hội của ta.
Cứ vui vẻ tận hưởng thế này mới là nhất chứ?
Kẻ khiến sư phụ Reigen nói
những lời đó với tôi...
cũng chính là ông sao?
Ekubo...
(Tập 05: Thần thụ (2) ~Hòa bình~)
Thôi nào, đừng cộc cằn như vậy!
Hanazawa vẫn vô sự.
Quan trọng hơn, mau gia nhập
giáo phái Psycho Helmet đi!
Từ giờ ta và Shigeo, hai người sẽ
cùng đứng đầu giáo phái.
Tại sao thế?
Ngoại hình của ông...
Một mình ông cũng đủ sức làm việc đó rồi mà?
Shigeo vẫn còn rất nhiều tiềm năng.
Nếu nghĩ về tương lai, không sử dụng
sức mạnh kinh khủng đó sẽ rất lãng phí.
Tôi từ chối!
Tôi cũng nghĩ cậu sẽ trả lời như vậy.
Nhưng mà này, gia đình cậu, bạn bè cậu,
người kìa, người đó...
Họ đều đã sống trong thế giới nơi hạnh phúc
nơi tin tưởng vào ngài Psycho Helmet rồi.
Trong thế giới này, người
duy nhất chưa bị thao túng,
Shigeo, chỉ có mình cậu thôi.
Mọi người đã không quay đầu nữa rồi.
Đừng có thành kiến như vậy.
Mọi người chỉ bị Ekubo tẩy não thôi.
Ông cũng mau thôi đi.
Cậu giận à?
Giận chứ.
Đó là điều đương nhiên.
Mau làm cho mọi người thức tỉnh ngay!
Ritsu và cả sư phụ Reigen...
Ông làm cách nào tẩy não họ chứ?
Bước đầu tiên là chạm vào
một phần của Thần Thụ,
hoặc nuốt một phần của nó vào miệng...
Nó thâm nhập vào tâm trí
thông qua tiếp xúc cơ thể.
Bước thứ hai là lôi kéo quan điểm
thiểu số về ý thức tập thể.
Reigen là bị dính vào bước này.
Hắn bị lấn át bởi bầu
không khí của các tín đồ.
Và giờ ta đang bước vào bước thứ ba.
Lan truyền đức tin mạnh mẽ từ địa
phương này tới địa phương khác.
Việc Psycho Helmet lan truyền đức tin trong
phạm vi toàn quốc chỉ là vấn đề thời gian.
Sẽ thật tuyệt nếu điều đó xảy ra.
Ta sẽ có thể trở thành vị thần mới đích thực.
Tuy không hiểu lắm,
nhưng việc trở thành thần linh
đâu có ý nghĩa gì.
Ông có biết ông đang làm những gì không đấy?
Hả?
Thành phố đã trở nên lộn xộn.
À, thành phố ấy hả?
Đúng là ta không rõ lắm...
Thứ đó cứ tu sửa sau là được.
Được rồi, mau giải phóng ý thức
cho mọi người đi!
Áp dụng tư tưởng dựa trên cảm xúc
cá nhân, chẳng giống cậu gì cả...
Mà vốn từ đầu tẩy não đã đâu phải
thứ gì xấu xa đến vậy?
Nó không hề thay đổi nhân cách con người.
Thú vui, sở thích không hề thay đổi.
Thái độ của Ritsu, Reigen và cả CLB Thể Hình
đối với cậu vẫn không hề thay đổi.
Chỉ đơn giản là họ trở thành tín đồ của
giáo phái Psycho Helmet mà thôi.
Thế nhưng...
Ta thấy vui về điều đó và ta muốn chia sẻ
cảm giác hạnh phúc đó với các tín đồ.
Đương nhiên ta sẽ không bỏ rơi cậu hay gì...
Thế rốt cuộc cậu còn phàn nàn chuyện gì?
Ta có gì sai chứ?
Có gì sai ấy à?
Ekubo là một kẻ hèn nhát!
Sử dụng sức mạnh để thao túng
con tim mọi người,
mọi người chẳng phải không thể kháng
cự và làm điều họ muốn sao?
Vốn từ đầu, trên thế giới này
đã có những luật lệ và cấu trúc xã hội
không thể kháng cự rồi.
Chỉ cần không nhận ra thì sẽ
không có vấn đề gì cả.
Ngay cả cậu nếu không tuân theo ta,
chẳng phải cuối cùng sẽ cố dùng
sức mạnh để áp đảo ta sao?
Nếu đã vậy thì không còn cách nào.
Gia đình và bạn bè tôi đã bị tẩy não.
Tôi có thể chịu đựng cho tới giờ
đã là rất kiên nhẫn rồi.
Đợi đã nào, Kageyama...
Những điều Ekubo đang làm suy
cho cùng cũng không xấu lắm.
Ế?
Tôi đã bình tĩnh lại rồi.
Nếu chỉ vì không đồng tình mà dùng tới
vũ lực thì mọi chuyện sẽ kết thúc.
Không, giờ vẫn còn kịp.
Giáo phái Psycho Helmet vẫn chưa
đi vào hoạt động chính thức.
Không, nếu cậu ra tay
thì mọi chuyện sẽ kết thúc.
Cả mối quan hệ giữa cậu và Ekubo...
Cả mối quan hệ giữa chúng ta,
tất cả sẽ kết thúc.
Nếu cậu thực sự muốn loại bỏ giáo
phái Psycho Helmet bằng vũ lực,
thì tôi sẽ ngăn cậu lại.
Cho dù cậu có thể đánh bại tôi,
thì em trai cậu và Reigen
cũng sẽ không để yên.
Cả mọi người trong thành phố
cũng sẽ đối đầu với cậu.
Ekubo... ông...
Hanazawa cũng không hề có ác ý.
Chính vì nghĩ cho cậu nên họ
mới thật tâm khuyên nhủ.
Ta đã nói rồi mà... cứ để yên thì
cuộc sống hằng ngày vẫn sẽ...
Ekubo, mang bản thể ra đây!
Chúng ta cùng đối mặt nói chuyện!
Dừng lại đi, Kageyama!
Nếu muốn nói chuyện thì
nãy giờ đã nói rồi mà?
Nếu cậu cứ cố làm tổn hại tới giáo phái
Psycho Helmet và Thần Thụ...
Tôi sẽ là đối thủ của cậu!
Hanazawa! Tỉnh táo lại đi!
Thật mỉa mai, Hanazawa hoàn toàn tỉnh táo.
Chỉ là những thứ quan trọng
đối với tôi đã nhiều hơn.
Tôi sẽ kháng cự lại cho tới khi Kageyama
chịu bỏ cuộc và quay trở về!
Xin lỗi...
Ekubo, mau ra đây!
Những tín đồ đều có thần tính.
Hanazawa giờ đây đã được thần linh bảo hộ.
Sức mạnh... đang tuôn trào...!
Hanazawa...
Xin lỗi...
Ôi trời... lại làm tổn hại Thần Thụ nữa rồi.
Làm tốt lắm, Hanazawa!
Shigeo, hãy làm nguội cái đầu trong
sự bao bọc của rễ Thần Thụ đi...
có khi cậu sẽ thay đổi suy nghĩ đấy.
Sức mạnh thật khủng khiếp.
Rễ của bông cải xanh?
Những cái rễ này... rất nguy hiểm!
Mau rời khỏi đây, Hanazawa!
Ế?
Định làm thật hả, Kageyama!
Ngài Psycho Helmet, mau nấp sau tôi!
T-Tuyệt quá!
Quả nhiên cậu rất tuyệt vời!
Ôi trời...
Đục nguyên một lỗ trên Thần Thụ luôn...
Nhưng mà nó cũng sẽ sớm được phủ lại thôi.
Trở thành thần cũng chẳng đơn giản gì,
phải không Shigeo?
Vô ích thôi...
Ekubo...
Tại sao?
Sao ông không chịu ra mặt?
Không lẽ nào...
Ông sợ tôi sao?
Vẫn muốn tiếp tục sao?
Được rồi... Thôi được rồi...
Đừng để tôi cảm thấy như vậy...
Ông có hiểu không?
Ekubo...
Ra đây nào...
Nếu không...
Sức mạnh của mình...
đang bị hút ra ngoài...?
Chính xác!
Cậu nhận ra hơi bị muộn rồi đấy.
Thản nhiên vào vào Thần Thụ khi
được mời là sai lầm của cậu.
Nhưng sai lầm lớn nhất...
chính là dám đối đầu với ta.
Ekubo... Thế này rốt cuộc là sao?
Bình tĩnh lại đi nào.
Nếu không nghe lời ta thì hay
để ta nhờ cô bé đó nhỉ?
Hả?
Nếu ta nhờ Tsubomi thuyết phục cậu
thì có phải cậu sẽ bình tĩnh
lắng nghe hơn không?
Mob! Đừng có làm phiền mọi người
trong giáo phái Psycho Helmet nữa!
Hãy có ý tứ một chút đi!
Thế đấy!
Này này...
Động đến Tsubomi một cái
là cậu nghiêm túc ngay nhỉ?
Tiện đây tôi cũng nói rõ ràng
cho cậu biết, Shigeo...
Cậu không có cửa với cô bé đó đâu!
Hả?
Takane là loại người không cần
thứ gì sẽ nói thẳng không cần.
Ta đã từng cố đưa cô bé ấy kẹo
nhưng bị gạt phăng đi.
Ngay cả khi gạ gẫm thông qua đám
bạn cô ta cũng không quan tâm.
Cô ta không quan tâm tới mọi người,
chỉ sống theo cách của mình.
Là một cô gái rất mạnh mẽ.
Ngay cả khi cậu khoe khoang về siêu năng
lực thì cô ấy cũng sẽ chẳng quan tâm.
Ngay cả khi cậu cố rằng rèn luyện cơ thể,
cô ta cũng chẳng cần tới cậu đâu.
Thế nhưng...
hiện giờ cô ấy cũng đã trở thành một
thành viên của giáo phái Psycho Helmet.
Tức là nếu Shigeo trở thành giáo chủ,
câu chuyện có thể sẽ khác.
Nhàm chán...
Cứ nghĩ đã đánh cắp phần lớn
sức mạnh của cậu rồi...
hóa ra vẫn còn lại nhiều tới vậy...
Để bản thể xuất hiện có hơi sớm quá không?
Mà thôi chẳng sao.
Ta hiện tại sẽ không thua Shigeo!
Úi, chờ đã... Úi!
Chơi được đấy, đồ chết tiệt!
Lẽ ra nên biết điều mà
nhẹ nhàng một chút chứ!
Đã thế ta cũng phải nghiêm túc thôi!
Nhìn cho rõ đây!
Đây chính là... sự ra đời của...
Vị thần Ekubo!
Ông đang nói cái quái gì thế?
Lên nào!
Cú đấm thần thánh!
Cú lướt thần thánh!
Và đây...
là chiêu tất sát thần thánh!
Thấy sao?
Đây là sức mạnh của thần thánh!
Chịu thua chưa?
Cú ném thần thánh!
Bao cát...
thần thánh!
Cú đấm thẳng thần thánh!
Ta biết rất rõ, Shigeo!
Sức mạnh của cậu không chỉ có thế này.
Nhưng mà chắc cũng sắp tới giới hạn rồi...
Sức mạnh có thể hấp thụ được từ
cậu ta thông qua cây thần...
Mình đã nhìn thấy đáy của sức mạnh đó
qua trận chiến với tên trùm Móng Vuốt.
Nó không phải vô tận, nó có thể cạn kiệt.
Cậu ta đã suýt thua trước đòn tấn công
tinh thần của Mogami Keiji.
Cậu ta hoàn toàn không phải vô địch!
Cách để đánh bại Kageyama Shigeo...
mình là người hiểu rõ nhất!
Đó chính là hình dạng thật sự sao?
Đó chính là chân dạng của ông sao?
Đừng đùa chứ...
Hừ, giờ còn khua môi múa mép sao?
Ta sẽ khiến cậu phải hối hận
vì không tham gia với ta!
Ông thực sự nghĩ như vậy sao?
Hả?
Nếu vậy giờ chẳng phải lúc
nương tay nữa rồi...
Sức mạnh, hành động, lời nói...
Tất cả đều là giả.
Đừng nghĩ đó thực sự là Ekubo.
Những thứ đó... không hợp với ông đâu.
Không thể tha thứ.
Tôi sẽ không công nhận nó.
Nói cái quái gì thế hả?
Không công nhận ư? Những thứ ta luôn
mong mỏi kiếm tìm...
đừng có xem nhẹ chúng như vậy!
Tia sáng thần thánh!
Úi, chết rồi, dùng sức mạnh hơi quá rồi!
Shige...
Úi!
N-Nó tới rồi... cơn thịnh nộ của cậu ta...
Đ-Đợi đã nào...
Tên nhóc đó... vẫn còn nhiều
sức mạnh tới vậy sao?
Phải hạ gục nó trước khi bị
nó hạ gục ngược.
Vừa rồi ông làm tôi bất ngờ đấy.
Cứ tưởng sẽ chết rồi cơ.
Thời gian tới chắc tôi cũng chưa dám tin.
Đáng sợ quá...
Nó dùng ánh mắt đó để nhìn mình sao?
Tôi chỉ muốn nghe sự thật.
Nói gì đi, Ekubo!
C-Chẳng có sự thật gì hết.
Ngay từ đầu ta đã...
chỉ muốn lợi dụng cậu mà thôi.
Thật đáng buồn.
Vậy là... phải chia tay Ekubo rồi sao?
Tới rồi sao?
Linh lực cực đại!
Ta sẽ kết liễu cậu!
Cái áo trông đụt quá!
Có quá nhiều điều ta không thể
đồng cảm với cậu được, Shigeo.
Nếu sử dụng siêu năng lực, cậu có thể
làm cho thế giới tốt đẹp hơn mà.
Cậu thực sự làm ta phát bực.
Kỳ tới trên Mob Psycho 100 III, tập 6:
Thần thụ (3) ~Ekubo~