Được đấy, bộ đồ này hợp với cậu lắm.
Chắc chắn mọi người thấy sẽ rất ngạc nhiên...
bởi độ hào nhoáng của Kageyama!
Anh hai, anh định mặc bộ đồ
đó ra ngoài thật à?
Lần sau cho em mượn ấy ạ?
Ấy thôi, chắc không cần đâu...
Ế? cái áo sơ mi đó là sao vậy?
Sao lại cởi ra?
Mặc vào đi!
Đồng phục học sinh có sức
phòng thủ mạnh mà.
Có lẽ thời đào hoa của anh tới rồi!
Cuối cùng thời đào hoa của anh hai đã tới rồi...
Đó chắc chỉ là hiểu lầm thôi.
Chỉ là hiểu lầm thôi.
Trước khi bị tổn thương thì nên
tự nhận thức điều đó đi!
Cậu... thứ đó là cái quái gì thế?
Thiết kế đó là sao vậy?
Tại sao dưới đồng phục lại là thứ đó?
Nó đụt tới mức ta thấy lo lắng cho cậu đó!
Chỉ nhìn thôi đã thấy bất an rồi!
Cậu đang đau khổ vì chuyện gì sao?
Chắc không có suy nghĩ gì đấy chứ?
Hay là bị bọn bán hàng giảm giá lừa mua?
Hay là cậu nghĩ thứ đó ngầu thật?
Cậu có bị làm sao không đấy hả?
Gu thật sự tệ hại!
Năng lượng đang căng tràn...
Cậu ta sắp tấn công?
(Tập 6: Thần thụ (3) ~Ekubo~)
Ánh sáng đó là...
Là sức mạnh của ngài Psycho Helmet sao?
Có chuyện gì đang xảy ra
bên trong Thần Thụ sao?
Đẹp quá...
Uầy, hết cả hồn.
Cứ nghĩ cậu ta sẽ bạo phát chứ...
Tự nhiên làm sao vậy?
Cậu sốc tới vậy sao?
Cậu thích cái áo đần đụt đó tới vậy à?
Lần này chắc chắn là tấn công rồi!
Rào chắn thần thánh!
Ớ?
Bị thổi bay đi dễ dàng quá...
Sao thế?
Mình không cảm nhận được
sức mạnh từ phía Shigeo.
Cậu ta thực sự không có chút
phòng bị nào sao?
Hay là bị Thần Thụ hút hết sức mạnh rồi?
Không, không phải.
Khoảnh khắc vừa rồi...
Năng lượng được giải phóng từ Shigeo
như quả bóng bị thủng lỗ.
Cậu...
lãng phí hết phần sức mạnh còn lại rồi sao?
Là cố tình?
Vì cái gì chứ?
Thấy e sợ ta rồi sao?
Không định cố thuyết phục ta nữa sao?
Cậu định để mọi chuyện kết thúc
nửa vời như vậy sao?
Ta đã biến cả thành vị thần Ekubo rồi mà...
Này!
Ngủ gật đấy à, Shigeo?
Cậu muốn làm gì vậy?
Vẫn không định công nhận ta sao?
Trước ta, người nắm giữ sức mạnh thần thánh,
kẻ không còn siêu năng lực
như cậu định làm gì?
Trước mắt cậu đang là kẻ địch
hùng mạnh không thể khuất phục.
Chỉ cần ta nhích ngón tay lên một chút
là mọi chuyện sẽ kết thúc!
Này!
Phải rồi...
Nhưng ông sẽ không làm vậy đúng không?
Tôi biết mà.
Khi nói chuyện với Ekubo, sức mạnh
chỉ là thứ cản trở mà thôi.
Như thế này tôi có thể nói chuyện với ông rồi.
Nào...
Quả nhiên tôi có thể tin tưởng được Ekubo mà.
Hả?
Tin tưởng...
Tin tưởng?
Tại sao chứ?
Bởi vì chỉ có ông nói thật những
cảm nghĩ về cái áo này với tôi.
Ekubo vẫn là Ekubo!
Không không, ta chả hiểu cậu đang nói gì hết!
Cậu không thích cách làm của ta đúng không?
Cứ để ta tự tung tự tác như vậy mà được sao?
Ta là một ác linh vô cùng nguy hiểm!
Ekubo không hề nguy hiểm.
Tôi đã biết rồi.
Hả?
Ekubo chỉ đang hơi ngạo nghễ một chút thôi.
Ai mà chẳng có lúc như vậy.
Sư phụ Reigen cũng đã nói rồi...
Không phải...
Sự tự tin của ta được xây dựng
trên nền tảng nỗ lực.
Đừng có gộp chung ta với mấy kẻ
"chỉ đang hơi ngạo nghễ một chút"!
Tôi cũng đã quá ngạo nghễ...
Vậy nên... tôi rất hiểu.
Hả?
Không, ta thấy bình thường cậu
khiêm nhường quá mức đấy chứ?
Không...
Thực sự tôi đã quá ngạo nghễ...
Xin lỗi!
Cậu xin lỗi cái quái gì chứ?
Chắc không phải đang cố vỗ về
để thuyết phục ta đấy chứ?
Lúc đó, tôi đã quá ngạo nghễ
nên không lắng nghe lời Ekubo...
Hay là ông thôi nghĩ tới
mấy chuyện xấu xa đi?
Nếu lúc đó tôi chịu nói chuyện tử tế thì đã tốt...
Nhưng tôi muốn biết mình có thực sự
trở nên đào hoa hay không...
thế nên đã bỏ qua những thứ thật sự quý giá...
Xin lỗi, Ekubo...
Khi tìm ra điều mình muốn làm...
Khi cuối cùng đã tìm được điều
mà mình luôn khao khát...
Ekubo đã rủ tôi cùng làm đúng không?
Ông có thể một mình thực hiện nó...
nhưng vẫn nghĩ tới tôi, rủ tôi...
Đó mới là điều quan trọng nhất.
Không phải chuyện gì xấu xa...
Đơn giản chỉ là chuyện muốn làm mà thôi...
Ông muốn làm nó cùng với tôi.
Người đã đặt niềm tin vào tôi trước tiên...
chính là Ekubo...
Cảm ơn!
Này này, đừng có như vậy.
Đừng có tự ý bịa ra cảm xúc
của ta như vậy chứ!
Nó làm ta thấy tởm muốn nổi cả da gà rồi này...
Mình có cảm giác rất kỳ quái...
Dù cũng mơ hồ cảm giác có gì đó khác lạ...
nhưng một lượng lớn tín đồ
tập trung lại thế này...
Không còn ai có thể cản được mình nữa...
Cả thế giới đã hướng về mình.
Đúng là mình đã trở thành một
vị thần đúng như kế hoạch...
Nhưng mà cứ cảm thấy không thú vị lắm.
Tên nhóc đó đầy rẫy thứ mình
không thể thông cảm...
Như là tại sao ngày thường lại
không sử dụng siêu năng lực...
Hay là tại sao không chịu nghe
những câu chuyện hay ho của mình...
Lúc nào cũng thiếu quyết đoán,
khiến người khác thấy khó chịu...
Chỉ có khi hắn khao khát được
cô gái mình thích đáp lại,
mình mới cảm nhận được thứ
cảm giác tương đồng ẩn sâu bên trong...
Mình muốn sự tồn tại của mình...
được công nhận...
Sau vụ việc "Cười lớn thành tiếng",
Hắn mới nhận thức mình là một tinh linh...
Không sợ hãi, không nao núng...
Hắn cứ thể mà thản nhiên tiếp nhận mình...
Lúc đó mình đã nghĩ hắn là kẻ có thể lợi dụng.
Ngoài điều đó ra thì mình có cảm giác như sự
căng thẳng bên trong mình được tháo gỡ.
Vì ở bên một người ít dục vọng như Shigeo,
mà mục tiêu của mình ngày một lu mờ chăng?
Ế? Vậy chẳng phải quá nguy hiểm sao?
Như vậy thì lý do tồn tại của
mình cũng sẽ mất nốt.
Không! Giờ mới chỉ là lúc bắt đầu thôi!
Ta vẫn còn rất nhiều điều muốn làm,
rất nhiều tham vọng!
Ừm...
Tôi sẽ lắng nghe hết.
Những điều Ekubo muốn làm...
Với tư cách là một người bạn!
Quả nhiên là thôi đi...
Thần linh mới chả tín đồ...
Trước giờ mình đã không nhận ra...
Mình... muốn có một người bạn.
Shigeo... Cậu là một chàng trai tuyệt vời.
Ôi, thôi bỏ đi!
Ta sẽ ngừng can thiệp vào tâm trí
của dân trong thành phố.
Ta cũng sẽ xóa những ký ức về Psycho
Helmet giả trong đầu mọi người.
Như vậy mọi người có thể quay trở lại như cũ.
Khi nguồn năng lượng thờ phụng biến
mất thì thần lực cũng không còn.
Ta cũng sẽ quay trở lại như cũ.
Như vậy có ổn không?
Hả?
Ước mơ của ông là trở thành thần linh mà?
Ta quyết định từ bỏ cũng là vì cái
mớ lý luận dở hơi của cậu đấy!
Vậy à? Ra là thế...
Chúng ta về thôi!
Ừ!
Này, bị sao thế, Shigeo?
Có vẻ như tôi giải phóng sức mạnh
ra ngoài hơi bị nhiều.
Cái đấy thì do cậu tự làm tự chịu rồi.
Thiệt tình...
Sao lúc nào cậu cũng đòi hỏi nhiều như vậy?
Đành vậy... Nào!
Hồi Shigeo mới vào CLB Thể Hình thì
ngày nào cũng như thế này nhỉ?
Ekubo sẽ giữ hình dạng đó tới bao giờ?
Cho tới khi thần lực tiêu tan hết...
chắc cỡ khoảng 1 tuần.
Vậy thì Ekubo đợi khoảng 1 tuần
nữa hãy về nhà được không?
Cậu đôi khi cũng chả kiêng nể gì nhở?
À, phải rồi...
Chúng ta phải làm gì đó với bông cải xanh này.
Ở, thế cậu định làm gì với nó?
Nâng nó lên bằng Niệm Động Lực
rồi vứt xuống biển.
Hả? Mấy cái chuyện như thế...
lẽ ra không thể làm được, nhưng cái đáng
sợ là Shigeo chẳng bao giờ từ chối.
Bông cải xanh lớn thế này...
Có thể trở thành điểm tham quan tốt, vậy mà...
Tôi cảm thấy nó thật đáng thương.
Nhưng mà đâu còn cách nào...
Người ta luôn bị cuốn hút bởi
những thứ huyền bí và hào nhoáng...
Bông cải xanh này nhất định sẽ hằn sâu vào trong
tiềm thức của mọi người một thời gian dài.
Tôi...
cảm thấy buồn ngủ quá...
Lúc nào về nhà gọi tôi dậy nhé?
Ta đâu có phải người hầu của cậu!
Cậu nghĩ ta là cái...
Đừng có chảy nước miếng ra đấy.
Nói là về nhà chứ ta hiện giờ
đâu có nơi nào để về đâu.
Mất đi mục tiêu rồi... giờ sao nhỉ?
Này!
Cái gì?
Psycho Helmet...
Mình đã không còn kiểm soát
Thần Thụ nữa rồi mà...
Ngươi rốt cuộc là ai?
Khoan đã nào... mình có linh cảm rất xấu...
Hấp thụ những ý niệm của mình và tín đồ...
Thần Thụ đã nảy sinh ý thức riêng.
Nếu ý thức mang tên Psycho Helmet
đã thực sự sinh ra...
và nếu nó vẫn chăm chăm kiểm soát thứ sức
mạnh khổng lồ đang mất kiểm soát...
Thứ đó... bỏ nó lại!
Dinh dưỡng...
Shigeo, mau dậy đi!
Tình hình trở nên xấu rồi!
Thật hả?
Dậy đi, Shigeo!
Giờ không phải lúc nghỉ ngơi đâu!
Không được rồi... cậu ta không dậy...
Hả?
Tia sáng thần thánh!
Tên khốn!
Mau trả Shigeo lại đây!
Chờ ta ở đây!
Giao ra đây...
Chết này!
Gì đây?
Sức mạnh của mình...
đang bị hút ra ngoài...
Tia sáng thần thánh!
Giao ra đây...
Ồ, cậu đã tỉnh rồi à?
Đã cử động được chưa?
Tôi... vẫn chưa cử động được?
Mắt cũng chưa nhìn rõ...
Vậy à?
Cảm giác như vừa có âm thanh gì đó rất lớn...
Chuyện gì xảy ra vậy?
Không, không có chuyện gì.
Có thể là mơ chăng?
Vẫn chưa về đến nhà sao?
Ừ, ta nghỉ một chút ấy mà.
Ta cũng biết mệt chứ.
Vậy à...
Shigeo... Lần đầu tiên ta sử dụng
thứ sức mạnh lớn thế này.
Cậu đã sống với thứ siêu năng lực mạnh mẽ
tới nhường này từ trước tới giờ sao?
Tới lúc này ta mới tưởng tượng ra
nó tuyệt vời tới mức nào...
Vậy mà ngạo nghễ chỉ vì nghĩ mình trở nên
đào hoa... chẳng phải quá dễ thương sao?
Sở hữu thứ sức mạnh to lớn
nhường này ngạo nghễ là đương nhiên.
Bị sức mạnh lu mờ lý trí cũng chả có gì lạ.
Vậy mà... cậu...
Ra dáng đàn ông lắm!
Cậu đã trưởng thành rồi!
Nếu là Shigeo lúc này... mình có thể
can thiệp được vào tâm trí...
Hãy nghe ta... đây là mệnh lệnh đầu tiên và
cũng là cuối cùng của ta cho cậu.
Đầu tiên, hãy mở mắt và đứng lên, Shigeo!
Chân tôi không phát lực được.
Tay cũng không cử động được.
Cho dù cả người có ê ẩm hay gì...
Thì cũng đứng lên!
Cho dù cậu không thể đứng được
thì cũng phải đứng lên!
Và hãy chạy bằng chính đôi chân của mình!
Đi đi!
Vậy còn Ekubo?
Ta còn có nơi này phải đi.
Cậu cứ đi trước đi!
Ừ...
Bảo trọng nhé...
C-Chúng ta về thôi!
Mọi người...
Chúng ta về thôi!
Anh hai, có tin này nóng lắm...
Chắc không phải do anh hai làm đâu nhỉ?
Hãy nhìn xem!
Đây là đoạn phim mới được ghi lại ban nãy!
Một loài thực vật khổng lồ được gọi
là Thần Thụ đột ngột xuất hiện,
và bay thẳng lên không trung.
Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?
Dù không biết ai đã làm việc này,
cũng không biết họ làm với mục đích gì.
Thật kỳ lạ...
À, nhắc tới kỳ lạ, cả tối nay ký ức
em cứ mơ hồ kiểu gì ấy.
Có phải anh hai cũng như vậy không?
Anh không nhớ ra được...
mình đã về nhà bằng cách nào.
Anh hai cũng vậy sao?
Không chừng là do thôi miên tập thể cũng nên.
Mấy chuyện mờ ám này chắc Ekubo rõ nhất.
Lần tới thử hỏi ông ta xem.
Anh hai?
Anh ổn chứ?
Ừm...
Nhưng anh muốn nằm nghỉ chút.
Mình không nhớ ra được...
Không thể nhớ ra...
Nhưng mà...
Ekubo...
Cảm ơn...
Ekubo là bạn của tôi!
À, xin lỗi, chuyện gì ý nhỉ?
Sử dụng thần giao cách cảm để triệu hồi UFO từ
đỉnh núi Dorofune vào đêm giao thừa?
Vậy ta phải lái xe á? Đùa hả?
Kỳ tới trên Mob Psycho 100 III, tập 6:
Đang kết nối (1) ~Kỳ nghỉ đông~
Mua theo gói? Vâng, đó cũng là
quyết định đúng đắn.