Khi năm mới sang, kỳ thi tuyển sinh cho
các trường tư thục cũng sẽ bắt đầu.
Hãy tập trung nỗ lực học cho tới cuối cùng nhé.
Sang tuần là bắt đầu kỳ nghỉ đông.
Ế?
Mình sắp tốt nghiệp rồi?
K-Không còn thời gian nữa rồi!
(CLB Thể Hình)
Chuyện quan trọng ở đây là gì thế?
Hãy nghe cho rõ đây.
Chỉ còn 3 tháng nữa là tôi và
Kijibayashi sẽ tốt nghiệp.
Sẽ chỉ còn lại Inukawa và Saruta...
CLB Ngoại Cảm chắc chắn sẽ giải thể.
Như vậy không phải quá buồn sao?
Buồn cái gì cơ ạ?
Ế?
Cứ như thế này chẳng phải chúng ta
sẽ chẳng có kỷ niệm gì sao?
Hãy thử ngẫm lại chặng đường đã qua đi!
Kỷ niệm chẳng phải cũng có sao?
Cùng nhau ăn vặt, ngồi chém gió linh tinh...
Cùng đánh bài, cùng chơi game...
Không không, không phải mấy thứ như vậy.
Ế?
Sao tự dưng lại khóc thế kia?
Chị bị đau bụng à?
Lo lắng về kỳ thi đầu vào quá sao?
Tôi cũng vậy mà.
Chúng ta vẫn chưa có bất cứ thành quả
nghiên cứu về thần giao cách cảm nào.
Chỉ có lúc này thôi!
Chuyện đó mà tới mức phải khóc sao?
Khi vào cấp 3 lại cố gắng là được mà?
Hội trưởng... thật sự muốn giao tiếp
với người vũ trụ sao?
Đương nhiên là thật rồi.
Đúng là tôi duy trì nó như một sở thích...
Nhưng mà... chỉ có thời gian này
là tôi được ở bên các cậu.
Những thành viên chịu đồng hành với tôi vì mục
đích kỳ quái như vậy chỉ có các cậu thôi.
Đối với tôi, nơi này là một nơi vô cùng đặc biệt.
Này, các cậu nghĩ sao?
Nghĩ sao á?
Sao nhỉ, Inukawa?
Ế? Ừ thì nơi này...
Hay là nghe ý kiến hậu bối nhể?
Ế, em thì...
Xin lỗi, mục đích của thần giao
cách cảm là gì vậy?
Uầy, dung tích phổi kinh thật...
Ba người, cảm ơn vì tất cả...
CLB Ngoại Cảm giải tán từ đây.
Tôi cũng đã từng rất vui vẻ.
Ế? Thật sự giải tán sao ạ?
Kurata... có lẽ nghiêm túc hơn
chúng ta tưởng rất nhiều.
Chúng ta thử đọc chúng nhé?
Tất cả những cuốn sách ở đây...
( Tập 07: Đang kết nối (1) ~Kỳ nghỉ đông~)
Anh hai...
Anh có khách đấy.
Họ đang chờ ở ngoài.
Ai nhỉ?
Bên ngoài chắc là lạnh lắm.
Anh có sao không?
Chuyện gì cơ?
Ekubo đã không lộ diện hơn một tháng trời rồi...
Anh vẫn còn buồn sao?
Không, anh chỉ đang nghĩ linh tinh chút thôi.
Vậy à...
Ơ kìa?
Mọi người, có chuyện gì vậy?
Mob, sao cậu không nghe điện thoại thế?
Gọi biết bao nhiêu cuộc rồi mà...
Xin lỗi, tớ không để ý.
Có chuyện gì không?
Làm ơn! Cậu có thể dùng năng lực của
mình để thần giao cách cảm được không?
Ế?
Bọn tôi tưởng như đã hiểu
nhưng lại chả hiểu gì cả.
Bọn tôi đã quá xem nhẹ tuổi thanh xuân rồi!
Inukawa, bình tĩnh lại...
Ý cậu là sao?
Ra vậy... Tome đã từ bỏ rồi...
Thông thường thì việc thi đầu vào
vẫn nên được ưu tiên hơn.
Nhưng mà tôi cũng không thể
thần giao cách cảm.
Có thể bằng cách nào đó...
À, có lẽ em biết người có thể
thần giao cách cảm đó.
Ế?
Nếu muốn hướng tới vũ trụ thì
bọn tôi không giúp được đâu.
(Shiratori Daichi - Shiratori Kaito)
Thần giao cách cảm của anh em
tôi cũng chỉ dùng được cho nhau.
Vậy à?
Đúng là không thể nào đơn giản như vậy được.
Có điều... nếu có một người mạnh hơn trợ giúp...
có thể tìm được những nhà ngoại cảm khác.
Ừm. Miễn là có người đủ khả năng nhận
được thần giao cách cảm của chúng tôi.
Hả?
Ngay cả khi không truyền được
tin nhắn có nội dung,
chúng tôi vẫn có khả năng phát tán
tiếng ồn ra xung quanh.
Tiếng ồn?
Nó là những tiếng ồn khó chịu chỉ có
những nhà ngoại cảm mới nghe được.
À, kiểu như bị ù tai ấy hả?
Họ sẽ đáp lại lời kêu gọi sao?
Vâng, cũng còn tùy vào người
nhận tiếng ồn đó nữa.
Nhưng chỉ cần chúng tôi
liên tục truyền đi tiếng ồn,
có khả năng người đó sẽ
dần tiến về nguồn phát ra.
Chúng ta cũng không biết kẻ đó là ai.
Nghe sợ sợ kiểu gì ấy nhỉ?
Nhưng chúng ta chỉ còn biết dựa vào họ thôi.
Giờ sao, anh hai?
Đây là vì Tome đúng không?
Chúng ta làm thôi!
Tôi phải làm thế nào nhỉ?
Đáng tin cậy thật đấy!
Trời cũng đang lạnh, chúng ta về
phòng CLB họp bàn chiến lược đã nhé?
Lên bóng, lên bóng nhanh đi nào!
Bọn tôi nhờ vào việc luyện tập với Teru
có thể truyền tín hiệu trong
khoảng cách lên tới 3km.
Hôm nọ anh ấy đã truyền tin nhờ mua Natto khi
tôi trên đường từ trường luyện thi về nhà.
Cần gì nghiêm túc, bốc máy lên
gọi điện là được mà.
Nhưng mà với tiếng ồn về mọi hướng
thì cho dù cố gắng đường kính
cũng chỉ khoảng 500m.
Khoảng cách hẹp tới vậy sao?
Nếu Kageyama có thể dùng
năng lực cường hóa cho chúng tôi,
phạm vi tiếng ồn có thể rộng hơn 2 đến 3 lần.
Ồ, ghê đấy!
Cơ mà vậy nghĩa là cậu em trai cũng
là siêu năng lực gia hả?
Anh hai làm thì sẽ tốt hơn em nhiều.
Để anh thử.
Anh sẽ cố giúp tiếp cận phạm vi
rộng nhất có thể.
Có thể tham gia vào thí nghiệm
thú vị thế này chúng tôi vui lắm.
Cuối cùng cũng có thể trả ơn cho Kageyama.
Được rồi, chúng ta làm tôi, Kaito!
Vâng, chúng ta cố gắng hết sức nào, anh hai!
Hây!
Hiện tại, tiếng ồn đang được phát tán.
Bọn tôi không nghe được gì cả...
Mob, nhờ cậu đấy!
Tôi sẽ truyền sức mạnh cho hai người.
Làm ơn.
K-Kinh khủng thật đấy!
Mình cũng văng vẳng nghe thấy rồi.
Đầu em như nổ tung rồi.
Tôi thì thêm chút nữa cũng được,
nhưng chắc là dừng lại thì hơn nhỉ?
Không sao. Bọn tôi vẫn cố chịu được.
Đừng gắng sức quá như vậy.
Chỉ có cách này thôi!
Xin hãy cứ làm đi!
Uầy... tôi nổi hết cả da gà lên rồi.
E-Em cũng vậy...
Nó cũng gây ảnh hưởng tới cơ thể sao?
Ai vậy?
Uầy, giật cả mình.
Mấy người sao lại ở trong này vậy?
Tưởng ai, Takenaka à?
Ai vậy?
Cựu thành viên CLB Ngoại Cảm.
Chính vì Takenaka rời đi nên
CLB Ngoại Cảm mới bị dẹp đó.
Giờ còn quay lại làm gì thế?
Cậu vào CLB Tennis rồi mà?
À thì dù trong kỳ nghỉ đông tôi
vẫn phải đi sinh hoạt CLB...
Trời lạnh thế này mà bắt chạy
vòng vòng bên ngoài...
Sao lại vào đây phàn nàn về
mấy chuyện hiển nhiên này thế?
Thế nên tôi mới tranh thủ trốn vào đây.
Tôi muốn vào phòng này ngồi chơi một chút.
Quả nhiên cậu với bọn này giống nhau mà.
Mà các người đang làm cái gì thế?
Đang tìm nhà ngoại cảm.
Bọn họ là những siêu năng lực gia.
Hả? Nói thật đấy hả?
Mấy người vẫn còn đi làm mấy trò đó hả?
Dở hơi quá!
Thế nên người ta mới bảo CLB Ngoại cảm toàn
mấy kẻ lập dị ghê tởm tụ tập với nhau đấy!
Mau mau mở mắt ra đi!
Im đê!
Bọn tôi giờ đang thực sự nghiêm túc đấy.
Nếu tính cản trở thì mau biến đi!
Rồi rồi, đợi người ấm lên rồi tôi đi luôn.
Vậy chúng ta thử lại lần nữa nhé.
Vừa rồi có cảm giác tốt đấy.
Ừ, kỳ nghỉ đông này cứ làm đi làm lại nhiều lần,
có thể nhà ngoại cảm chân chính
sẽ tìm đến chúng ta.
Hai ba!
Hây!
Này, mấy tên siêu năng lực gia tự xưng kia!
Các người bày ra bộ mặt
nghiêm túc đó làm gì thế hả?
Không thấy xấu hổ hả?
Thậm chí còn mạnh hơn...
Cố thêm chút nữa...
Đầu mình bắt đầu đau rồi...
Mấy người mau thôi đi...
Sao thế, Takenaka?
Sắc mặt cậu tệ quá.
Cậu bị sốt hay gì à?
Mau im đi, mấy cái tên này!
Mấy cái tiếng ồn đó...
mau dừng chúng lại!
Lần đầu tiên tôi biết mình khác
người thường là hồi 5 tuổi.
Không ai biết rằng những lời
mà giáo viên nhà trẻ nghĩ
và những điều họ nói ra là khác nhau.
Và khi tôi đọc được suy nghĩ
của cha, mẹ tôi đã khóc.
Tôi đã nhận ra đây là điều không nên làm.
Tôi có khả năng đọc được
suy nghĩ của người khác.
Tôi càng lớn, năng lực đó càng mạnh,
phạm vi tiếp nhận càng lớn...
thực sự rất cực khổ.
Chắc là vào khoảng năm lớp 3...
Tôi có thể truyền âm thanh từ trong
tâm trí mình qua người khác.
Sướng nhỉ...
Lúc nào cũng thấy cậu cầm theo bánh kẹo.
Nhà tớ còn nhiều lắm, lần sau tớ cầm đi cho.
Thật không? Vậy thì...
Lại đi trộm tiếp thôi.
Bị ngốc hả? Bị phát hiện là bị bắt đấy!
Ế? Gì thế?
Sao thế?
Mau trả lại cửa hàng đi!
V-Vâng!
Từ đó, để giảm stress...
mỗi ngày tôi đều dùng âm thanh trong tâm trí
để mắng nhiếc, công kích người khác.
C-Cậu trước giờ vẫn sống như vậy sao?
Giờ tôi không có làm thế đâu, Inukawa.
Ế?
Sao thế?
Truyền trực tiếp vào trong đầu sao?
Tiền bối Kijibayashi, Saruta...
Là thật sao?
Tên này đáng sợ thật...
Nhà ngoại cảm đúng là không
bình thường chút nào...
Phải rồi...
Đúng là tôi là thứ tồn tại không bình thường.
Mà yên tâm đi, giờ tôi đã kiểm soát không
để suy nghĩ của người xung quanh lọt vào đầu nữa.
Lúc nào cũng phải nghe suy nghĩ người khác,
mệt mỏi lắm chứ.
Thế nên lúc nào tôi cũng đeo nút tai.
Năng lực này đã bị phong ấn lại rồi.
Dù vậy... Vẫn nghe thấy tiếng nổ đó.
À... Ra vậy, xin lỗi...
Bọn tôi đang muốn tìm nhà ngoại cảm.
Cậu giúp đỡ chúng tôi nhé?
Giờ còn nói linh tinh gì vậy?
Các người đâu có hứng thú với
thần giao cách cảm.
Ấy không, bọn tôi nói thật đấy!
Cứ đọc suy nghĩ của tôi là biết mà.
Tôi không muốn nhớ lại mấy cái ký ức
đáng ghét với thần giao cách cảm.
Cũng không có ý định tháo nút tai.
Đi tìm người khác đi nhé.
Cậu đang đi tìm đồng chí đúng không?
Hả?
Lý do Takenaka tới CLB này...
Cậu nghĩ sẽ có thể có người có
khả năng giống mình...
Đúng không?
Ừ, đúng rồi đấy!
Nhưng mà tôi thất vọng rồi.
Đây chỉ là hội nghiên cứu siêu nhiên thôi.
Tôi đã không còn hi vọng gì về việc
tìm được đồng chí rồi.
Tôi cũng chả có nghĩa vụ gì giúp
các người tạo ra kỷ niệm.
Lợi dụng...
Nếu cậu thực sự nghĩ như vậy là hết
thì không cần hợp tác cũng được.
Nếu cậu thật sự không có chút hứng thú nào...
Cậu muốn nói gì?
Tôi cũng đã từng rất mệt mỏi với
sức mạnh của mình,
nhưng đó là một phần của tôi,
dù có che đậy cũng không thể vứt bỏ.
Nếu có người yêu cầu giúp đỡ,
có thể giúp chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?
Cậu ra vẻ cái gì đấy hả? Biết cái gì chứ?
Tôi thật lòng đấy.
Mà thôi, để tiếng ồn đó kéo dài cũng phiền lắm.
Chỉ lần này thôi, tôi sẽ hợp
tác với mọi người.
Ồ!
Hoan hô, bọn tôi biết ơn cậu lắm, Takenaka!
May quá!
Tiền bố Takenaka...
Anh đã thử đọc tâm trí của anh hai chưa?
Là cậu em trai à?
Ai mà biết được.
Bộ cậu có vấn đề gì khó
giao tiếp với anh hai hả?
Ế? Trong tâm trí em đang nghĩ vậy hả?
Tôi chỉ đoán vậy thôi.
Cho dù có không đeo nút tai, chỉ cần chạm
mắt là có thể truyền được thông tin.
Thực sự tôi rất trân trọng CLB này, thật đấy.
Thế tôi phải làm gì mới được?
Xin mời.
Đây là nấm thủy sâm dùng cho thanh tẩy
chúng tôi có đăng bán trên mạng trước đây.
Vào mùa đông, cơ thể dễ trở nên khô,
cũng vì đám ác linh...
nên hãy cố uống nhiều nước
càng nhiều càng tốt.
Cơ thể mà không có đủ nước.
Nếu không đủ nước trong cơ thể,
máu sẽ không thể lưu thông tử tế,
các ác linh xấu xa sẽ đến bên anh gây mệt mỏi...
Cảm ơn mọi người.
Tôi sẽ còn tìm đến nữa, thưa thầy Reigen.
Người mình nặng nề chết đi được.
Trời lạnh thế này chả có hứng thú việc gì.
Cậu làm cái gì vậy?
Đây là bài tập ở trường.
Đang kỳ nghỉ đông, phải tranh thủ học thôi.
Giờ đang là kỳ nghỉ đông nhỉ?
Sướng thật đấy, sinh viên có những dịp đó...
À, thỉnh thoảng đi nhậu tí nhỉ?
Xin lỗi, nhưng hôm nay bạn ở
trường tôi tổ chức tiệc tất niên.
Vậy à...
À, Mob hả? Sao vậy?
Kế hoạch đêm giao thừa?
Tới giờ chưa có?
Hiện là không có đâu.
Năm mới cậu có định tới thăm không?
Cái gì?
Núi Dorofune?
UFO?
Hiểu rồi, đành vậy...
Cuối năm nay tôi sẽ đi tìm UFO.
Lũ nhóc đó muốn ta đi thuê xe nên mới gọi.
Ôi, thiệt tình...
Sao đêm giao thừa mà mình
lại phải đi trông trẻ chứ?
Tốt rồi, anh Reigen...
Hả? Núi Dorofune?
Tôi không đi đâu.
Trường luyện thi cũng tổ chức
đợt ôn thi mùa đông mà.
CLB Ngoại Cảm đã giải tán rồi,
các cậu muốn làm gì thì làm.
Không tới sao...
Thật sao? Hội trưởng Kurata á...?
Không còn cách nào... từ giờ tới
giao thừa phải cố rủ thôi.
Nhất định chị ấy sẽ đi.
Thế nhưng từ sau lần đó Hội trưởng Kurata
không nghe điện thoại của họ nữa.
(Ngày 31 tháng 12)
Và ngày giao thừa đã tới...
Ngủ ngon quá đi mất...
Tự tỉnh luôn rồi...
Ế?
Đồng hồ hết pin mất rồi!
Đừng có đùa chứ?
Mình luôn bảo Mob phải đúng hẹn mà...
Ối giời ơi!
Ế? Tome không tới sao?
Cuối cùng cũng không liên lạc được.
Nhưng mà nhìn thấy ảnh UFO
nhất định chị ấy sẽ rất vui.
Phải rồi... đã vậy chúng ta
nhất định phải tìm được nó.
A...
Vẫn tới như thường...
Lại còn sớm nhất nữa.
Sao lại thế, Hội trưởng Kurata...
Thế trại ôn tập của trường luyện thi thì sao?
Tôi thích thì tôi tới thôi...
Thì sao hả? Tôi không được tới à?
À không... Sao chị không nghe điện thoại?
À thế à?
Điện thoại tôi hỏng rồi, tôi không để ý.
Cái quái gì vậy chứ?
Thế nhà ngoại cảm các cậu tìm thấy đâu rồi?
Chị ấy vẫn chưa biết hả?
Ừ, thì tôi vẫn nghĩ nếu biết cậu ấy sẽ không tới.
Giờ hẹn là 9 giờ sáng phải không?
Chúng ta đợi thêm một chút đi.
Thế là không tới rồi hả?
Sao lại không gọi được cho cậu ta thế này?
Để sư phụ cậu chờ lâu thế có sao không đấy?
Không biết nữa.
Ban nãy tôi gửi tin nhắn thông báo rồi,
nhưng không thấy trả lời.
Hay là tạm hoãn nhỉ?
Muộn quá đấy, Takenaka.
Xin lỗi, xin lỗi, tôi ngủ quên.
Takenaka?
Sao cậu lại tới đây?
Xin lỗi, tôi tới muộn...
Hội trưởng Kurata, tôi chính là nhà ngoại cảm.
Hả?
Cái quái gì vậy?
Các người đang trêu tôi đấy à?
Thôi được rồi, thế này coi như tập hợp đông đủ.
Chúng ta tới bãi gửi xe thôi.
Mau chạy nhanh thôi!
Nhanh lên! Nhanh lên! Coi chừng anh ấy
cáu quá bỏ về luôn rồi!
Kia rồi!
Xin lỗi sư phụ...
Bọn tôi tới trễ...
Ừ, đừng bận tâm...
Hôm nay là ngày giao thừa mà...
Cứ đi từ từ thôi...
Mới tới 2 phút trước...
V-Vậy chúng ta xuất phát thôi!
Sư phụ lái an toàn vào nhé!
Quãng thời gian tới...
đừng nói chuyện với ta nhé...
Tại sao ngày quan trọng thế này
lại ngủ quên thế?
Tôi ngủ không được ngon lắm...
Lại nghe thấy âm thanh từ
người khác hay sao?
Không... tôi hồi hộp quá.
Chẳng mấy khi tôi làm những chuyện này.
Ra vậy...
Hội trưởng, ăn kẹo cao su không?
Hừ, không cần!
Các người lừa tôi cũng sâu đấy nhỉ?
Takenaka mà là nhà ngoại cảm...
Ấy không, cậu ta là hàng thật...
Thôi được rồi, dù sao thì tôi cũng không
chắc là có gọi được UFO không...
Sắp tới địa điểm chỉ định.
Ồ, là đây à?
Núi Dorofune...
Từ giờ đường núi đi sẽ hơi xóc đấy.
Trước khi tìm thấy UFO đừng say xe
mà lăn ra đấy nhé, mấy đứa.
Say xe, quên đồ, rối loạn phân ly...
Nhiều chuyện xảy ra, nhưng cuối
cùng đã lên đến đỉnh.
Nào, hãy thể hiện sức mạnh của CLB Ngoại Cảm!
Kỳ tới trên Mob Psycho 100 III, tập 8:
Đang kết nối (2) ~ Đương đầu những điều chưa biết~
Xem ở nước ngoài?
Đương nhiên đó cũng là quyết định đúng đắn.