Sắp tới núi Dorofune rồi.
Mà phải rồi, sao lại tới nơi này thế?
Dạ...
Vốn có rất nhiều nơi được
thông tin rằng từng thấy UFO,
nhưng tất cả đều có điểm chung
là xảy ra vào đêm giao thừa.
Và thông tin đó được đưa ra theo
chu kỳ 7 năm đều đặn.
Nơi cuối cùng thấy UFO là 7 năm trước.
Có bài báo đã từng nói vậy.
Thông tin gì mà xuất hiện đúng lúc thế...
Cố lên Mob...
Chỉ còn một chút nữa thôi,
đừng có nôn.
Cậu ta bị say gớm quá.
Rõ ràng là có đường chuyên
dùng cho Hiking mà...
Ế...
Sao thế?
Biển báo đường chuyên dùng cho Hiking...
hình như chúng ta đi quá mất rồi.
Này, biết thế mà sao không nói lên hả?
(Tay lái yếu dù đã lấy bằng 10 năm)
Mình còn đang muốn ngồi xe
lâu nhất có thể mà.
Thiệt tình!
Đành phải lùi lại từ từ cho tới khi
làm vòng chữ U được thôi.
Mới có 1 rưỡi chiều mà, đâu cần phải vội.
Cái tên tới muộn 1 tiếng
mà dám nói gì đấy hả?
Rồi...
Thôi thôi, bình tĩnh lại nào!
Còn nóng giận UFO sẽ không tới đâu.
Hả?
Bị điên hả?
Tôi đã hi sinh ngày giao thừa
để đi với các cậu mà...
Cái quái gì thế hả?
Do cô suốt ngày ủ dột nên mọi người
mới đưa đi thay đổi không khí đấy.
Ăn nói cái kiểu gì thế?
Thôi nào...
Được rồi...
Vậy, ta quay lại nhé?
Ế? Mob?
(Tập 08: Đang kết nối (2)
~ Đương đầu những điều chưa biết~)
Có sao không?
May quá, vẫn có sóng...
Được rồi, chúng ta đi bộ trở lại
đường dùng cho Hiking thôi.
Sáng mai ta sẽ trở lại để lấy xe.
Nếu đi bộ thì nên tiến lên
hơn là trở lại chứ ạ?
Không, không được đâu.
Đây không phải đường mà mấy tay mơ
không quen thuộc có thể đi được.
Mấy đứa mà bị gì ta không
chịu trách nhiệm nổi đâu.
À...
Xin lỗi, em đi vệ sinh chút!
Mob, cậu cũng đi đi!
Họ vẫn chưa về nhỉ?
Chắc không phải "đi nặng" đấy chứ?
Hay đi lạc rồi?
Để tôi đi xem thế nào.
Đợi đã, một mình đi nguy hiểm lắm,
chúng ta cùng đi đi.
Bên kia à?
Không, là bên kia chứ.
A!
Chúng ta từ đâu tới đây ấy nhỉ?
Không biết phương
hướng thế nào nữa rồi.
Ôi, mất sóng luôn rồi.
Thế này mà mặt trời lặn thì nguy to mất.
H-Hay là chúng ta xuống núi đi?
Trong trường hợp đi lạc trên núi...
thay vì hoang mang,
nghe nói cứ tìm chỗ cao mà
đi lên sẽ bớt nguy hiểm hơn.
Lên chỗ cao với tầm nhìn tốt,
có thể dễ dàng trông thấy đường đi hơn.
Ra vậy...
Lẽ ra mình nên đánh dấu rõ ràng hơn...
Tuy là dân nghiệp dư nhưng
chỉ có kiến thức thế này...
Ối, chết rồi!
Tôi lại để sách trong xe mất rồi!
Ế, đùa hả?
Câu thần chú cho nghi thức triệu hồi
UFO viết cả trong đó mà!
Đừng bận tâm!
A, nhìn kìa... Kia là đường lên núi!
Cứ đi theo đường này là được đúng không?
Hả? Không phải chúng ta quay về à?
Đã tới đây rồi thì đi gọi UFO luôn thôi!
Không, làm sao mà được.
Từ sáng tới giờ chúng ta
làm gì cũng thất bại mà.
Kurata này...
Cậu nghĩ Inukawa và Saruta vì ai
mà làm ra kế hoạch này chứ?
Hả? Nói gì vậy?
Ý cậu tất cả là lỗi của tôi à?
Chính vì từ trước đến giờ các người chả làm gì
nên tôi mới giải tán CLB Ngoại Cảm đấy!
Hôm nay cũng vậy!
Tôi đã rất băn khoăn xem
có nên tới đây không!
Tôi đâu có muốn như thế này...
Chính vì mấy người nói đã tìm ra nhà
ngoại cảm nên tôi mới tin tưởng mà tới...
Cuối cùng vẫn cứ lừa tôi là sao?
Cái cảm giác khi sự nghiêm túc
của mình bị chà đạp...
nó như thế nào các người không hiểu đâu!
Các người không hiểu được đâu!
Các người không thể nào hiểu được đâu!
Thôi, tranh cãi ở đây cũng chẳng được gì.
Chúng ta cứ đi đã nhé?
Không, tôi về đây!
Tôi sẽ quay về!
Tôi mệt lắm rồi, không đi nổi nữa!
Tôi sẽ về một mình, mọi người cứ đi tiếp đi!
Tome, chúng ta cùng đi tiếp nào!
Biết rồi, biết rồi!
Tôi đi là được chứ gì?
Được rồi, chúng ta đi thôi!
Ôi, cao quá, cao quá!
16 giờ 19 phút à?
Chẳng bao lâu nữa là mặt trời lặn rồi...
Xem nào, theo như tài liệu UFO sẽ xuất
hiện vào lúc 17 giờ ngày giao thừa.
Chúng ta chuẩn bị nghi thức gọi UFO thôi!
Mấy người định làm thật hả?
Chẳng phải bảo để quên sách ở xe rồi sao?
Hội trưởng, chị lúc nào cũng đọc
quyển sách đó mà?
Chắc chị cũng phải nhớ câu thần chú
để gọi người vũ trụ chứ?
Cái đó ai mà nhớ được chứ...
Dù sao thì mọi người đã cố hết sức lên tới đỉnh,
chẳng phải vậy là tốt rồi sao?
Hôm nay chúng ta đã tạo đủ kỷ niệm rồi.
Khung cảnh nơi này cũng rất đẹp mà.
Cậu làm gì vậy, Takenaka?
Dofas Tou Tou Aya Abagayari...
Puruha Koomori Bakae...
Đặt các viên đá theo hình số 8, đặt mỗi chân
vào một bên vòng tròn và nhắm mắt lại...
Quay mặt về hướng Tây Nam và đọc thần chú...
Tay đặt thành hình thế này...
Mặc dù tôi nghĩ nếu là Hội trưởng thì sẽ nhớ...
Nhưng tôi vẫn nghiêm túc,
không kìm nổi sự tò mò...
nên đã dành cả đêm để nghiên cứu...
Chẳng phải cậu bảo do quá hồi hộp
nên bị mất ngủ, rồi ngủ quên sao?
Làm sao có thể nói ra chuyện
đáng xấu hổ đó chứ?
Vì tôi không muốn mọi chuyện thất bại,
nên tôi muốn chuẩn bị tốt nhất có thể...
Cậu thực sự nghiêm túc như vậy sao?
Nghiêm túc mà!
Ba người này cũng rất nghiêm túc nên tôi
mới muốn giúp họ một tay đấy.
Thế nên xin hãy tin chúng tôi!
Nhưng mà...
Nói vậy chứ tôi vẫn rất sợ thất bại.
Cảm giác như cứ tiếp tục theo đuổi nó
như một thứ ảo tưởng sẽ tốt hơn.
Cho dù không nghiêm túc, chỉ cần
mọi người vui là tốt rồi mà?
Giờ thì ngay cả những kỷ niệm khác với mọi
người cũng có nguy cơ biến thành trò hề.
Chìm trong những suy nghĩ đó,
tôi gần như đã lạc lối...
"Tôi không muốn tiến gần hơn tới sự thật."
Kiểu vậy đó...
Sao lại...?
Đừng nghĩ rằng tất cả chỉ là ảo tưởng!
Đây là những gì chúng ta muốn làm mà!
Trước khi CLB Ngoại Cảm thực sự giải tán!
Mọi người...
N-Nếu vậy thì phải nói sớm chứ!
Chả thành thật gì cả...
Nếu vậy thì mọi người cùng làm nào!
Nào, mọi người mau xếp hàng thôi.
Dofas Tou Tou Aya Abagayari...
Puruha Koomori Bakae...
Sư phụ?
Các cậu bảo đã mất cả đêm
tìm hiểu trên internet nhỉ?
Chắc cũng phải biết điều gì
khác nữa chứ nhỉ?
Ế? Sư phụ cũng là nhà ngoại cảm à?
Không, ta không thể sử dụng thần giao cách cảm.
Nhưng có thể nhìn thấu tâm can thông qua sự dao
động của hào quang quanh người đối phương.
Dù đang chém gió nhưng là loại người có thể
nhìn thấu người khác thông qua hành vi sao?
Thế giờ sao, Takenaka?
Cậu vẫn đang giấu điều gì sao?
Thật ra, tác giả của cuốn sách huyền bí đó...
đã bị bắt về tội lừa đảo 2 năm trước rồi.
Nội dung của cuốn sách đó hoàn toàn không
dựa trên bất kỳ cuộc phỏng vấn nào.
Cả câu thần chú lẫn nghi thức
này đều là bịp bợm.
Thật hả trời?
Vậy là những điều chúng ta làm là vô nghĩa?
Gì chứ...
X-Xin lỗi đã không nói ra...
Tôi nghĩ việc mọi người trong CLB Ngoại Cảm
hợp tác với nhau vẫn rất có ý nghĩa.
Đúng là như vậy!
Việc cố gắng hết sức đương nhiên là có giá trị.
Chúng ta đã nỗ lực thu thập
thông tin và hành động.
Rõ ràng là thành công lớn mà.
Những kỷ niệm này chắc chắn sẽ còn mãi với
thời gian như một trang của tuổi thanh xuân.
Nó sẽ là báu vật quý giá trong
cuộc đời của mỗi người.
Ta nghĩ rằng mấy đứa nên tự hào vì điều này.
P-Phải rồi...
Chúng ta đã rất nỗ lực rồi!
V-Vậy à?
Đúng là chúng ta đã rất cố gắng!
Đúng vậy...
Được rồi, trời cũng sắp tối...
Chúng ta về nhà thôi!
Thế những lần nhìn thấy UFO thì sao?
Những thông tin đó cũng là bịp bợm sao?
À không, mấy cái đó thì hình như là thật...
Vậy à?
Chúng ta làm thôi!
Vẫn chưa thử hết mọi cách mà.
Cùng thi triển thần giao cách cảm nào!
Tôi cũng sẽ nghiêm túc...
Mọi người làm cùng với tôi nhé!
Mob...
Hội trưởng, chúng ta cùng thử nhé?
Làm thôi!
Ừm!
Hội trưởng Kurata nữa...
Mọi người...
Cảm ơn nhé!
Đừng có cố quá...
Cậu quá sức rồi...
K-Không sao ạ...
Nhưng mà...
Chết tiệt... Không được rồi sao?
Làm gì mà mặt mày ủ rũ thế mọi người?
B-Bởi vì...
Dù sao thì siêu năng lực gia hay nhà
ngoại cảm đều có thật hết mà.
Chắc chắn rồi sẽ có một ngày chúng ta
kết nối được với người vũ trụ.
Mọi người hãy nhìn kìa!
Coi bầu trời nhiều sao quá kìa!
Chúng ta không cần phải vội.
Hiện giờ mọi người ở đây, chúng ta đều vui,
vậy là ổn rồi!
Ế?
(Sắp xếp các viên đá
Dofas Tou Tou Aya Abagayari...)
(Vật thể bay không xác định thực sự tồn tại!)
Là thật sao?
Tới thật kìa...
K-K-Khoan đã, làm gì bây giờ?
Phải làm sao bây giờ?
Chẳng phải Hội trưởng luôn muốn
gặp người vũ trụ sao?
T-Thì đúng là như vậy!
Hội trưởng?
Đằng sau!
- Đằng sau!
- Nó tới kìa!
Úi, nhanh thế!
K-Kiếm cái gì nhỉ?
Lưới bắt côn trùng hay gì đó?
Cậu định bắt cái gì đấy?
Để họ tức giận thì không biết
chuyện gì sẽ xảy ra đâu!
Đ-Đây chính là hình dạng
của người vũ trụ sao?
Chân tay gầy quá...
Đầu thì phát triển rất to.
Da thì bóng loáng.
Mắt to tròn, lấp lánh...!
Không thể sai được... đây là thật!
Quả nhiên, cảm giác như thế giới
quan khác hẳn ý nhỉ?
Chúng ta có thể giao tiếp với họ không?
Cơ mà mắt họ đẹp thật đấy!
Có vẻ họ không có địch ý.
Hình như là muốn bắt tay...
Ế, tôi á?
V-Vinh hạnh quá...
Có thể là người đầu tiên đại diện
cho người Trái đất chào hỏi...
Hay là thôi đi!
Còn chưa biết có tồn tại vi khuẩn gì không đó!
Sư phụ...
Hội trưởng Kurata...
Tốt quá rồi...
Có vẻ họ muốn cho chúng ta
tham quan tàu bay.
Thật sao?
Hoan hô!
Đi thôi mọi người!
Liệu lên đó có làm sao không nhỉ?
Tôi cũng đi đây!
Đã đâm lao thì phải theo lao vậy...
Bầu không khí... chả khác gì phòng CLB nhỉ?
Cảm giác như họ thân thiện quá trời...
Tôi cứ nghĩ sẽ phải đáng sợ hơn cơ.
Hội trưởng, cậu luôn mơ ước được giao tiếp với
người ngoài hành tinh phải không?
Với khả năng thông dịch của Takenaka,
chúng ta có rất nhiều cơ hội để trò chuyện.
Ừm, hoàn toàn có thể đấy ạ!
P-Phải rồi...
Xem nào...
Chẳng nghĩ ra gì hết.
À, vậy hay chúng ta chơi game nhỉ?
Tôi lúc nào cũng mang theo người đây.
Được đấy!
Hãy dạy bọn họ cách chơi đi!
Năm mới hả...
Trong tình huống này mà mình vẫn nghĩ
tới giao thừa với phí trả xe muộn nhỉ?
Nhìn chúng thật rực rỡ...
Uầy, sắp sáng luôn rồi.
Chúng ta phải mau về thôi.
Đúng thật, tôi đã bảo với bố mẹ là
sẽ ngủ lại nhà bạn rồi, cơ mà...
mà chúng ta cũng coi như bạn bè rồi nhỉ?
Đây là quà cho chúng ta sao?
Đẹp quá...
Đây là thứ họ dùng để tượng trưng
cho tình bạn bền vững.
Họ cứ nhìn chúng ta mãi...
Liệu có thứ gì để trao đổi không nhỉ?
Vậy... để tôi tặng họ cái khăn quàng cổ này.
Xem nào... Vậy tôi sẽ tặng cuốn sổ tay này.
Đồng hồ đeo tay... dù cũng hơi rẻ tiền.
Tặng kẹo cao su vậy.
Vậy tôi sẽ tặng máy chơi game của Trái đất.
Tôi không mang thứ gì cả...
Hay cho họ xem Niệm Động Lực nhỉ?
Họ có vẻ vui lắm.
May quá...
Ế? Anh Reigen, sao lại cởi đồ ra thế ạ?
Sáng đi vội quá nên bên dưới
ta vẫn mặc đồ ngủ.
Cho mấy người này.
Họ vui lắm ạ.
Cái gì cũng được nhỉ...
Thật tốt vì được gặp mọi người.
Vậy chúng tôi đi nhé!
Một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp lại!
Ngày đầu năm đã tới rồi.
Cả đời mình cũng sẽ không quên
được ngày hôm nay.
Nhất định mọi người cũng vậy...
Nhất định...
Cơ mà... Ơ kìa...
Inukawa đâu rồi?
Ngày giao thừa...
mình đã bị dẫn lên UFO...
Mình đã cố gắng giải thích với họ...
rằng mình muốn quay trở lại Trái đất.
Nhưng họ là người vũ trụ.
Họ không thể hiểu những gì mình nói.
Đây có vẻ sẽ là trận chiến trường kỳ...
Tạm thời cứ ghi chép ký lục vào
cuốn sổ tay này đã.
Ngày hôm sau, có vẻ như họ tổ chức cái gọi là
tiệc chào mừng dành cho mình.
Bằng một cách nào đó, mình dần dần cũng
đưa được tất cả những thứ đó vào miệng...
Tuy là sau đó mình chả nhớ được gì nữa,
nhưng có vẻ chuyện gì đó rất tệ đã xảy ra.
Khi tỉnh lại, mình lại ở một nơi
không rõ là đâu.
Nhưng đầu mình đau như búa bổ.
Ngày đó, không ngờ một chút thời gian ngồi
chơi game lại khiến mình xúc động đến vậy.
Cơ mà... mình muốn về nhà.
Người sống trên hành tinh này
cũng có thiên địch,
Có vẻ là một loài quái vật hung dữ chuyên
đi phá hoại nguồn lương thực.
Dù sở hữu nền văn minh tiên tiến,
họ dường như không có khái niệm
về việc phát triển vũ khí.
Vậy nên mình đã giúp họ đuổi chúng đi.
Chúng chỉ có kích thước bằng
con chó nhà mình nuôi.
Nhờ vào việc đánh đuổi quái vật,
mình được tôn vinh như anh hùng.
Có cảm giác như việc sinh sống trên hành
tinh này cũng không phải thứ gì đó quá tệ.
Mình dần dần còn không biết
đã bao lâu trôi qua...
Mọi người!
Tôi có chuyện muốn nói!
Inukawa, người cô đơn tới cùng cực...
đã kết nối được với trái tim người vũ trụ,
và truyền đạt được mong muốn trở về với họ.
Nếu thực sự có điều muốn truyền đạt,
chỉ cần giao tiếp bằng mắt,
cũng có thể kết nối được với nhau.
Inukawa nhận ra điều đó,
nhưng thời điểm trở về Trái đất, mọi ký ức
của cậu trở nên mơ hồ và tan biến.
Ế, đùa hả?
Ế? Thật sao?
Tsubomi... chuyển trường?
Kỳ tới trên Mob Psycho 100 III, tập 9:
Mob (1) ~Chuyển trường~