Oori-kun!
Cô đâu rồi, Hoshimura-san?
Này, tụi bay đâu rồi?
Bị thương nặng vậy mà hắn vẫn còn đi được, thật khó tin.
Chờ đã, em không thể làm được gì đâu.
Em sẽ làm được.
Nói thử xem.
Mày thích thằng anh nào hơn?
Đừng vội vênh váo, nhóc ạ.
Mày chỉ là con người thôi.
Trừ khi mày đánh lén còn không thì đừng hòng động được vào tao.
Oori!
Đừng làm vậy, Makina!
Khốn nạn thật.
Tuy biết những tên này chỉ là giả,
nhưng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu.
Ngoài tôi ra không ai có thể chịu đựng được điều này đâu.
Mẹ!
Oori, đừng vung gậy lung tung.
Tập trung sức mạnh vào đầu gậy đi.
Con người yếu đuối chúng mày
phải biết tự lượng sức mình chứ...
Mày chết chắc.
Oori...
Thần chú Zadan...
Pháp thuật mà các Pháp sư Kougon
phải tập luyện khổ cực mới đạt được...
Không phải do Ena bị bất ngờ mà Oori hạ được hắn đâu.
Nhưng tại sao Oori chỉ mới tập luyện mà đã sử dụng được?
Thần chú Zadan không phải là sức mạnh của Pháp sư.
Chúng tôi sử dụng được nó bằng cách mượn
sức mạnh từ những vì sao và thần linh phù hộ mình.
Cậu ta cũng đã được phù hộ rồi đấy.
Bởi một người nào đó.
Này, các ngươi làm ơn ra đây tí xíu được không hả?
Chẳng lẽ các ngươi không muốn được hạnh phúc sao?
Hạnh phúc ư?
Ngươi chỉ muốn giết bọn ta thôi chứ gì?
Ngươi không nghĩ là chết trong sung sướng là điều tuyệt nhất trần đời sao?
Còn điều gì hạnh phúc hơn được nữa?
Khỉ gió.
Không lẽ mình phải đứng yên chờ chết sao?
Đừng ngốc thế.
Tên Shichisei đó có thể điều khiển suy nghĩ con người đấy.
Mấy tên này chỉ là những con rối.
Oori!
Con rối cái đầu mày, tao đây này.
Thằng em mất dạy!
Shichisei!
Nhưng hồi nãy ngươi đã...
Tao không chết.
Shichisei là bất tử.
Ena có thể điều khiển xác chết và đưa một phần linh hồn của hắn vào đó.
Chúng là cơ thể dự phòng của hắn.
Cơ thể dự phòng?
Đúng thế.
Tao là kẻ duy nhất không bị gò bó trong một cơ thể.
Đã vậy thì bọn ta chỉ cần phá nát
mấy cái cơ thể này là ngươi hết dùng được.
Nắm được vấn đề rồi đấy, nhóc!
Bọn mày là loại người nào đây?
Tụi bay không đau lòng khi thấy gương mặt này sao?
Câm mồm!
Ngươi không còn cơ thể nào để trú ẩn nữa đâu.
Touya!
Touya, mày đang làm cái quái gì thế?
Ena, khi nào thì ngươi mới chịu ngưng cái trò ngu ngốc này đây?
Quà cho ngươi đây, Ena!
Cảm ơn, Touya.
Ai da, tao không muốn dùng cái
cơ thể này, bởi vì tao thích nó lắm.
Làm bộ mặt ngây thơ cũng muộn rồi em ạ.
Đấy lại là một cái xác ngươi hốt được ở đâu đó đúng không?
Nói chuyện nghe dễ mít lòng thật.
Đã vậy tao sẽ phạt mày trước.
Đỡ này!
Sadahiro!
Có vẻ như hình phạt này không được nhẹ nhàng cho lắm.
Để ngày càng xinh đẹp và hoàn hảo hơn,
tao đã thu thập rất nhiều xác chết để tạo nên cơ thể này.
Nó thật sự là cái tốt nhất.
Thế nào, tụi bay thích sức mạnh bùa chú của tao chứ?
Lần sau nhất định sẽ trúng đấy.
Hoshimura-san?
Gọi tôi là Makina đi.
Cậu là Pháp sư bảo hộ của tôi mà đúng không?
Eh?!
Giờ tao lại được chứng kiến một mối quan hệ
đẹp đẽ giữa xác chết và con người.
Sao mày không vứt bỏ mọi thứ như tao đi?
Nếu làm thế, mày sẽ có thể làm cho bản thân
ngày càng đẹp và mạnh mẽ hơn.
Ta không nghĩ người chết phải cần mấy thứ đó đâu.
Makina!
Sự tiếc nuối của mày không có cửa thắng được bùa phép của tao đâu.
Shichisei...
Makina...
Chẳng ích gì đâu con ạ.
Quả cầu xoay sẽ sớm thổi bay hết mấy ngón tay của mày thôi.
Cứ cái đà này tao nghĩ cả cổ tay mày cũng không còn.
Mà cũng không sao, bởi vì tao sẽ
gắn lại cơ thể mày và đem về cho Hokuto.
Oori, không sao chứ?
Năng lượng Run của thằng nhóc đang bị hút cạn.
Cái gì?
Con nhỏ làm cho nó ngừng xoay được sao.
Không thể nào... trừ khi nó tự phục hồi
lại mấy ngón tay trước khi bị cắt...
Mình chưa từng nghĩ rằng có một Shikabane có loại năng lực này...
Cứ như là khả năng phục hồi vô tận...
Thì ra là vậy! Đây là...
Lời nguyền của ta!
Lời nguyền của ta không phải bình thường.
Mà nó là sức mạnh được tạo thành từ rất nhiều điều nuối tiếc.
Đẹp...
Đẹp hơn nữa...
Ta phải đạt được vẻ đẹp thật sự.
Đây không phải là ta.
Không phải ta.
Thật sự... Thật sự ta phải là...
K-K-Không, dừng lại đi! Dừng lại đi mà! Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!
Ngươi thực sự nghĩ rằng ngươi có thể trở thành
người khác nếu ngươi vứt bỏ bản thân mình sao?
Không, không phải tôi, không phải tôi mà!
Ngươi nghĩ là ngươi đang sống theo cách ngươi muốn sao?
Tôi...Tôi...Tôi...Không không không không, không phải tôi...
Ta sẽ không bao giờ vứt bỏ bản thân mình,
cho đến khi nào tiêu diệt tận gốc tất cả các ngươi.
Hoshimura-san và Kagami-kun.
Chào buổi tối, tiểu thư.
Cái chết với cô có ý nghĩa gì?
Chết nghĩa là gì?
Là điều đẹp đẽ nhất, và hạnh phúc nhất.
Ừ, đúng rồi.
Cuối cùng ta đã tìm ra người đồng cảm với mình.
Hoshimura Makina thật đẹp...
Chắc chắn rằng vì cô ấy đã chết.
Cái chết thật đẹp...
Chết là điều mình muốn.
Mình không muốn cuộc sống bình thường như trước đây nữa.
Oori-kun và Makina-san lại đang ở bờ đối diện mất rồi.
Sao mình cứ phải cứ sống trong buồn tẻ thế này?
Ta sẽ cho cô một thứ rất tuyệt.
Bây giờ, hãy vui lên nào.
Cô có thể làm được mọi thứ.
Và cô sẽ được chết khi lên đến cực điểm của sự hạnh phúc.
Tôi vui quá...
Đừng cố cử động.
Em cần nghỉ ngơi đấy.
Không sao chứ?
Có gì đâu.
Tôi cũng phải quen dần với chuyện này mà.
Tôi là Tooka Akira.
Đàn chị của tôi nhỉ?
Đúng thế.
Tôi đã theo anh ấy suốt ba năm rồi đấy.
Cái giọng đó là sao hả, bộ em bất mãn anh lắm sao?
Vậy chị sẽ sớm hạ được con thứ 108 thôi, đúng không?
Em mong chị có thể sớm được lên Thiên đàng.
À...
Oori-kun!
Makina, chị đâu rồi?
Tốt nhất đừng nên nói với họ về bọn tôi.
Bọn tôi cũng sẽ không kể với ai về lời nguyền của cô.
Mục tiêu của bọn tôi là tên Pháp sư phản bội.
Chào nhá.
Pháp sư phản bội...
Chị ấy được phép giết người sao?
Shichisei hoàn toàn khác với những Shikabane thông thường, chúng hành động theo tập thể và có mục đích hẳn hoi.
Và mục đích đó tất nhiên là để báo thù Kougon chúng ta.
Tuy nhiên, Shichisei vẫn chỉ là Shikabane.
Hai tên trong số bọn chúng đã bị tiêu diệt.
Kể từ bây giờ, chúng ta sẽ đặt Thánh điện làm thành trì phòng thủ và tiếp tục truy quét tận gốc bọn Shichisei.
Đấy là lệnh của Dai Soujo Geka.
Mỗi người trong số các ngươi hãy sẵn sàng chiến đấu và...
Xin lỗi!
Oori!
Wa~ Oori gan thật.
Anh ấy gia nhập Kougon còn chưa lâu mà.
Hy vọng cậu ấy sẽ không bị quở mắng.
Tôi không nghĩ rằng trả thù Kougon là mục đích duy nhất của Shichisei.
Theo ngài chúng còn có mục đích nào khác không?
Ngươi phải biết giữ mồm, Kagami Dai Souzu.
Ở đây ngươi chỉ là một Pháp sư tạm thời.
Nhưng mà tôi đã nhiều lần trạm chán với Shichisei, và tên Pháp sư phản bội thì...
Câm miệng!
Kagami Dai Souzu.
Dai Soujo Geka?!
Ngươi cho rằng mục đích thật sự của Shichisei là gì?
Ông ta là Dai Soujo sao?
Ta biết ngươi không thể trả lời.
Shichisei chỉ xem Kougon chúng ta là kẻ thù.
Tôi cũng không biết nữa.
Cậu cho rằng chúng ta không nên đối đầu với bọn chúng?
Không, chúng ta sẽ tiêu diệt Shichisei.
Bởi vì... đó là ước muốn của chúng tôi.
Đó là... ước muốn của "chúng tôi".
Thiệt tình, em làm chị sợ toát mồ hôi.
Ừm... không lẽ em đã làm gì sai quấy sao?
Còn giả ngây nữa...
Khi ông ta ra lệnh, thì cậu buộc phải tuân theo.
Cậu không thể cãi lại được.
Nếu vậy ông ta giống như là Thượng đế rồi còn gì.
Đúng thế.
Dai Soujo là Thượng đế, hoặc có thể xem như là hiện thân của Thượng đế.
Và làm cách nào để tạo ra các Shikabane Hime, chỉ có mỗi Dai Soujo là biết rõ mà thôi.
Là cái này à?
Tagami Shikei đã quên mang theo cái này.
Chẳng phải đây là kỷ vật anh hai để lại cho chị sao, Rika-san?
Nhưng chị nghĩ em nên giữ nó, Oori-kun.
Bởi vì em sẽ cần có chất xúc tác
của riêng mình để học Thần chú Zadan.
Nhưng em...
Hãy giữ nó đi.
Eh?
Nếu anh mặc nó, có thể anh sẽ
hữu dụng thêm một tí cho bọn em đấy.
Còn lâu!
C-Cô không định nói thế luôn chứ, phải không Makina?
Ơ...?
Hở?
Chuyện gì thế?
Cô ấy...
Omune-sama?!
Tuyệt thật đấy, tớ cũng đã thấy cô ấy rồi.
Mặc kệ chú.
Sao lại dỗi thế?
Tớ chưa bao giờ để ý thấy cô ta lại đẹp đến cỡ này.
Cô ấy không phải Omune-sama.
Cậu nói gì thế?
Mấy đứa con gái trở nên đẹp hơn sau kì nghỉ
là chuyện thường ở huyện mà.
Hừm, tớ cũng không chắc nữa.
Nhưng Omune-sama của tớ đây
không phải loại con gái trơ trẽn như vậy.
Tớ chỉ thích khi cô ấy tỏ ra ngượng ngùng thế này này.
Khỉ gió, thằng Oori thăng đi đâu mất rồi nhỉ?
Ừ, tớ cũng đang thắc mắc...
Thôi đủ rồi.
Hử, em nói gì thế?
Chúng ta chưa làm gì cả mà.
Em chưa từng làm thử chuyện ấy bao giờ, nên em nghĩ mình sẽ được sung sướng.
Nhưng em đã lầm.
Em cần phải vui hơn nữa.
Uây, thế thì lại đây nào.
Em muốn anh cũng được vui vẻ.
Thế này tuyệt quá, Nozomi.
Trông anh được hơn rồi đấy.
Nozomi, có chuyện gì với cậu vậy?
Bây giờ tớ đang rất vui vẻ.
Tớ cảm thấy cứ như tớ đã có mọi thứ mà mình muốn.
Vui vẻ ư?
Cậu có muốn được vui vẻ...
... như tớ không?
Khóa cửa lại đi.
T-Tôi có thể vào sao?
Được chứ.
Tôi không có gì phải giấu cậu nữa cả.
Vậy, tôi vào nhé.
Cô chỉ ăn những loại thức ăn này thôi sao?
Thật ra tôi không cần phải ăn gì cả.
Bởi vì tôi đã chết rồi.
Thế nhưng tôi vẫn thấy đói bụng.
Lạ quá nhỉ?
Nhưng tôi không ngờ rằng có ngày tôi lại phải nuôi sống cô.
Cung cấp thức ăn cho Shikabane Hime cũng là một trách nhiệm của cậu.
Muốn bỏ cuộc rồi sao?
À... không...
K-Không hẳn đâu.
Cậu có chắc là sẽ lập khế ước với tôi,
với lời nguyền tôi đang mang không?
Ừm.
Mỗi khi lời nguyền linh ứng, cơ thể cậu sẽ ngày càng yếu đi.
Nếu tình trạng này ngày một xấu hơn, cậu sẽ...
Tôi đã quyết định rồi.
Ơ... à tôi...
T-Tôi đã quyết định rồi.
Tôi đã yêu Keisei, đến giờ vẫn vậy.
Chuyện gì thế?
Không, không có gì.
Kasuga-san?
Này!
Ka... Kasuga-san?
Nè, Oori-kun...
Cậu sẽ... "giết" tôi chứ?
Cậu biết rõ rằng cô ấy có một ước muốn vô cùng đơn giản.
Và cậu là người duy nhất có thể biến ước mơ đó thành sự thật.
Ước mơ bình dị của cô ấy...