Đến lúc rồi.
Hoshimura-san?!
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi vì đã không bảo vệ được Keisei.
Lúc nào tôi cũng muốn nói điều này với cậu.
Tôi... rất xin lỗi.
K-không, đừng...
Đừng khóc mà...
Ơ... này...
Đây.
Gương mặt đó... không hợp với cô đâu.
Hả?
Quay trở lại vấn đề.
Đ-đ-đ-đ-đ-đau...
Sao cậu lại ở đây?
Và tại sao lại mặc bộ đồ này?
Cậu mất trí rồi sao?
Tôi... đang tập luyện ở chỗ Takamasa-sensei.
Sau đó, tôi nghe nói Hoshimura-san gặp rắc rối to.
Nên tôi mới...
Đến tận cuối đời mà Keisei vẫn cố bảo vệ cậu.
Và thay vào đó, cậu lại tự đẩy mình vào chỗ nguy hiểm.
Nhưng bây giờ tôi... đã là Pháp sư bảo hộ của cô.
Lúc đó chúng ta không còn sự lựa chọn nào khác.
Chỉ có Keisei là Pháp sư bảo hộ duy nhất của tôi thôi.
Nhưng sau đó cô...
Chuyện đó...
Tôi đã chết rồi, cậu biết chứ?
Tại sao cậu phải trở thành Pháp sư bảo hộ?
Lý do gì mà cậu phải chiến đấu?
Lý do ư?
Là bởi vì...
Anh hai yêu cầu tôi làm vậy.
Bởi vì ai đó yêu cầu cậu sao?
Cậu mạo hiểm cả tính mạng chỉ vì ai đó yêu cầu cậu sao?
Không, không phải vậy...
Đó là...
Đối với tôi, cô là...
Này!
Ngươi làm gì ở đây?
Đây không phải là nơi người bình thường được phép vào.
Kurai?
Thi thể của Kurai.
Các ngươi đã làm gì Kurai rồi?
Ý anh là sao?
Người đó đã—
Đừng cử động.
Không tin được là ngươi vượt qua hệ thống an ninh dễ như vậy.
Có khi nào ngươi là Shikabane?
Đó là em trai của Gon Soujo Tagami.
Ta là Giám sát viên Honda.
Cái quái gì thế này?
Mở ra!
Thần chú Zadan của ta.
Hon jiri chei sowa ga.
Anh biết thằng khốn đó muốn gì...
Hắn đang triệu hồi Shikabane.
Sadahiro!
Không thể nào.
Kisou Renge.
Vậy ra đây là sân sau Honzan của bọn Kougon à?
Tôi cảm thấy bất an rồi đây.
Nơi này đã được làm phép thánh để thanh tẩy yêu ma.
Nếu ở đây quá lâu, cả chúng ta cũng có thể...
Có thể gặp chuyện gì?
Chúng ta sẽ không thể di chuyển.
Hiểu chưa, bà già?
Đúng như Isaka-dono đã nói.
Có thể đây là một nước đi liều lĩnh.
Có gì đâu.
Chúng ta sẽ làm cỏ chỗ này
trước khi tình hình trở nên nguy hiểm.
Tấm gương đó...
Vỡ rồi.
Tấm gương...
Có vẻ như Hokuto đã sẵn sàng rồi.
Thần chú Zadan.
Chạy đi!
Isaka?
Shura Tengen.
Chúng biến mất rồi.
Không thể nào.
Lũ khốn, trốn vào Jinchi cả rồi.
Dừng lại đi!
Các người định làm gì Hoshimura-san?!
Chúng ta không thể cứu rỗi Shikabane Hime này được nữa.
Gì chứ?
Tấn công một Giám sát viên là tội không thể tha thứ.
Phải tiêu hủy cô ta thôi.
Tên đó đã biến thành Shikabane!
Pháp sư Hội Kougon bọn ta đã vứt bỏ hết
những ham muốn dục vọng trần tục để được siêu thoát.
Không đời nào bọn ta biến thành Shikabane được.
Ông đang cố làm như không có gì xảy ra à?!
Không được cử động.
Chuyện này là sao?
Genpaku.
Cậu ta là đồng môn của tôi.
Xin hãy thả Shikabane Hime đó ra.
Đồng môn của ngươi?
Đã nửa năm nay, Kagami Oori và tôi
đã cùng nhau tu luyện với sư phụ của tôi.
Ý ngươi là Soujo Geika Umehara?
Nhưng...
Thằng bé chỉ mới lập một giao ước tạm thời.
Đó, ông vừa thừa nhận là cô ấy đã lập giao ước.
Cái gì?
Cô thật may mắn.
Makina-chan.
May mắn là may mắn thế quái nào?! Khỉ thật!
Makina-chan, chụp nè!
Cô...
Ôi, sợ quá, sợ quá.
Đừng hung dữ với tôi thế, Makina-chan.
Tìm thấy ngươi rồi.
Sao thế này?
Đó là Jinchi.
Một vùng không-thời gian do Shikabane tạo ra.
Không có cách nào để vào sao?
Có nghĩa là tên Shikabane có năng lực
tạo ra Jinchi cũng bị giam trong đó rồi.
Đây là nơi nào?
Giám sát quan đại nhân!
Đừng hốt hoảng.
Ây da, ây da.
Có vẻ như chúng ta vô tình bắt nhầm vài con cá tạp nham rồi.
Nhưng cũng không thành vấn đề.
Akasha?
Tên Pháp sư phản bội?
Để ta giới thiệu với các ngươi những ông bạn này trước đã.
Họ là kẻ thù không đội trời chung của mọi sinh vật sống.
Những thành viên Shichisei.
Cuối cùng chúng ta lại gặp nhau.
Con gái nhà Hoshimura.
Ngươi còn nhớ không?
Cái ngày mà ngươi đã tuyệt vọng van xin trong vũng máu, kể cả khi tay chân ngươi bị băm vằm nát bấy cả ra.
Con bé chắc là sợ phát khóc khi nhớ lại đây.
Hoshimura-san!
Tính chạy đi đâu?
Im lặng mà xem đi.
Sao thế, con gái nhà Hoshimura?
Không phải ngươi muốn giết chúng ta sao?
Các ngươi... không chỉ giết ta...
Cả gia đình ta...
Mọi người...
Tất cả mọi người...
Ta muốn băm vằm chúng mày ra.
Đó là nguyên nhân...
Đó chính là nguyên nhân!
Tiêu diệt Shichisei?
Đó là ràng buộc của ngươi à?
Tiếc quá đi thôi.
Ngươi nghĩ rằng có thể tiêu diệt bọn ta
chỉ với sự ràng buộc thôi sao?
Không thể tiêu diệt được à?
Chẳng phải Shikabane các ngươi sống lại đều là nhờ vào sự ràng buộc à?
Ngươi lầm rồi, nhóc ạ.
Chúng ta không nhờ vào sự vương vấn nào hết.
Thứ giúp Shichisei chúng ta hành động chính là...
Nó chính là... bản năng.
Cái gì?
Bọn Shichisei đã đến gần Thánh điện rồi à?
Thông tin đó là hoàn toàn chính xác.
Takamine Soujo?
Tôi muốn ông ở lại đây.
Nhà ngục ở rất gần Honzan.
Bảo vệ Dai Soujo là trách nhiệm của chúng ta.
Nhưng Hoshimura Makina và một số Pháp sư khác đang bị chúng bắt giữ.
Tôi không thể làm ngơ được.
Cô làm trò khỉ gì vậy, Fresh?
Em xin lỗi! em xin lỗi!
Nếu em không làm chuyện đó thì chủ nhân sẽ bắt em ăn ếch sống cho bữa tối.
Cô mới phun ra cái quái gì thế, Nama Niku?!
Hả?! Đừng có làm ra vẻ mình vô can.
Anh thật là bệnh hoạn.
Biết làm sao chớ?
Đó đã là bản tính tự nhiên của đàn ông rồi.
Ta tưởng ông đang ở trên núi chứ, Umehara.
À, có nhiều việc vừa xảy ra.
Ngài có muốn tôi đi thăm hỏi bọn nó không?
Tụi Shichise ấy.
Umehara?
Nhưng có vài thứ tôi muốn mượn ở chỗ các ngài.
Đó là bản sao của...
Không được!
Là Dai Soujo Geika, người đã phong ấn nó, ta không thể—
Ngài đâu cần ích kỉ như thế.
Đằng nào thì tôi cũng là người duy nhất sử dụng được nó.
Bản năng...
... là phần tiềm ẩn không thể
kiểm soát được trong tim mỗi người.
Nói cách khác, nó là thiên mệnh.
Thiên mệnh?
Sự ràng buộc chẳng có gì cao siêu
ngoài việc gắn kết với một cái gì đó.
Còn bản năng là thứ đã nung nấu trong tim kể từ khi con người mới bắt đầu cuộc sống.
Nó là nét đặc trưng không thể thay đổi của loài người.
Mọi người đều sống thờ ơ hoặc không tuân theo bản năng đó.
Nhưng chúng ta, nhóm Shichisei,
đã phóng thích nó ra khỏi tim mình.
Và tiếp tục sống nhờ vào việc sử dụng bản năng đó.
Có thể nói chúng ta mới là những con người thật sự.
Ngươi chiến đấu không nhờ vào bản năng,
mà chỉ bằng sự trói buộc.
Chắc chúng ta đã đánh giá ngươi quá cao.
Ta sẽ không để ngươi giết Hoshimura-san.
Con bé đó đã chết từ lâu rồi.
Giờ nó chỉ là một Shikabane.
Dù là vậy ta cũng bảo vệ cô ấy.
Bởi vì ngươi có tình cảm... với con Shikabane Hime đó sao?
Đấu tranh vì một con Shikabane, và yêu nó...
Chẳng đáng để làm vậy.
Nếu đó là tình cảm thật lòng của ngươi,
thì bọn ta biết bản năng của ngươi là gì rồi.
Ngươi thú vị lắm đấy, nhóc.
Có muốn thử một lần trở thành Shikabane với bản năng đó không?
Tôi xin lỗi, tôi đã không thể bảo vệ được Keisei.
Cảm ơn em, Makina.
Những ngày chúng ta chiến đấu bên nhau không tồi tí nào.
Anh rất vui.
Cho nên... em hãy cười đi.
Trước khi đi, anh muốn thấy nụ cười của em.
Cười với anh đi, Makina
Không.
Không phải như vậy.
Em...
Mọi thứ...
Keisei...
Keisei!
Thú vị thật.
Tỉnh lại rồi à?
Con gái nhà Hoshimura.
Keisei...
Ngạc nhiên thật, ngươi có thể mạnh đến vậy
chỉ với sự ràng buộc sao?
Keisei...
Thật sự rất thú vị.
Chúng mày là thủ phạm đã giết chết Keisei.
Gì thế?
Tốc độ này...
Sức mạnh của lời nguyền ư?
Nó không chỉ là sự ràng buộc.
Ta làm theo cách mà ta muốn.
Vì Keisei.
Ta là Shikabane Hime.
Chết đi!
Tấm gương...
Bị vỡ...
... tấm gương.
Chỉ một đòn tấn công mà đã chặn đứng Shikabane Hime bị nguyền rủa.
Thật ra Hokuto-sama là gì đây?
Hokuto không bao giờ chiến đấu cả.
Cô ta chỉ cố để hiểu người khác thôi.
Đúng vậy.
Cô ta không hề có ràng buộc hay bản năng nào hết.
Cô ta chết mà không có nguyên nhân.
Khi trở thành Shikabane, cô ta chỉ muốn hiểu người khác.
Tương tác với họ.
Để tìm lý do vì sao con người tồn tại.
Tất nhiên, tương tác mà hắn vừa nói có nghĩa là "giết".
Bản thân cô ta đã là cái chết.
Tấm gương...
Cho ta xem tấm gương.
Vì thế mà cô ta chính là thủ lĩnh của Shichisei.
Đây là... Shichisei sao...?
Ây chà, các ngươi tạo được một Jinchi mạnh thật đấy.
Làm sao con người có thể phá được Jinchi của ta chứ?
Chúng mày gặp xui rồi, Shichisei.
Có vẻ cuộc chiến chỉ vừa mới bắt đầu.
Akasha!
Tới đúng lúc thế?
Ai vậy?
Một Pháp sư bảo hộ, nhưng anh không biết là ai.
Người đó là...
Có khi nào là... Sadahiro?
Gì thế này?
Mọi người đều ở đây hết sao?
Tiếc thật, vì kết giới của Kougon cản trở
mà sức mạnh của các thành viên Shichisei bị hạn chế ở đây.
Bên cạnh đó...
Chúng ta đang đối mặt với Genpaku trẻ tuổi,
... thủ lĩnh nhóm Pháp sư chiến đấu.
Người đứng đầu gia tộc Aragami của Ikajussei.
Soujo duy nhất thể sử dụng thanh gươm Shinken Acala.
Và tên đó, kẻ đã luyện được thần chú Zadan mạnh nhất.
Để đánh với bốn người các ngươi và bọn Shikabane Hime,
ắt hẳn các thành viên Shichisei phải mạo hiểm cả tính mạng.
Hoshimura Makina.
Chúng ta phải thừa nhận rằng...
Ngươi là kẻ địch của Shichisei.
Ngươi đã trở thành một đối thủ mạnh mẽ.
Nhưng đừng quên...
... chính chúng ta muốn ngươi trở nên như vậy.
Con người của ngươi hiện nay
là do công sức của chúng ta mà ra.
Lần tới chúng ta gặp nhau, ngươi nên hiểu điều này rõ hơn.
Ta sẽ tiêu diệt tất cả các ngươi.
Ta sẽ tước đoạt mọi thứ của các ngươi, như các ngươi đã làm với ta.
Ta là Hoshimura Makina...
Ta là một Shikabane Hime...
Cậu thích cô ta?
Cậu yêu cô ta?
Cô ta có thể trông giống như một cô gái trẻ đẹp,
dù vậy ai mà biết được cái gì ẩn chứa bên trong cô ta.
Bây giờ, hãy xé toạc cơ thể khác thường
của người con gái ngươi yêu và kiểm tra thử xem.