Shichisei, ta sẽ hạ gục ngươi!
Nhưng dù cho có là vậy đi nữa,
ta vẫn sẽ sống như một con người.
Không được chết mà chưa có sự cho phép của tôi đấy.
Bởi vì... tôi cần cậu.
Ừm.
Oori!
Nó đang rơi!
Chúng tôi vừa nhận được một tin khẩn cấp.
Hai chiếc máy bay vừa rơi vào thành phố Ikai.
Rất nhiều người đã thiệt mạng.
Chúng tôi vừa nhận được tin báo về các máy bay gặp nạn.
Chúng tôi sẽ gửi đến quý vị các thông tin chi tiết hơn trong những bản tin sau.
Nhiều tòa nhà đã sập xuống do mặt đất
co rút lại một cách không thể lý giải được.
Khí gas phát tán ở một số khu vực.
Âm mưu của Shichisei cuối cùng cũng đã có kết quả.
Lời nguyền gì thế này?
Vậy Shichisei đâu cả rồi?
Chúng đã biến mất.
Vẫn chưa tìm ra được tung tích của chúng.
Tôi đã ra lệnh rút quân ngay khi hay tin vụ máy bay gặp nạn.
Giờ không phải là lúc chúng ta do dự.
Kể từ khi Tagami không còn, Shichisei đã không ngần ngại
lên kế hoạch để hoàn tất mưu đồ của chúng.
Tôi cho rằng bọn chúng đơn thuần là muốn thách thức Hội Kougon chúng ta.
Chúng ta đã không có sự lựa chọn khác,
... kể từ khi chúng nhắm vào các
Khế ước sư và tìm cách tấn công Honzan.
Thêm vào đó, quá nhiều Shikabane đã xuất hiện.
Không ai nhận ra được rằng mục tiêu chính của chúng lại là tàn phá thành phố Ikai.
Nhiều người đã chết cùng với sự ô uế và tiếc nuối do tai nạn mang đến.
Tôi ước lượng khoảng mười ngàn Shikabane đang vất vưởng khắp thành phố.
Vậy là mọi người đều chết và biến thành Shikabane hết nhỉ?
Ồ, thế không vui sao?
Đó là kiểu nói nổi tiếng trong một tấn bi kịch về Samurai.
Chẳng cần chị phải giải thích đâu! Thật vô duyên hết sức!
Mọi người chẳng còn tâm trạng để đùa đâu.
Why?
Chúng ta ở đây là để tiêu diệt 108 Shikabane kia mà.
Khi mà bây giờ lại có quá nhiều Shikabane trong thành phố,
hôm nay đúng là ngày "Go to heaven" của chúng ta!
Đúng thế thật, hôm nay chúng ta có thể sẽ mất mạng đấy.
Chúng ta phải làm gì đó cho thành phố Ikai.
Nếu như vậy, mỗi Shikabane Hime
cần phải giết hơn 108 xác sống.
Ông lo lắng việc các Shikabane Hime sẽ trở thành thế nào ư?
Tuy nhiên, đó lại là điều mà họ thật sự mong muốn.
Cứ thẳng tay tiêu diệt toàn bộ
Shikabane còn trong thành phố Ikai.
Thưa Geka, như vậy thì tuyến phòng thủ
ở Thánh điện sẽ bị mỏng đi.
Chúng ta là Hội Kougon.
Chúng ta tồn tại là để đưa
Shikabane trở về đúng nơi của chúng.
Bao nhiêu Shikabane Hime có thể huy động được?
Ở đây có 11 người.
Huy động cả Khế ước sư nữa.
Nếu có ai cần phải chuẩn bị khí giới thì hãy tranh thủ đi.
Chúng tôi sẽ đi đâu đây?
Tới tận cùng địa ngục.
Wow, so exciting!
Em hồi hộp quá đi mất!
Đã có liên lạc gì với Hoshimura Makina chưa?
Chưa có tin gì cả, bọn cháu vẫn chưa biết cô ấy đang ở đâu.
Cả tung tích của Oori cũng vậy.
Nhưng cháu nghĩ chúng ta không cần phải lo cho họ đâu.
Chắc là họ đã giết được một tên Shichisei và đang trên đường trở về đây.
Có thể lắm.
Tôi sẽ đi một mình.
Ngươi không thể làm điều đó vào lúc này.
Nhưng tôi cảm thấy cần phải vậy.
Thứ mà Akasha muốn tìm không có ở Honzan.
Nhưng tuyệt đối chúng ta không được tiết lộ chuyện này với bất kì Pháp sư nào khác, kể cả với Dai Soujo Geka.
Sáng kiến gì đấy hả?
Bộ không được sao?
Người của Umehara lấy đi gần hết rồi nên
chúng tôi chỉ có thể tìm được mấy thứ này thôi.
Sao cũng được.
Nhưng phải nhanh lên.
Akasha sẽ đến đó ngay đấy.
Không được quên.
Nhiệm vụ của ngươi không chỉ đơn thuần là giết chết Akasha.
Tôi sẽ không cho phép bất cứ ai đặt chân vào nơi đó.
Kể cả Khế ước sư hay Shikabane Hime cũng vậy.
Trông cậy vào ngươi.
Chúng vào rồi!
Mọi người không sao chứ?
Oori.
Chuyện gì thế, Hanagami?
Anh làm bọn em sợ đấy!
Oori.
Hãy mau rời khỏi đây.
Oori!
Bọn em sẽ chờ anh, phải nhanh lên đấy, Hanagami!
Oori trông giống Keisei quá nhỉ?
Phải ha.
Sao cậu không đi theo họ?
Họ có thể gặp phải Shikabane dọc đường đi.
Cô có thể cảm nhận được Shichisei phải không?
Hokuto không tiến về phía thành phố Ikai.
Cô ta đi đến nơi mà tôi đã từng bị giam cầm.
Ý cô là ngọn núi có Joubou ư?
Nhanh lên nào.
Nhưng vẫn còn rất nhiều Shikabane trong thành phố.
Đây đâu phải là nhiệm vụ của riêng cô.
Shichisei là kẻ thù của anh hai tôi, của bạn bè chúng ta
và bọn chúng phải bị tiêu diệt tận gốc.
Geka...
Joubou loại bỏ những thứ nhơ bẩn từ Shikabane Hime, do đó nó trở thành thứ nhơ bẩn nhất ở Kougon.
Nơi này tồn tại còn vì một nguyên nhân khác nữa.
Vậy là ngươi kết hợp sức mạnh của Shichisei cùng với thuật Zadan của mình à?
Con bọ! Bọ...
Thật nực cười, Akasha.
Pháp sư Mibu đấy phải không?
Bắn nát chúng đi.
Okay.
Chẳng ăn thua gì đâu.
Đừng nghĩ rằng bọn ta vẫn như trước đây.
Pháp sư Mibu...
Không, Sadahiro-san.
Kẻ thù của tôi không phải là anh, mà chính là Hội Kougon.
Anh cũng đã chứng kiến chuyện đó kia mà?
Chuyện xảy ra với Shikabane Hime của tôi, Shijou Hibiki.
Đó là một cái bẫy!
Hơn một trăm Shikabane đã tập trung lại
dưới sự chỉ huy của Hazama.
Shikabane Hime của tôi rất mạnh.
Vì thế mà cô ấy đã chiến đấu, chiến đấu và tiếp tục chiến đấu với bọn Shikabane và lũ bọ của Hazama,
... cho đến khi cô ấy tiêu diệt hơn 108 Shikabane.
Để rồi...
Đừng nói nữa.
Anh biết điều này,
bởi vì cả Shikabane Hime của anh cũng sẽ...
Vì vậy nên bọn ta được phép giết cả con người...
Không còn sự lựa chọn nào khác.
Nhưng mà Akasha!
Bọn ta không giống như ngươi!
Đã đến lúc kiểm chứng xem thuật Zadan của ta và ngươi cái nào là mạnh nhất.
Hokuto-sama...
Nước lại chảy ra từ mắt ngươi lần nữa ư?
Ngọn nguồn sự dối trá của Hội Kougon ở trong cái hang đó.
Vậy thì ta sẽ vào đó và tìm ra nó.
Ta là kẻ địch của bọn chúng.
Khoan đã.
Nhưng chúng ta phải chặn chúng lại!
Sadahiro-san, Akira-san.
Sao thế?
Là vì... một số người có thể còn sống, nhưng em chẳng biết được... cứ thấy thứ gì đang di chuyển là bắn.
Anh cũng thế thôi.
Không còn ai sống sót đâu... Nó sẽ trở thành
bản tin giật gân vào sáng mai.
Oh, so big! Không biết cảm giác khi hạ được nó sẽ như thế nào nhỉ?
Nói cứ như là hạ nó dễ lắm ấy.
Tuyệt vời.
Không hổ danh là Shikabane Hime mạnh nhất.
Shichisei.
Không cần biết các ngươi gieo rắc những thứ nhơ bẩn gì, bọn ta vẫn luôn theo chính nghĩa và cứu lấy thế giới này.
Bọn ta tạo ra số Shikabane này cốt để dụ bọn Pháp sư các ngươi và Shikabane Hime ra khỏi Thánh điện.
Và giờ thì các ngươi cũng không được phép thoát ra khỏi đây.
Anh chị ở đội-tìm-diệt phải không?
Tôi nghe nói cô đã bị bọn chúng bắt.
Thật mừng khi biết cô vẫn an toàn.
Đừng cản đường bọn tôi.
Chúng tôi sẽ không để hai người qua đâu.
Pháp sư hay Shikabane Hime đều không được.
Anh nói gì thế?
Em vừa thấy Akasha và một tên Shichisei chạy vào trong.
Bọn em phải bắt chúng.
Chính bọn tôi sẽ làm việc đó sau khi hạ xong hai người.
Tại sao? Tại sao anh phải làm thế?
Vì đó là mệnh lệnh mà bọn tôi được giao.
Bọn tôi sẽ không để bất cứ ai bước vào đâu.
Có vấn đề gì với Joubou sao?
Thứ gì đang chờ bọn tôi ở trong đó?
Cô điên à?
Nếu có thể giải thích thì bọn tôi
đâu cần phải tấn công các người.
Đừng làm thế, Makina!
Akira-san cũng là Shikabane Hime mà.
Giờ đây chị ta là kẻ địch.
Thuật Zadan...
Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra mà, phải không?
Cô sẽ lãnh một đòn chí mạng đấy.
Đủ rồi!
Rời khỏi đây đi, Oori!
Mibu Sadahiro-san, phải không ạ?
Sao anh lại phải làm thế?
Trong đó có cái gì kia chứ?
Nghe cho kỹ đây, Oori.
Bọn ta không chỉ đơn thuần giết Shikabane,
... mà còn giết cả con người, những kẻ cố gắng tìm hiểu xem Shikabane là gì.
Không phải chỉ một hay hai người,
mà bọn ta đã giết hàng tá người rồi.
Nhưng không phải bọn ta muốn làm chuyện đó ngay từ đầu.
Mà bọn ta chỉ quyết định bắt đầu vào một thời điểm nhất định.
Nói trắng ra là bọn ta đã mất trí rồi.
Vậy nghĩa là có một bí mật khủng khiếp được cất giấu trong đó, phải không?
Cô không nên biết nó làm gì.
Còn chị thì không có quyền nói thế.
Đừng làm ra vẻ các người là kẻ duy nhất từng nếm trải mùi vị địa ngục.
Biết bao nhiêu lần tôi đã phải sống trong địa ngục,
dù vậy tôi vẫn không ngừng hy vọng.
Biến đi!
Tôi sẽ bắn cô đấy!
Là... thuật Zadan của cậu sao, Oori?
Em phải bảo vệ Makina.
Nè, chẳng phải Shikabane Hime là lá chắn cho Khế ước sư sao?
Vậy tại sao cậu lại đi bảo vệ cô ta?
Anh hai đã cứu mạng em.
Nhưng... em lại không thể cứu anh ấy.
Em không thể làm gì cho anh ấy cả.
Thế nên...
Thế nên em phải bảo vệ Makina,
người mà anh hai em đã cố gắng bảo vệ.
Sadahiro!
Em phải đi đây.
Xin thứ lỗi!
Anh có thể tránh được mà, phải không?
Keisei, cậu mang nó về thật không uổng tí nào.
Đến rồi ư?
Hội Kougon đến đây là hết.
Xác sống sẽ giành lại tự do cho chính họ.
Đủ rồi đấy, Pháp sư phản bội!
Đây có phải là thuật Zadan của Gon Dai Soujo?
Chỉ một vài Pháp sư được chọn
mới có thể thi triển được bùa chú này.
Nó thanh tẩy Shikabane và triệt tiêu toàn bộ những thuật Zadan khác.
Lui lại đi, Pháp sư phản bội.
Ta là kẻ địch của ngươi phải không?
Chớ có đến gần, hoặc là ngươi sẽ chết.
Vậy thì là kẻ địch rồi...
Hokuto!
Nó không có tác dụng với ả ta.
Shi Houki Kyouten!
Đúng thế.
Nó là thứ linh thiêng và quan trọng nhất
trong toàn bộ số Kinh của Hội Kougon.
Nó đã từng thuộc về gia tộc Hoshimura.
Ngươi đã dùng nó bọc lấy ả ta sao?
Đúng vậy đấy, nó giống như là một lá chắn thuần khiết.
Không ai có thể cản Hokuto được nữa.
Hokuto, hãy đập vỡ cái quan tài trước mặt cô đi.
Makina!
Tình trạng này giống y như lúc Keisei qua đời vậy.
Rika... Chị đâu rồi?
Tại sao... Takamasa?
Tôi cảm thấy mình đang... mất dần sức mạnh...
Sợi En... của chúng ta...
Không thể nào.
Makina...
Sợi En liên kết giữa chúng ta đã biến mất.
Giết đủ 108 Shikabane và ngươi sẽ được lên Thiên đàng.
Những cô gái trẻ tin vào điều đó, nên họ đã chiến đấu.
Tuy nhiên, sự thật đằng sau
108 lời dối trá ấy sẽ sớm được hé mở.