Hở?
Bây giờ cậu đang ở núi Goryou thật sao?
Chẳng phải Kagami-kun đã gọi cho cậu
và nói là cậu ấy sẽ đến đó tập luyện sao?
À ừ, cậu ấy cần phải trở thành một Pháp sư.
Vậy nên... cậu ấy bỏ học luôn rồi.
Nè, Kasuga.
Có thật là cậu nghiêm túc với Oori không?
H-Hử?
Hoshimura Makina đã cứu mạng mình, và sau đó mình
biết được ở ngoài kia còn có thứ được gọi là Shikabane.
Kể từ khi đó, mình bắt đầu nghĩ về cái chết.
Nó thật đáng sợ, nhưng cũng thật ngọt ngào.
Mình... đang tìm kiếm điều gì đây?
Anh đến cứu em đây, Makina.
Chúng ta tới đây đâu phải để mua cái đó.
Nhưng nó có vẻ hay lắm đấy.
Khi nãy họ gọi cho anh là có việc gì thế?
Shikabane Tagami Keisei đã xuất hiện.
Sao lại thế được?
Đối với cậu ấy thì không thể.
Bởi cậu ấy không bị ràng buộc với bất cứ thứ gì cả.
Tức là anh sẽ không đi tìm anh ta chứ gì?
Không, phải tìm chứ.
Vả lại anh cũng quan tâm tới lời nguyền mà Hoshimura Makina đang mắc phải.
Sadahiro này, em nghĩ là chúng ta nên để Makina chết đi thì hơn.
Bằng không thì Oori có thể sẽ phải...
Việc của chúng ta là tiêu diệt xác sống.
Còn lại thì cứ để người sống tự giải quyết với người sống.
Cô hung dữ quá đấy, Itsuki-chan.
Nếu tôi thật sự chết rồi thì đã sao nào?
Nói cho tao biết đi, Takamasa.
Có gì khác nhau giữa tao với cô ta chứ?
Có người nói với tao là...
Cô ta chết vì tai nạn giao thông, phải vậy không?
Ừ, đúng vậy.
Tao cũng thế!
Cũng vì tai nạn giao thông mà tao phải chết.
Tôi biết chứ.
Vậy tại sao cô ta phải làm Shikabane Hime và bây giờ lại đang cố giết tao, cũng là một Shikabane thế?
Nói cho tao biết đi, Takamasa!
Mày chỉ là một Shikabane thôi.
Mày có thể biến tao thành Shikabane Hime được mà.
À không, phải gọi là Shikabane Ouji chứ.
Chỉ những cô gái ở độ tuổi nhất định
mới có thể trở thành Shikabane Hime.
Khả năng của bọn ta cũng có giới hạn của nó.
Bất công!
Chỉ là sự bất công!
Mày đã giết rất nhiều người vô tội, vì vậy mày phải bị trừng phạt.
Thế khi Pháp sư chúng mày giết Shikabane.
Sao không có ai trừng phạt chúng mày đi?
Tao không thể tha thứ cho bọn chúng.
Và tao căm thù bất cứ đứa nào tao thấy ngồi trên xe.
Tao chỉ dựa theo cảm xúc đó.
Đó là bản năng, đúng không?
Mọi người ai cũng có bản năng.
Tao chỉ hành động theo bản năng của tao thôi.
Tao còn "con người" hơn những đứa như mày,
suốt ngày chỉ biết giấu giếm bản chất thật của mình.
Phải vậy không?
Vì vậy tao chỉ cần nghe theo bản năng của mình.
Thật buồn cười khi cho rằng nó là bản năng, nhưng tao cũng có đấy.
Tao có một khát khao cháy bỏng luôn cất giữ trong lòng.
Không biết bao nhiêu lần tao đã
cố sống cố chết theo đuổi ước mơ đó.
Thứ mà Sougi-san muốn là...
Nhưng... tao đã phải kìm nó lại.
Tao luôn cất giấu nó.
Và không chỉ riêng tao.
Mọi người sống là để chống chọi với bản năng của chính mình.
Đó là cách sống của con người.
Và mày không còn là người nữa, vì mày đã đánh mất bản năng của chính mình.
Giết Tomoharu, Itsuki!
Takamasa...
Tomoharu-kun.
Tôi sẽ tạ lỗi khi chúng ta gặp lại nhau dưới suối vàng.
Takamasa.
Trông em thế nào?
À!
Em đẹp lắm, Itsuki.
Đây chính là Shikabane Hime, Oori à.
Sau bốn năm im hơi lặng tiếng, ắt hẳn
đã có người kích động Tomoharu làm việc này.
Tên Pháp sư phản bội ư?
Chắc chắn bọn Shichisei đang đứng phía sau giật dây.
Hi!
Oori biến thái!
Fresh?
Lần này cậu có sờ mó ngực của Itsuki không thế?
Có vẻ như mấy người đã dọn dẹp xong hết rồi.
Oori-kun, Makina-chan lại bị bắt về Honzan nữa rồi.
Bởi vì lời nguyền của cô ấy sao?
Ừ, nhưng mà...
Honda nói là Shikabane của Keisei đã xuất hiện,
và bây giờ thì mất liên lạc luôn rồi.
Em phải trở về núi Goryou ngay. Xin hãy chở em đến đó!
Oori!
Thầy không biết chính xác chuyện gì đang xảy ra.
Nhưng hãy nhớ rằng Makina-chan chỉ là Shikabane Hime, không phải con người.
Tao cũng có đấy.
Một khát khao cháy bỏng luôn cất giữ trong lòng.
Tao sống là để chôn giấu nó.
Tao sẽ không để bản năng của mình đánh gục đâu.
Vì cuộc sống.
Em sao thế, Makina?
Sao lại trốn tránh anh?
Makina, đến đây nào.
Tôi cảm thấy tuyệt dzời quá.
Tôi cũng rứa.
Các Giám sát viên?
Cái gì đây?
Bọn nó... đang tận hưởng khoái lạc.
Chúng chết trong cảm giác sung sướng cực độ.
Ở đây có một gã rất thích ăn năng lượng thoát ra từ sự khoái lạc của bọn chúng.
Cái chết là cấp độ cao nhất của hạnh phúc.
Ta muốn được hạnh phúc hơn nữa.
Đừng lo lắng, Makina.
Không phải hắn đâu.
Kẻ địch của em... chính là anh đây.
Sao thế, Makina?
Ngươi không phải là Keisei.
Chính là anh đây.
Anh là Keisei đây.
Anh là Shikabane Keisei đây.
Không đúng!
Anh biết rõ... em không thể bắn anh.
Không phải Keisei.
Em đang muốn biết tại sao anh
lại trở thành Shikabane phải không?
Hoshimura Makina.
Anh không muốn bỏ em.
Đó là khao khát mãnh liệt của anh.
Anh chỉ muốn được gặp lại em.
Em biết mà, Makina.
Anh yêu em.
Tránh xa ta ra!
Ngươi không phải...
Đẹp thật!
Một cô gái mạnh mẽ đang từ từ gục ngã.
Thật đẹp làm sao.
Liệu ngươi có thể thay đổi được bản thân sao,
Hoshimura Makina?
Hết thuốc cứu rồi.
Oori.
Ông ch--
Sadahiro-san và Akira-san.
Rika, chính là họ.
Sao hai người lại ở đây?
Chắc anh là Mibu Sadahiro-san.
Anh làm Pháp sư bảo hộ cùng năm với Tagami Shikei, đúng không?
Tôi nghe nói anh đã bỏ nghề Pháp sư rồi mà.
Được rồi, cứ cho là vậy đi.
Họ nói là Hoshimura-san đang ở quanh đây.
Và còn có cả Shikabane của anh hai em nữa.
Cậu ta không thể là Shikabane được.
Thật không ạ?
Oori, về nhà đi.
Hãy quên luôn cả Hội Kougon
cùng với Hoshimura Makina đi.
Và sống một cuộc sống bình thường.
Vẫn còn chưa muộn đâu.
Em không thể.
Em không thể quên họ được.
Cậu phải quên nó đi, đồ đần.
Cuộc sống của mỗi người luôn
tồn tại những khó khăn nhất định.
Hãy tự khiến cho mình quên họ đi.
Anh nói chuyện chẳng có tý ép-phê nào.
Đi đi, Oori-kun.
Cậu có thể tìm thấy Makina-chan mà.
Anh vẫn còn là Pháp sư bảo hộ của cô ấy kia mà?
Hiểu lầm ý tôi rồi đấy, quý cô.
Tôi là Aragami Rika.
Cô là người của dòng họ Aragami.
Biết rồi.
Là cháu gái của bà già đó chứ gì?
Một vài Giám sát viên, kể cả Honda, vẫn đang
hoạt động dưới sự chỉ thị của Gon Dai Soujo Shion.
Sou Soujo Takamine đã cho tôi biết.
Gon Dai Soujo đang cố nắm quyền lãnh đạo
bằng cách tiêu diệt hết toàn bộ Shikabane Hime.
Để thực hiện điều đó, ông ta cử một Pháp sư và một Shikabane Hime đi giết những người khác.
Giờ tôi có nói gì cô cũng không tin, nhưng thật sự tôi đến đây chỉ để giết Shikabane của Keisei.
Woa, bong bóng kìa.
Đừng chạm vào.
Fresh!
Đó là ma thuật của một tên Shichisei.
Đám bong bóng đó gắn vào con người và hút cạn hạnh phúc của họ để lớn dần lên.
Akira, đi khỏi đây thôi.
Saki!
Oori-kun!
Cô đâu rồi, Hoshimura-san?
Này, Makina!
Em trốn đâu rồi?
Ra đây đi.
Anh sẽ biến em thành một cô bé thật lộng lẫy.
Không phải Keisei.
Makina!
Ra đây nào cưng.
Không phải Keisei.
Thì ra...
Cưng nấp ở đây.
Keisei?!
Anh yêu em, Makina.
Anh yêu em.
Kei... sei...
Sao mày dám...
Sao mày dám... phá hỏng vẻ đẹp của tao hả...
Dẹp ngay cái màn giả dạng anh hai tao đi!
Hoshimura-san.
Chính là Keisei.
Cô nói gì thế, Hoshimura-san?
Anh hai sẽ không nói những lời như thế và cố giết cô đâu.
Đó chỉ là tên Shichisei đang đeo mặt nạ của anh ấy mà thôi.
Tôi biết chứ.
Dù cho là vậy, tôi vẫn không thể.
Tôi không thể.
Tôi không thể làm được.
Ta có thể thay đổi.
Ta vẫn có thể đẹp hơn.
Theo ta nào, các đồng chí.
Đứng lên nào, Hoshimura-san.
Cậu... vẫn còn nghĩ mình là Pháp sư bảo hộ của tôi sao?
Ừ.
Vậy à.
Nhưng có thể cậu sẽ muốn huỷ bỏ giao ước...
sau khi nghe xong chuyện này.
Vào giây phút cuối cùng trước khi Keisei mất...
Tức là... sau khi cậu đâm anh ấy...
Keisei đã nói một điều.
Xin em hãy cười đi.
Tôi lập tức nhận ra ngay đó chính là mong ước của anh ấy trước lúc ra đi.
Nếu như lúc đó tôi không cười,
tôi đã có thể giữ anh ấy ở lại trần gian.
Và Keisei có thể sống tiếp với thân phận Shikabane.
Nhưng... tôi đã cười.
Không hiểu sao tôi lại cười.
Tôi thậm chí không cố giữ Keisei lại
bằng cách biến anh ấy thành Shikabane.
Tôi mới thật sự là người đã hại chết Keisei.
Không sao đâu.
Cô làm thế vì cô muốn tốt cho anh ấy đúng không?
Nghĩa là Hoshimura-san đã yêu anh hai rất nhiều.
Tôi hiểu cảm giác của cô mà.
Có thể là vậy.
Không, đúng vậy.
Tôi đã yêu Keisei.
Và bây giờ vẫn thế.
Vì vậy tôi không thể nào chấp nhận giao ước giữa tôi và cậu.
Tôi đã hại chết Keisei... rồi lại cố tìm
một Pháp sư bảo hộ khác để thay thế anh ấy.
Tôi không thể tha thứ cho bản thân mình.
Cô không cần phải quên anh ấy đâu.
Tôi đã nghe ai đó nói rằng...
Không ai có thể sống mà chỉ làm những việc mình muốn làm.
Họ phải sống và cất giấu điều mình thật sự mong muốn.
Nếu sự thật là thế, thì tôi chẳng còn là con người nữa rồi.
Chẳng có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì tôi là Shikabane mà.
Cô không cần phải quên anh hai
kể cả sau khi chúng ta đã có giao ước.
Tôi không tiết lộ với ai đâu.
Tôi sẽ là người duy nhất biết bí mật này.
Không được đâu hai cô cậu.
Sadahiro-san.
Sadahiro?
Anh ta hành nghề cùng một năm với Keisei.
Trừ khi cô chấm dứt với Keisei, nếu không
lượng Run thối nát vẫn ở trong cơ thể cô.
Kéo dài tình cảm với Keisei sẽ dần trở thành lời nguyền.
Và cô sẽ chuốc lấy đau khổ.
Không thể nào lập giao ước với một
Shikabane Hime mang trong mình lời nguyền được.
Đấy không phải là lời nguyền.
Cái gì chứ?
Đó là một mối quan hệ giữa anh hai và Hoshimura-san.
Anh không được gọi nó là lời nguyền.
Thế thì cậu muốn làm gì đây?
Nó không phải lời nguyền.
Nó là sức mạnh.
Em, anh hai và Hoshimura-san...
Sức mạnh của cả ba có thể đánh bại được Shichisei.
Em tin điều đó.
Này, tụi bay đâu rồi?
Makina, mày đâu rồi?
Con chó cái!
Keisei mà ăn nói thô tục gớm nhỉ.
Không ngờ hắn vẫn có thể đi được khi bị thương nặng như vậy.
Hắn đã lấy một cơ thể khác.
Tên hắn ta là Shichisei Ena.
Ma thuật của hắn cho phép hắn
chuyển từ cơ thể này sang cơ thể khác.
Hắn tin rằng hắn có thể trở nên thật đẹp đẽ nhờ vào cách đó.
Chờ đã, cậu không làm được trò trống gì đâu.
Em làm được.
Em đã đâm anh hai một lần rồi.
Vì lúc đó cậu đang bị hắn thao túng.
Đó cũng là ma thuật của Ena.
Dù cho là vậy, mỗi khi nhớ lại cảnh đó em chỉ muốn nôn ra.
Chỉ cần cứ như vậy với tên Shikabane mang gương mặt của anh ấy.
Ngoại trừ em ra không ai có thể chịu đựng điều này.
Hoshimura-san hay Sadahiro-san không cần phải biết...
... cái cảm giác kinh tởm này đâu.
Được, được!
Có vẻ như mày thích gương mặt đẹp trai này lắm.
Đã vậy tao sẽ cho mày thêm vài thằng.
Nói xem nào.
Mày thích thằng anh nào hơn?
Chắc chắn rằng khi ngươi đang hạnh phúc
thì đâu đó ngoài kia sẽ có một người gặp bất hạnh.
Mọi người đều bị ám bởi con quái vật mang tên "Hạnh phúc".