Chúng mày là thủ phạm đã giết chết Keisei.
Nó không chỉ là sự ràng buộc.
Ta làm theo cách mà ta muốn.
Vì Keisei.
Ta là Shikabane Hime.
Này, hai người.
Mau thay bộ đồ luyện tập mới đi.
Có cần phải thay chung một phòng vậy không?
Không ổn.
Cực kì không ổn.
Cô ấy "thoát y" ráo trọi mà không chút e ngại.
Thay đồ thì tất nhiên là phải cởi hết ra, nhưng mà...
Gì thế?
Chuyện gì vậy?
Không...
Tôi cần lên tinh thần chút đỉnh trước khi chúng ta bắt đầu tập luyện đấy mà.
Cậu có vẻ lạc quan nhỉ?
Hử?
Tôi nghĩ cậu phải buồn hơn nữa.
Tôi... đã khóc như một đứa bé...
Nhiều đến mức tôi không dám
diễn tả cho Hoshimura-san thấy.
Như một đứa bé.
Nước mắt nước mũi dầm dề, chẳng khác gì trẻ con.
Chắc có lẽ... Hoshimura-san nên khóc
nhiều hơn nữa cho nhẹ lòng, được không?
Có khóc nhiều đến mức nào,
... tôi cũng không thể quên được.
À à... Anh vừa để mất chị ấy rồi.
Giọng nói này chỉ có thể là...
Amase Saki.
Cứ tự nhiên gọi em là Saki-sama.
Chị là Aragami Rika,
... một Gon Soujo và là Pháp sư bảo hộ của Saki.
Tagami Shikei và chị đều là đệ tử của ngài Takamine Soujo.
Vậy... sao chị lại ở đây?
Thì bọn tôi đến canh chừng không cho anh giở trò bậy bạ với Makina chứ gì nữa.
Bậy bạ gì?
S-Sao anh phải làm vậy?
Bọn tôi đã biết chuyện anh tỏ tình với Makina rồi.
Ơ... Làm gì có chuyện đó.
Chỉ là anh thấy mình phải bảo vệ
người thân yêu nhất của anh hai thôi.
Bọn tôi nghe rõ từng chữ ở bên ngoài Jinchi của bọn Shikabane đấy.
Em đang tự nhận mình là con nhóc
khoái tọc mạch chuyện người lớn à?
Gì, anh gọi ai là nhóc hả?
Ông định tán thành việc lập giao ước mới
của con gái nhà Hoshimura sao?
Bây giờ chúng ta đã trở thành mục tiêu của bọn Shichisei...
Phải tập trung tất cả lực lượng chúng ta có được.
Là lỗi của ông khi để những thứ ô uế
lọt vào Honzan, phải vậy không Takamine?
Và cũng chính ông để chúng tẩu thoát sau khi chúng ta
điều một Pháp sư cấp Soujo đến đó.
Phải kết luận rằng Shikabane Hime chẳng hơn gì những thứ rác rưởi.
Mục đích chính yếu của chúng ta là lấy sự giác ngộ làm trọng...
... để cứu rỗi càng nhiều linh hồn càng tốt, đúng không?
Không còn thời gian để thực hiện việc đó nữa.
Mà có chuyện gì với Umehara vậy?
Một trong 6 Soujo mà lại vắng mặt hôm nay thì không thể tha được.
Là ta đã cho phép đấy.
Vẫn chưa chắc chắn rằng Hoshimura Makina sẽ gia nhập Kougon lần nữa...
... với một giao ước mạnh mẽ hơn
cùng Pháp sư bảo hộ mới của mình.
Nên ta đã lệnh cho Umehara làm sáng tỏ việc đó.
Nếu thành công, ta sẽ phong Khế ước sư của cô ta - Kagami Oori cấp Dai Souzu...
... và chính thức là thành viên của Hội Kougon.
Nhưng không thể chỉ vì vậy
mà phong chức cho thằng nhóc được.
Còn nhiều việc quan trọng hơn chúng ta có thể làm
thay vì chỉ dựa vào Shikabane Hime.
Tôi không tin con bé đó có thể tự mình chọi lại Shichisei.
Dai Soujo Geika đã quyết định rồi.
Bây giờ, chúng ta sẽ bắt đầu tập cách chiến đấu.
Em thích sử dụng quyền trượng, đúng không?
Vâng.
Giống như cái của anh hai.
Tất nhiên dù con có tập bao nhiêu đi nữa thì cũng
không thể hạ nổi Shikabane, chứ đừng nói đến Shichisei.
Nhưng nếu con gục ngã trong trận chiến thì cũng đồng nghĩa với sự kết thúc dành cho Shikabane Hime của con.
Con có thể xem chúng ta như là
những cục pin của Shikabane Hime.
Sẵn đây nói luôn, "của" anh Umehara nhỏ xíu như cục pin à~
Của ai nhỏ như pin hả?!
Cô thấy nó hồi nào chứ?!
Đau quá!
Cô nói cái quái gì thế hử!?
Tóm lại...
Việc của Pháp sư bảo hộ là phải sống.
Để làm được điều đó thì ít nhất
con cũng phải biết cách tự bảo vệ mình.
Vâng.
Makina-chan... sẽ phải trải qua
một thử thách khác trước đó.
Cô ấy phải cắt liên kết với Pháp sư bảo hộ cũ.
Hoàn nguyên.
Ena, ngươi sẽ là người ra tay đầu tiên.
Hay quá!
Nhưng đừng giết thằng nhóc đấy.
À ha, Pháp sư bảo hộ hả?
Được rồi.
Tuy ta không có ý định biến hắn thành tác phẩm nghệ thuật, nhưng mà...
Ta không thể hứa chắc được.
Không lẽ ngươi định một mình lo hết, Ena-san?
Chẳng phải mình ta đủ rồi sao?
Nếu Hoshimura Makina là một trong những kẻ địch của Shichisei...
... thì phải tìm cách nào để chắc chắn hạ được cô ta.
Lần gặp trước mới chỉ là thăm hỏi sức khoẻ thôi mà.
Ta sẽ tự tay giết Makina.
Với ta thì con bé sẽ chết một cách đẹp mắt thôi.
Sao ngươi lại ích kỷ như vậy?
Đó là bản năng của hắn ta.
Bản năng ư?
Ta đã nói với ngươi rồi.
Thứ giữ cho Shichisei chúng ta tồn tại không phải là vài điều tiếc nuối.
Nó là thứ chôn giấu sâu bên trong linh hồn con người.
Một thứ mà không ai có thể thay đổi.
Chính là bản năng của con người.
Và nhờ điều đó mà chúng ta
trở nên vượt trội hơn cả loài người.
Ena bị ám ảnh bởi vẻ đẹp.
Với hắn, vẻ đẹp là thứ còn quan trọng hơn cả mạng sống của mình.
Nói cách khác, đó chính là bản năng của hắn.
Giờ đã hiểu chưa?
Chúng ta vâng theo bản năng của mình.
Dù bản năng có dẫn đến cái chết đi nữa, chúng ta cũng không quan tâm.
Và nếu ngươi cứ gây cản trở...
Akasha.
Ngươi có cách nào để nhử con bé Hoshimura
và đồng bọn của nó không?
Tôi biết một Shikabane rất thú vị.
Tôi đã bắt và phong ấn nó lại phòng khi có ngày cần đến.
Shikabane đó sẽ là con mồi hoàn hảo
để tóm gọn Hoshimura và bạn bè của nó.
Hiểu rồi.
Nhử con bé Hoshimura đó ra ngoài thì thuận tiện hơn.
Nhưng nếu nó không mắc bẫy,
chúng ta cũng dư sức tiếp cả lũ bọn chúng.
Hokuto, tôi vẫn đang dõi theo cô đấy.
Chỉ là tên bắn tập thôi, nhưng bị trúng cũng sẽ đau lắm đấy.
Oori-kun bây giờ là Pháp sư bảo hộ của Makina-chan, phải không nào?
Thế nên những ràng buộc khác có thể
ngăn cản cô ấy phát huy sức mạnh của mình.
Không có nghĩa là cô ấy sẽ quên luôn
Tagami Shikei khi "En" bị cắt đứt.
Chỉ là cô ấy sẽ không nhớ đến anh ta nhiều như trước kia.
Sự tiếc nuối và đau khổ về quá khứ sẽ phai mờ đi chút ít.
Trong trường hợp của Makina, việc hoàn nguyên là cần thiết.
Có phải là lời nguyền không?
Sợi "En" giữa Hoshimura-san với anh hai là lời nguyền sao?
Sức mạnh kinh khủng của cô hôm trước
chính là do lời nguyền.
Một lời nguyền cho phép Shikabane biến ảo tưởng thành sức mạnh.
Nhưng một Shikabane Hime bị nguyền rủa
thì rất dễ trở thành Shikabane.
Hơn thế nữa, lời nguyền có thể đẩy Pháp sư bảo hộ
vào tình trạng nguy hiểm đến tính mạng.
Lời nguyền được sinh ra từ sự lưu luyến của cô với vị Pháp sư tiền nhiệm.
Chúng ta phải cắt đứt "En" cũ để thải bỏ
lượng "Run" thối rữa đang chảy trong cơ thể cô.
Hiểu rồi chứ?
Có chắc là ổn không, Makina?
Tôi sẽ tiêu diệt Shichisei.
Đó không chỉ là quyết định của tôi, mà còn là ước muốn của Keisei.
Mình còn ngần ngại gì nữa chứ?
Cô chắc chắn là không hối hận chứ?
Cô không còn gì lưu luyến với Keisei sao?
Chắc mình mệt mỏi quá... nên nhìn thấy ảo giác đây mà.
Nếu để mất đi sự trói buộc với Keisei thì cô sẽ còn gì nữa chứ?
Tôi biết cô không muốn mất đi liên kết với Keisei.
Tôi trở thành Shikabane là do
tôi và cả gia đình tôi đều bị bọn Shichisei sát hại.
Vì vậy tôi phải tiêu diệt bọn chúng.
Còn Keisei?
Kể từ khi Keisei bị giết trước mắt tôi...
Không, cả trước khi đó nữa...
Tôi chiến đấu vì tôi được ở bên cạnh Keisei.
Keisei là tất cả đối với tôi.
Đúng thế, tôi...
... đã không thể bảo vệ anh ấy.
Vì vậy để Keisei không hy sinh vô ích, tôi...
Cô sẵn sàng gạt bỏ Keisei ư?
Nghe lạ lùng quá đấy.
Lạ lùng...
Tôi biết điều đó chứ.
Sự trói buộc lớn nhất của cô
không phải là Shichisei hay Keisei...
Chính là... bản thân tôi.
Makina-chan?
Mọi thứ xong cả rồi.
Đã hoàn nguyên xong chưa?
Saki!
Để chị.
Dừng lại!
Các Shikabane Hime có chung một nhiệm vụ, đúng không?
Là tiêu diệt càng nhiều Shikabane càng tốt.
Saki!
Saki?
Rika, em cũng không thể làm được như vậy.
Liệu chị có chấp nhận được không, Rika?
Khi chẳng may chị chết, và em phải quên đi liên kết giữa chúng ta?
Tai nạn giao thông ư?
Vâng.
Chiếc xe tải đâm vào em cái ĐÙNG.
Rồi sau đó em chết, đại loại vậy.
Nhưng nếu nó đến nhanh vậy, làm sao em còn thời gian để lưu luyến điều gì chứ?
Chính em cũng không hiểu nổi nữa.
Em nghe nói là những điều lưu luyến có thể biến con người ta thành Shikabane, nhưng...
Vào lúc đó em chỉ là một học sinh trung học bình thường.
Thứ duy nhất em thích là quà vặt, "kà-lem" chẳng hạn.
Em thật sự chẳng biết gì khác.
Và đó chắc là điều lưu luyến của em.
What?
Em chưa kịp làm gì cả.
Em chưa từng biết yêu chàng trai nào, chưa từng đi chơi với bạn bè.
Chưa từng phải bận tâm điều gì.
Cũng chưa bao giờ cảm thấy tim mình rạo rực.
Là một cô gái còn quá non kinh nghiệm.
Em chưa kịp làm gì hết.
Cho nên đó là điều lưu luyến của em.
Họ bảo em là một nữ sinh trung học bình thường,
không thể đánh bại Shikabane.
Em sợ quá chừng.
Nên em đã xin họ cho em lập giao ước với anh chàng nào mạnh mẽ nhất mà họ có.
Anh là Sougi Takamasa-kun phải không?
Người chiến binh vĩ đại sẽ kế thừa danh hiệu Genpaku.
Ờ.
Còn cô là ai?
Đưa tay cho em.
Đauuu!
Bị thương! Tôi bị thương rồi!
Yên nào, đừng động đậy chứ!
Tôi sợ lắm!
Chúng con mất đi nhuệ khí và những điều then chốt.
Chúng con là kẻ lầm đường lạc lối.
Chúng con lựa chọn cuộc hành trình đi tìm chân lý.
Thế này thì giao ước đã hoàn thành rồi.
Kể từ bây giờ anh sẽ là Pháp sư bảo hộ của em, Takamasa.
Ờ...
Tuy chỉ là một Shikabane Hime yếu ớt, nhưng em sẽ làm tất cả để bảo vệ anh.
Vậy...
Mấy thứ Pháp sư bảo hộ và
Shikabane Hime cô vừa nói là gì thế?
Bố anh ấy qua đời mà chưa kịp truyền dạy gì cho anh ấy cả.
Sougi Takamasa chỉ là một học sinh trung học bình thường, chưa từng biết đánh nhau là cái gì.
Một tên ngốc tầm thường vụng về.
Em tuyệt thật, Itsuki.
Moe moe quá!
Chị ấy đang khen mình ư?
Trách nhiệm của Pháp sư bảo hộ là phải biết trông nom sự hồi phục cơ thể Shikabane Hime của mình.
Khi hay tin Hoshimura-san sẽ bị chia cắt khỏi anh hai,
... em đã biết ngay điều đó thật khó khăn với Hoshimura-san.
Nhưng... vì một lý do nào đấy mà em lại cảm thấy yên lòng.
Em biết mình không thể nào gần gũi với Hoshimura-san như anh hai được.
Và so với anh hai thì em chẳng có kí lô gì.
Em lại an tâm khi nghe cô ấy sẽ tách biệt với anh mình.
Em đáng bị ném xuống địa ngục.
Takamasa!
Có phải cậu đã bày tỏ tình cảm với Itsuki-chan rồi không?
Oori.
Em đã quên một điều cực kì quan trọng.
Người con gái đứng trước mắt em hiện giờ là Shikabane Hime.
Em phải hiểu họ không còn là người nữa, mà chỉ là những sinh vật dị thường dùng riêng cho việc chiến đấu với Shikabane.
Sinh vật dị thường?
Đây là cái giá anh phải trả vì đã không hiểu điều đó ngay từ đầu.
Anh đã mất rất nhiều thứ quan trọng trước khi anh kịp nhận ra.
Shikabane Hime là những sinh vật dị thường.
Họ có được sức mạnh từ cái chết.
Nhưng điều đó tuyệt đối không có nghĩa họ là con người, chỉ là một loài sinh vật lạ thôi.
Em mong chờ điều gì từ Shikabane Hime của mình?
Sức mạnh ư?
Hay là...
Tiếc thay, không thể đòi hỏi cùng một lúc cả hai thứ.
Để có thể dùng được sức mạnh của Shikabane Hime...
... thì em phải sẵn sàng vứt bỏ những cảm xúc trong tim mình.
Chuyện gì thế?
Không có gì phải lo đâu.
Chắc sư phụ lại đột nhập vào phòng tắm nữ nên bị Fresh với Itsuki bắt rồi,
... và họ chỉ làm vài việc khiến ông ấy "nhớ đời" thôi.
Việc "nhớ đời" gì thế?
Không còn cách nào khác.
Anh đi cứu sư phụ đây.
Nhưng mà...
Mình...
Cô gái đó có thể tương đồng  với cậu hơn bất cứ thứ gì khác.
Tao không thể xem Hoshimura-san như một cô gái bình thường ư?
Sao cậu không bình tĩnh nhớ lại thử xem?
Rằng thật ra cậu là ai?
Chờ đã!
Mày nói thế nghĩa là sao?
Kagami Oori, tôi muốn xin cậu một chuyện.
Hoshimura-san?
Xin cậu... đừng cố trở thành Pháp sư bảo hộ của tôi nữa.
Sao chứ?
Bởi vì cậu quá yếu ớt.
Không có Pháp sư bảo hộ thì cô đào đâu ra sức mạnh chứ?
Tôi đã có Pháp sư bảo hộ rồi.
Là Keisei.
Lời nguyền của Keisei vẫn còn trong tôi.
Nhưng cậu không thể điều khiển nó được.
Tôi...
Tôi sẽ chiến đấu.
Cậu chỉ là gánh nặng.
Vì tôi mà cậu chiến đấu, đúng không?
Nhưng tôi đã nói là không cần mà.
Không phải.
Chưa chịu thông suốt à?
Một Pháp sư chậm tiêu không đủ chuẩn để được thừa nhận là Khế ước sư.
Không!
Được rồi.
Thế thì không còn cách nào khác.
Thần chú Zadan, Konson Isshou!
Những sợi chỉ này được nối thẳng vào dây thần kinh của tôi.
Chúng cho phép tôi thấy được từng cử động nhỏ nhất
và kiểm soát cả cơ thể cô nếu ta muốn.
Lần này tôi không để chị thoát đâu!
Sư phụ định để cô ấy thế này tới bao giờ?
Ta không biết.
Nhưng con bé không còn khả năng của
một Shikabane Hime khi vẫn còn bị nguyền rủa.
Chúng tôi đã tìm thấy trong hồ sơ rồi.
Rất giống với 4 năm trước.
Không có nhầm lẫn gì chứ?
Vâng.
Takamasa?
Sau 4 năm trời...
Chúng ta đi đâu đây?
Một Shikabane vừa xuất hiện.
Nó ở trong khu vực của chúng ta.
Em muốn được ở lại với Hoshimura-san.
Em không thấy Hoshimura Makina hành động khó hiểu đến mức nào sao?
Anh...
Anh đã thừa nhận điểm khác thường của Shikabane Hime.
Bây giờ chúng ta sẽ tham gia
thực chiến để chứng minh điều đó.
Em cũng nên theo dõi vụ này.
Khốn kiếp!
Chúng là ai thế?
Không chỉ có Shichisei...
Mà còn có Shikabane cùng xuất hiện nữa.
Takamasa.
Đôi môi một lần thì thầm tiếng "yêu" bây giờ lại thét lên "đừng nhìn", "đừng đến", hết lần này đến lần khác.
Nhưng liệu bản thân ngươi có muốn đứng nhìn không?
Hình bóng của Itsuki.