Hokuto, hãy đập vỡ cái quan tài trước mặt cô đi.
Chị đâu rồi?
Đây là...
Sợi En... liên kết chúng ta... đã... biến mất...
Bọn Shichisei đã đến đây rồi sao?
Vẫn chưa, thưa Geka. Tuy nhiên...
Có chuyện gì đã xảy ra với các Hime sao?
Ta cảm thấy một bầu không khí kì lạ.
Bọn họ nói rằng sợi En đã biến mất.
Các Hime nói thế?
Sợi En của Khế ước sư bị cắt đứt rồi sao?
Anh đâu rồi?
Anh ở đây.
Em không thấy sao? Anh ở ngay trước mặt em mà.
Em không thể cảm nhận được.
Em không thể cảm nhận được gì nữa.
Không nhận được... Run của anh...
Đem Shikabane Hime ra khỏi đây ngay!
Khi bị mất En thì họ sẽ trở lại thành Shikabane đấy.
Shiou Gon Dai Soujo đang ở đâu?
Tôi đã không thấy ông ấy
kể từ khi chúng ta bắt đầu niệm kinh.
Chỉ có những cô gái trẻ mới có thể trở thành Shikabane Hime.
Ngươi có biết tại sao lại thế không?
Người sáng lập Hội Kougon... đã tìm ra
một phương pháp để hồi sinh cô con gái của mình.
Và thế là ông ta lưu truyền nó lại.
Hội Kougon chỉ có thể tạo ra Shikabane Hime
bằng phương pháp được lưu truyền trong tấm kinh này.
Chỉ có những cô gái cùng độ tuổi với con của ông ta mới có thể áp dụng phương pháp đó để trở thành Shikabane Hime.
Và không chỉ có thế.
Hội Kougon đã giữ lại Shikabane Hime được tạo ra bởi Người sáng lập,
... để có thể sử dụng sức mạnh linh hồn của cô ấy để kết nối Khế ước sư cùng Shikabane Hime.
Tuy nhiên, ngọn nguồn sức mạnh đó giờ đây đã bị tước mất.
Sao ngươi dám cả gan làm việc này?
Sợi En kết nối với Khế ước sư nay đã mất...
Các Shikabane Hime sẽ bắt đầu hoang mang và đau khổ.
Hoang mang?
Đau khổ?
Ngươi nói gì thế?
Họ vừa được giải thoát đấy thôi.
Làm tốt lắm, Akasha.
Những Shikabane Hime được hội Kougon tạo ra
đã mất đi En với Khế ước sư của chúng.
Giải pháp còn lại cho chúng chỉ là
chết hoặc trở thành Shikabane mà thôi.
Dù sao chúng cũng không thể mang lại sức mạnh cho Hội Kougon được nữa.
Tên Pháp sư phản bội... Ngươi...
Đây đồng thời cũng là bản gốc của Kinh Shihouki.
Quyển kinh của gia tộc Hoshimura chỉ là bản sao.
Ta tìm kiếm bản kinh gốc này mãi.
Nhưng chúng ta thì không cần nó nữa.
Akasha!
Đừng đến gần đây!
Tất cả sẽ sớm chấm dứt thôi.
Tên khốn! Không lẽ ngươi...
Hokuto...
Ra tay đi.
Hokuto.
Hokuto!
Ngươi đã biến Shichisei Hokuto
trở thành Shikabane Hime rồi sao, Akasha?
Đúng thế đấy, Geka.
Trước đây chính tay ngươi đã giết Shikabane Hime của mình,
... thì tại sao ngươi lại cần một Shikabane Hime khác chứ?
Là để chuộc lại những lỗi lầm mà ta đã gây ra.
Cậu cũng khá thật đấy nhỉ, Oori.
Có vẻ như Hizuchi đã bị đánh bại.
Nhờ hắn mà tôi đã nhớ ra...
... tôi thật sự là ai.
Vậy sao?
Tôi được một Shikabane sinh ra.
Dù là vậy, điều đó cũng không ảnh hưởng đến tôi.
Tôi là... Khế ước sư của Hoshimura Makina.
Cậu sẽ chiến đấu ư?
Nếu anh là kẻ địch của bọn tôi.
Kẻ địch của ta.
Đúng vậy! Cô ta là kẻ địch của em đấy.
Bởi vậy chúng ta cần phải giết cô ta.
Sau khi làm xong việc đó, em sẽ thật sự là của ta.
Hokuto!
Makina!
Sợi En kết nối hai ngươi đã biến mất.
Nếu thiếu Run từ Khế ước sư của mình, thì Shikabane Hime
giống như bong bóng không hơi mà thôi.
Đúng đấy.
Và cô sẽ được một cái chết êm ái, hãy vui mừng vì điều đó đi.
Đó là... thuật Zadan.
Thật ngạc nhiên.
Ta không ngờ cậu đã đạt đến cảnh giới này.
Đây không chỉ là sức mạnh của tôi.
Mà nó là sức mạnh được tạo ra từ Makina,
anh hai tôi và cả những người mà anh đã giết.
Anh sẽ không bao giờ có thể hiểu được điều đó, khi mà anh đã ra tay giết hại chính Shikabane Hime của mình.
Cậu chỉ nghe người ta nói thôi.
Có thật như vậy không?
Cậu nghĩ rằng tôi tự chọn việc giết Shikabane Hime của mình sao?
Dừng lại đi, Akasha.
Không, ta sẽ không dừng tay.
Gon Dai Soujo Geka.
Hãy xem họ sẽ phản ứng ra sao sau khi biết được
bí mật mà các người đã che giấu suốt hàng trăm năm nay.
Ta... đã yêu Shikabane Hime của mình.
Nói dối!
Ta không nói dối.
Tại sao ư?
Là vì...
... Shikabane Hime đó đã từng là người yêu của ta.
Ta... đã yêu cô ấy...
Hibiki.
Từ rất lâu trước khi ta bắt đầu tập luyện ở Hội Kougon...
Kể từ khi ta còn là một đứa trẻ, ta đã luôn ở bên cạnh cô ấy.
Cả hai đều không có người thân và luôn quan tâm lo lắng cho nhau.
Và giữa bọn ta nảy sinh tình cảm.
Tuy nhiên...
Thể trạng cô ấy rất yếu.
Cô ấy mắc phải một căn bệnh nan y.
Cô ấy... đã thì thầm với ta trên giường bệnh.
Cô ấy muốn trở thành Shikabane Hime... để được mãi mãi ở cạnh ta.
Akasha, khoan đã! Hãy nghĩ kỹ đi!
Akasha, cậu có hiểu không?
Shikabane Hime sẽ phải hy sinh bản thân để bảo vệ Khế ước sư của mình.
Liệu cậu có chịu được không?
Cậu ấy... biết rất rõ điều đó.
Sadahiro!
Hibiki rất có tiềm năng.
Nếu cô ấy không trở thành Shikabane Hime của tôi, người khác sẽ sử dụng cô ấy.
Tôi không thể dửng dưng trước chuyện đó được.
Đây là định mệnh!
Được rồi.
Tôi rất mừng... vì có thể... được ở
bên cạnh cô ấy... thêm một thời gian nữa.
Cả Hibiki và ta đều rất mạnh.
Có người còn nói rằng bọn ta mạnh hơn cả
Takamine Soujo và Shikabane Hime của ông ta, Kamika.
Ta muốn làm vơi bớt sự nuối tiếc của Hibiki
bằng cách giúp cô ấy tiêu diệt 108 Shikabane.
Cho đến... cái ngày ấy.
Có hơn 200 con Shikabane.
Chúng tập trung để mai phục bọn ta.
Tuy nhiên, do việc chuyển tin tức bị trì hoãn,
... nên lúc đó chỉ có vài Shikabane Hime và Khế ước sư trực chiến, trong đó có cả bọn ta.
Phải vậy không, Honda-san?
Hazama... đó chính là chủ ý của hắn.
Không lý nào bọn ta có thể thua được.
Thậm chí chúng có tập hợp đông bao nhiêu cũng không thành vấn đề.
Ngươi chỉ huy đám Shikabane này phải không?!
Trả lời mau!
Ô kìa...?
Cô ấy vừa nói...
Em... đã giết đủ 108 con trong số chúng rồi.
Một trăm lẻ tám...
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Cô ấy luôn ở tiền tuyến cố giết nhiều nhất có thể.
Vậy sau đó chuyện gì đã xảy ra với cô ấy?
Cô ấy có được nhanh chóng lên Thiên đàng không?
Lên Thiên đàng ư?
Cô ấy không hề được lên Thiên đàng.
Akasha, đủ rồi đấy!
Cô ấy... Hibiki...
Bây giờ em sẽ được lên Thiên đàng, phải không Hibiki?
Hibiki?
Đừng.
Hibiki.
Dừng lại đi!
Đừng mà!
Sao lại có thể như vậy chứ?
Tất cả những điều đó... đều là bịa đặt.
Làm gì có chuyện giết đủ 108 Shikabane... rồi được lên Thiên đàng chứ?
Hơn nữa...
Ngươi thật sự không muốn ta tiết lộ điều này sao?
Nhưng muộn rồi.
Kagami Oori, rời khỏi đây mau đi.
Hai người chẳng thể làm được gì đâu.
Đi đi!
Nhưng...
Vô ích thôi.
Gon Dai Soujo, Zadan của ông
không có tác dụng với Hokuto đâu.
Lần trước chỉ là vì ta dùng một chất xúc tác yếu thôi.
Nhưng lần này thì...
Ngươi dùng chính máu mình làm xúc tác ư?
Đánh đổi bằng sinh mạng của Gon Dai Soujo, như thế vẫn chưa đủ sao?
Nghe đây, Kagami Oori!
Sau khi một Shikabane Hime tiêu diệt đủ 108 Shikabane, cô ấy sẽ bị mất đi lẽ sống cùng sự hối tiếc của mình,
... và biến thành một Shikabane chỉ biết hủy diệt mà thôi.
Không chỉ có Shikabane Hime của cậu thôi đâu.
Đây là... đây là định mệnh.
Toàn bộ đều là dối trá phải không?
Ông đã nói là cô ấy có thể lên Thiên đàng khi giết đủ 108 Shikabane mà.
Vì vậy mà chúng ta phải có những Giám sát viên.
Họ có nhiệm vụ bí mật đem những
Shikabane Hime đã giết đủ 108 Shikabane đến đây.
Và sau đó nói với Khế ước sư rằng họ đã được lên Thiên đàng.
Tại sao? Tại sao các người lại làm điều đó?
Nếu chúng ta không làm vậy,
... liệu Shikabane Hime và Khế ước sư có toàn tâm toàn ý chiến đấu không?
Còn Hibiki... thì sao?
Cô ấy sẽ sớm được mang đi.
Tuy nhiên cô ấy sẽ được tái sinh thành Shikabane Hủy diệt.
Một khi đã sang đến trạng thái này thì không thể giết họ được.
Họ sẽ sống mãi.
Để ngăn ngừa việc đó, chúng ta phải
cắt đứt En của họ và phong ấn ngay lập tức.
Vậy là... trong những quan tài ở đây đều có...
Đó là tất cả những Shikabane Hime đã giết đủ
108 Shikabane và trở thành Shikabane Hủy diệt.
Sức mạnh của Người sáng lập
sẽ phong ấn họ trong quan tài mãi mãi.
Đó là địa ngục... là nơi mà họ phải sống kiếp quái vật vĩnh viễn.
Điều đó đã được định sẵn.
Nó buộc phải như vậy, Akasha.
Tôi hiểu rồi.
Akasha!
Tôi đã nói là tôi hiểu rồi mà?!
Hibiki... điều nuối tiếc của cô ấy đã biến cô ấy thành Shikabane.
Chúng ta chẳng thể làm gì để giúp cô ấy cả.
Tất cả những gì cô ấy có là sự tiếc nuối
và khát khao được tồn tại trên cõi đời này.
Vậy mà, điều duy nhất mà tôi có thể làm lại là...
... thế này sao.
"Đây là bộ mặt thật của Hội Kougon mà ta đã hết mình cống hiến sao?"
Đó là những lời cuối cùng của Akasha.
Honda-san, anh đã biết hết mọi thứ phải không?
Ngoại trừ Gon Dai Soujo Shiou, chỉ có vài
Giám sát viên được chọn như chúng tôi là biết.
Hai người có ghét tôi không?
Tôi cho là có.
Tuy nhiên hai người chớ quên.
Chính vì vậy mà Gon Dai Soujo Geka
đã cố gắng tránh sử dụng Shikabane Hime.
Không phải vì sợ họ sẽ trở thành những Shikabane chỉ biết phá hủy mọi thứ.
Mà bởi vì nỗi đau to lớn khi nhìn thấy họ
quằn quại trong địa ngục bất tận.
Giờ thì cậu hiểu rồi chứ?
Hội Kougon...
... đã lợi dụng cậu.
Dù cho là vậy, chính ngươi đã hại chết anh hai ta.
Một khi sợi En kết nối Shikabane Hime và Khế ước sư bị cắt đứt,
... các ngươi không thể nào chiến đấu được nữa.
Kamika!
Ngài đừng lo. Tôi vẫn còn chiến đấu được.
Cô không còn nhận Run của ta nữa, ta không nghĩ cô có thể tiếp tục.
Đúng rồi ha?
Không nhận thứ Run kinh tởm của Umehara nữa làm em cảm thấy thật thoải mái.
Mắc gì chúng lại kinh tởm chứ?
Takamasa, đừng nhìn em.
Không sao đâu.
Anh sẽ không nhắm mắt, dù em có thay đổi ra sao cũng mặc kệ.
Saki!
Đủ rồi.
Chị không muốn mất em đâu.
Chị có biết chuyện gì đang xảy ra không?
Có một thứ trung gian mang lại sức mạnh cho
Shikabane Hime, giúp giữ vững sợi En của chúng ta.
Nó nằm đâu đó ở gần Honzan của Hội Kougon.
Có khả năng là nó đã bị hủy.
Cái gì?
Chỉ có thế thôi sao?
Rika...
Chị và em, chúng ta là gì?
Là Khế ước sư... và Shikabane Hime.
Đâu chỉ có vậy? Chị và em, chúng ta còn là gì nữa?
Là những người bạn...
... không thể nào thay thế được.
Đúng vậy.
Cho nên chị và em vẫn còn liên kết với nhau.
Vật trung gian bị hủy thì đã sao?
Chẳng có gì thay đổi cả!
Các vết thương... đang hồi phục?
Sao lại thế? Không còn ai cung cấp Run cho cô mà.
En của bọn ta đúng là đã mất.
Nhưng có vấn đề gì đâu?
Cái gì?!
Oori và ta không cần đến vật trung gian.
Khi chúng ta còn kết nối được trái tim và tâm trí, thì tạo ra bao nhiêu sợi En mà chẳng được.
Ngươi đã từng chiến đấu bên cạnh
Shikabane Hime của mình giống như bọn ta mà?
Tiến lên nào, Oori.
Tôi cần cậu.
Ừ.
Những gì họ tìm thấy thật chẳng dễ chịu gì,
nhưng nỗi đau chứng minh cho sự tồn tại của họ.
Tất cả những gì họ muốn là một cảm giác giống như khi họ thật sự còn sống.
Chúng ta sẽ được chứng kiến điều gì đang chờ đợi sau khi trở thành Shikabane.