Tại sao lại ở đây?
Tôi chỉ muốn nói chuyện riêng với ngài.
Người khác bắt gặp chúng ta đi cùng nhau ở Honzan thì phiền lắm, đúng không?
Ta muốn ngươi tìm một Shikabane Hime.
Ngài lại đi quan tâm đến Shikabane Hime?
Là con gái nhà Hoshimura.
Shikabane Hime của Tagami Keisei?
Nghe nói cô ta đang chịu nhiều đau đớn.
Takamine phái Shuhou đã từ chối giải thoát cho cô ta.
Vì vậy ngài muốn chúng tôi bí mật giết cô ta sao?
Sau khi tìm được cô ta, các ngươi phải phá nát cái xác, như thế cô ta mới không thể hồi sinh được nữa.
Em biết không, lão trọc đó yêu em hơn tất cả mọi thứ trên đời.
Nhiều đến mức hắn muốn giết chúng ta luôn hả?
Xin chờ đã!
Sao ngươi cản bọn ta?
Akasha, theo kế hoạch của ngươi
mà Shichisei chúng ta đã đối đầu với Hội Kougon.
Chính vì thế, suốt nửa năm qua chúng ta đã giết rất nhiều Pháp sư bảo hộ.
Sao đột nhiên các ngươi lại muốn tấn công Honzan lúc này?
Tránh ra mau.
Con búp bê sẽ chết nếu chúng ta không nhanh lên.
Bọn ta chỉ muốn xem mặt
Shikabane Hime đó trước khi nó chết.
Xem mặt cô ta?
Có phải ngươi đang nói đến
Shikabane Hime của Tagami Keisei?
Không lẽ ngươi đã quên chính bọn ta tạo ra
Shikabane Hime có tên Hoshimura Makina à?
Bọn ta có thể cảm nhận được sự sống của nó sắp kết thúc.
Rõ thật là phí công nếu để nó chết như thế.
Ta không hề biết Hoshimura Makina lại là một Shikabane Hime đặc biệt với các ngươi.
Bọn ta cũng muốn chứng thực điều đó đây.
Hokuto-sama?
Thứ nước đó... luôn chảy ra khỏi ngươi.
Thứ nước đó...
Xin hãy dừng lại, Hokuto-sama.
Con bọ...
Hizuchi-san!
Với Hokuto, mọi thứ trên đời đều mới lạ.
Cô ta chết mà không có bất kì kinh nghiệm sống nào.
Cô ta sinh ra chỉ để chết.
Vì vậy mỗi khi chạm vào cô ta, ngươi sẽ cảm thấy như có gươm kiếm đâm vào cơ thể.
Không ai có thể chạm vào cô ta sao?
Bọ...
Vẫn có trường hợp Pháp sư bảo hộ
không đủ khả năng để khống chế năng lượng của En.
Shikabane Hime bị nguyền rủa phải được cứu rỗi trước khi mất lý trí, và trở thành một Shikabane.
Thường thì việc đó kéo dài không quá một tháng, nhưng mà...
Từ đó đến nay đã hơn một tháng rồi,
Gon Dai Soujo quyết định sẽ loại bỏ cô bé.
Nhưng còn nước còn tát, ta không muốn để cô bé phải chết.
Thật bất thường khi các ngài
cách ly cô ấy đã hơn nửa năm nay.
Nhưng lời nguyền lên Shikabane Hime đó vẫn chưa hết.
Tôi là bác sĩ.
Tôi có thể chẩn bệnh cho cô ấy.
Cấp bậc Gon Soujo như cô không có quyền hạn gì ở đây hết.
Ông là ai chứ?
Ta là Giám sát viên Kurai.
Ta được ngài Gon Dai Soujo chỉ định để trông coi Hoshimura Makina.
Saki!
Cô làm gì thế?
Ông đang nói láo, nhìn mặt ông là biết cả.
Ông không muốn dính líu tới một Shikabane Hime
bị nguyền rủa, vì sợ nó ảnh hưởng đến tương lai của mình.
Nè?
Thiên đường là nơi thế nào?
Em không có hứng thú với Thiên đường.
Nhưng những Shikabane Hime khác đang chiến đấu
để được lên Thiên đường, đúng không?
Ờ, họ thường nói thế.
Đúng vậy, chúng ta tin rằng Thiên đường
là nơi tràn ngập ánh sáng.
Nơi mà con người và Thượng Đế hòa làm một và được giải thoát khỏi ưu tư phiền muộn.
Để đạt được điều đó, phải thành tâm tu hành.
Và em...
Shikabane Hime không thể siêu thoát
nếu không tiêu diệt được 108 Shikabane khác.
Nhưng mà, em không nghĩ sẽ hơi buồn...
... nếu cuộc sống không có bất kì ưu tư phiền muộn nào sao?
Chúng ta không thể nhớ đến gia đình
và những người ta yêu quý còn ở lại trần gian.
Anh nói đúng.
Rika-san?
Rika, nhìn xuống dưới kìa.
Những oan hồn... đã thâm nhập vào Honzan.
Oan hồn là những linh hồn
không thể trở thành Shikabane, đúng không?
Chúng đang ăn...
Chúng đang ăn thứ gì đó thoát ra từ cơ thể Makina!
Dù sao thì, cô ấy cần chúng ta giúp đỡ.
Ừ.
Dầu lửa-giống-mực tàu...
Họ dùng thứ này để làm chúng ta yếu đi, nhưng...
Thật là phiền phức!
Những hồn ma đang cố chiếm lấy cơ thể cô ấy.
Saki!
Kamika?
Những hồn ma đó đang ăn lượng Run
còn sót lại trong cơ thể Hoshimura Makina.
Run là nguồn năng lượng thay thế cho máu
chảy trong huyết mạch của bọn cháu phải không?
Cháu chưa từng nghĩ rằng
thứ đó lại giúp hồn ma tăng cường sức mạnh.
Run là nguồn năng lượng
được Pháp sư bảo hộ truyền sang.
Bản chất nó là "sự sống".
Nguồn sinh lực này thối rữa được,
nếu nó mà lưu lại trong cơ thể quá lâu...
... cô bé sẽ cần được chữa trị để loại bỏ lượng Run cũ nát còn sót lại của mình.
Những thứ thối rữa trong cơ thể Makina-chan là Run của Tagami Shikei ạ?
Bởi vì Makina quá lưu luyến Tagami Keisei,
nên cô ấy miễn cưỡng giữ lại một chút Run của anh ta.
Và làm nó bị thối rữa.
Nhưng bây giờ cô ấy đã có Pháp sư bảo hộ mới.
Nếu cô ấy nhận nguồn Run mới từ Oori-kun...
Nhưng thằng bé chưa hề tu luyện một cách bài bản.
Mà không, đó không phải là cái chính yếu.
Nếu cô bé chưa sẵn sàng đón nhận Run từ người khác, thì mọi chuyện vẫn thế.
Chúng ta nên làm gì đây?
Cứ thế này, tất cả Run sẽ bị ăn hết, và cô bé sẽ chết.
Thì ra là thế.
Tình hình tồi tệ đây!
Ai đó?!
Đại nhân?
Để nó đi.
Không phải kẻ địch đâu.
Tên Umehara chết tiệt...
Oh my god!
Mình làm rơi sạch bộ đồ nghề áo choàng và mũ thám tử rồi!
Thế này thì sao dám tự nhận là thám tử đại tài được.
Cậu ấy vẫn chưa về à?
Vẫn chưa...
Đã hơn nửa năm rồi.
Cái gì đây?
Trông ngon quá!
Chắc là Ushijima sẽ trả nhiều tiền để mua nó lắm đây.
Tớ đùa thôi.
Nhưng không ngờ cậu lại nghiêm túc với Oori đến mức này, Kasuga.
Tớ chỉ tìm hiểu Oori-kun thôi.
Tớ nghe nói cậu ấy đột ngột bỏ đi du lịch
sau cái chết của anh mình.
Cậu ta đúng là đồ ngốc mà.
Ước gì cậu ta nhận ra mình có thể làm bất cứ gì
tuỳ thích với bộ ngực bá cháy này chứ.
Làm gì là làm gì chứ?
Vậy... cậu không biết sao?
Oori sẽ nhìn cậu thế này.
Và sau đó cậu ta sẽ "như dzầy" với cặp ngực khổng lồ kia.
Mày đâu cần phải khó khăn với tao như thế.
Nhá?
Lại đây nào cưng.
Thế nào rồi?
Ơ?
Coi nào.
Mặt em trông kinh khủng quá.
Em thất bại hoàn toàn rồi.
Umehara-sensei bảo em có thể bắt con thỏ dễ dàng
nếu em hướng theo liên kết giữa em với nó, nhưng mà...
Sensei đôi lúc có hơi cổ quái, nhưng ông ấy là một sư phụ giỏi.
Thầy chắc rằng ông ấy không dạy em thứ gì sai đâu.
Àh, nghe cũng lạ thật, "cổ quái" là thế nào hả, Takamasa?
Giống những gì em đang thấy đó, Sensei.
Thứ này là do người ta đánh rơi.
Ai lại đành lòng vứt bỏ chúng như thế chứ?
Không thể tin được.
Ngay cả con khỉ cũng không ngốc đến vậy đâu.
Già rồi mà còn thế này, sư phụ cứ làm em nhớ tới một người.
Hãy thử lại lần nữa xem.
En là gì?
Là thứ gì đó liên kiết giữa hai con người.
Có phải nó cũng giống như số mệnh?
Phải.
Con cũng có thể nói rằng những vì sao trên trời được kết nối bởi số mệnh.
Nhưng mối liên kết vẫn có thể được tạo ra
dù không có chung số mệnh.
Đưa tay cho ta.
Một liên kết giữa con và nó vừa được sinh ra.
Bây giờ việc con cần làm là đi theo ánh sáng của sợi dây liên kết.
Nào, đi ngay đi.
Nhưng... con không thấy gì cả.
Cứ đi đi.
Có thể thằng bé sẽ không làm được.
Đã nửa năm rồi mà thằng bé vẫn...
Em không thể thấy ánh sáng nếu không chịu chấp nhận nó.
Thằng nhóc lớn rồi nên cầu mong là nó không cần phải nhìn thấy ánh sáng.
Chỉ vậy thôi.
Cái này là...
Tôi xin lỗi!
Mình cứ nghĩ là "boy Nhật" thời nay chỉ thích rúc trong phòng và "vui vẻ" với gái 2D thôi chứ.
Nhưng sự thật họ toàn là biến thái siêu cấp.
Biến thái?
"But"... cậu không may rồi!
Tôi chỉ hứng thú với "hàng" 2D thôi.
Xem thử nè!
Đúng như tôi nghĩ, có thể tìm được rất
nhiều thứ ra trò ở "book store" trung tâm.
Ah, cái này được đấy!
Yes.
Cực kì gợi cảm đó.
Chỉ có thể tìm được những doujinshi-cực-moe này ở lễ hội mùa hè mà thôi~ desuyo!
Đừng có "desuyo" hoài vậy, Nama.
Tên em không phải là Nama!
Em là Fresh, Mister Plump!
Được rồi, Nama.
Cô ghét bị gọi là Niku mà?
Tôi đã dặn cô là phải mua hình nộm chỉ có bán ở vùng Kinki thôi mà.
Tại sao cô lại tha về những thứ dơ bẩn này?!
Hàng quốc cấm loại này chỉ hợp với con buôn.
Là fan thật sự thì phải biết yêu doujinshi.
Argh! Bẩn thỉu! Bẩn thỉu!
Ta muốn những thứ này!
Còn khuya.
Mấy cái này là để em "tượng sứ" tối nay.
"Tượng sứ" là sao?
Khỉ thật.
Biết trước thế này ta sẽ không thèm lập giao ước với
một con nhỏ chết vì rơi máy bay trên đường tới Akihabara.
Em sẽ méc Toma-san nếu anh cứ thế này.
Touma?
Khoan đã, xin hãy tha cho anh lần này, nhá?
Chị ấy là Shikabane Hime của Umehara-sensei.
Bây giờ chắc chị ấy đang ngủ.
Chị ấy đáng sợ lắm hả?
Chưa hẳn là đáng sợ, nhưng...
... có đôi chút.
Một Pháp sư bảo hộ lại có thể lập giao ước với 2 Shikabane Hime một lúc sao?
Liên kết với hai người đồng nghĩa với việc
hao tổn lượng Run gấp đôi so với bình thường.
Thường thì cơ thể sẽ không chịu nổi.
Nhưng thầy lại làm được chuyện đó,
chứng tỏ là thầy đã tập luyện rất nhiều.
Chỉ một mình Hoshimura-san
mà đã rút sạch tất cả Run của em.
Đó là do lời nguyền.
Không biết Hoshimura-san... bây giờ thế nào.
Nếu cô ấy gặp chuyện, em sẽ biết ngay một khi em còn mối liên kết với cô ấy.
Nhưng thậm chí em còn không thấy được liên kết với con thỏ...
Đúng như mình nghĩ, Oori-kun đã yêu Makina-chan...
Sư phụ.
Đừng quên rằng Itsuki là Shikabane Hime của em.
Em sẽ méc Touma-san.
Ta chỉ muốn nói với cô bé một chuyện quan trọng thôi.
Thầy đừng gạt tụi em.
Thật đó.
Là chuyện về Miss Makina.
Hoshimura-san?
Mấy đứa biết thì cũng chẳng thay đổi được gì, nhưng mà...
Con vẫn sẽ đến đó chứ, con trai?
Có kẻ đột nhập!
Bắt lấy nó!
Pháp sư phản bội?
Hẹn ngày tái ngộ... ở bên kia thế giới.
Đứng yên!
Ngươi định giở trò gì ở đây với thứ dơ bẩn đó hả?
Không phải cả hai ta đều bị nhiễm bẩn cả rồi sao, Sadahiro?
Zadan của ngươi có thể dẫn lối cho Shikabane đột nhập vào Honzan, nơi mà bọn chúng không thể đến gần.
Có vẻ lời đồn ngươi hợp tác với bọn Shichisei là có thật.
Anh nói nhiều quá đấy, Sadahiro.
Ngươi nói đúng.
Tại sao chứ?
Sao cái gì?
Chính tên Hazama của Shichisei...
đã giết Shikabane Hime của ngươi mà.
Thật sự Hazama không phải là kẻ đã giết cô ấy.
Chính là ta đấy.
Ngươi nói gì?
Shikabane Hime...
Những thứ dơ bẩn...
Không thể tha thứ được!
Nó đang đến chỗ Hoshimura Makina!
Nếu hắn có thể biến thành Shikabane...
... nghĩa là Pháp sư của Kougon không đủ đạo hạnh.
Vậy thì...
Hãy đón chào nhóm Shichisei đến đây thôi.
Đến lúc rồi.
Một Pháp sư bị biến thành Shikabane à?
Shikabane Hime...
Đồ Shikabane Hime bẩn thỉu...
Vậy ra...
... đó là sự ràng buộc của ngươi ư?
Tên khốn.
Hoshimura-san!
Oori?!
Hắn là người của Kougon đấy!
Sao ngươi muốn hãm hại Hoshimura-san?
Bởi vì nó đã bị vấy bẩn.
Không phải chính Hội Kougon tạo ra họ sao?!
Để tiêu diệt Shikabane.
Để cứu người.
Nó đã bị vấy bẩn.
Bọn ta cũng sẽ bị ô uế nếu để
những thứ như nó còn tồn tại trên đời.
Và khi đó bọn ta sẽ không bao giờ được siêu thoát.
Ta không thể để bản thân mình bị vấy bẩn.
Không thể tin được ngươi muốn giết Hoshimura-san chỉ vì nghĩ rằng cô ấy bị vấy bẩn.
Chiín ngươi mới là kẻ bẩn thỉu nhất ở đây.
Hoshimura-san, tôi đã biết rồi.
Tôi biết cô không thể quên anh hai.
Nhưng xin hãy chấp nhận Run của tôi đi.
Nếu không cô sẽ chết mất!
Thì tôi đã chết rồi đấy thôi.
Đừng lại đây!
Chúng sẽ tấn công cậu đấy!
Dừng lại đi!
Có phải...
Có phải đây là... En?
Kể từ ngày đó, tôi đã hiểu...
Tôi hiểu nỗi đau mất mát mà cô phải chịu
đã trở thành sự ràng buộc.
Nếu điều đó làm cô bị vấy bẩn,
... thì tôi cũng vậy.
Chúng ta giống nhau.
Hoshimura-san?!
Tôi xin lỗi.
Eh?
Xin lỗi vì đã không bảo vệ được Keisei.
Lúc nào tôi cũng muốn nói điều này... với cậu.
Kể cả khi xác thịt vỡ tan,
... ngươi vẫn chưa chịu chết à?
Ngày mà ngươi van xin được tha thứ trong biển máu.
Chào mừng, kẻ địch của ta.
Nào...
Giết ta thử xem.