Tao nghĩ mày sẽ nhớ lại vài thứ nếu tao
dựng lại hiện trường xảy ra vào lúc đó nhỉ.
Lúc đó...
Ta thực sự không biết ngươi đang nói gì.
Ngươi muốn ta phải không?
Vậy hãy thả những đứa trẻ đó ra đi.
Được...
Được lắm!
Thế nào hả?
Chúng ta đang trong hoàn cảnh y hệt như lúc mẹ mày giết bọn tao vào ngày ấy rồi đấy.
Cậu đã nhớ lại rồi phải không, Oori?
Đó là... m... mẹ của mình ư?
Đúng vậy đấy, Oori.
Đúng vậy đấy...
Lối này.
Không còn ai sống sót cả.
Pháp sư Mibu, Pháp sư Tagami!
Thằng bé... vẫn còn sống.
Chuyện xảy ra đã hơn mười năm trước.
Khi ấy xảy ra vụ việc một số đứa trẻ bị bắt cóc.
Chúng không được ăn uống gì cả, và bị bỏ mặc cho đến chết.
Vậy, Oori-kun là...
Có một thai phụ sắp sinh con bị xe hơi
đụng chết và trở thành Shikabane ngay sau đó.
Tuy nhiên khi đã trở thành Shikabane thì cô ấy vẫn sinh con, và Oori là con của người phụ nữ đó.
Một đứa trẻ do Shikabane sinh ra...
Vậy cậu ta cũng là Shikabane ư?
Không.
Do trở thành Shikabane nên cô ấy đã không thể nhận ra Oori.
Mong ước của Shikabane ấy trước khi chết chỉ là muốn được ôm con trong vòng tay của mình.
Tuy nhiên, cô ấy lại chối bỏ Oori và bắt đầu bắt cóc những đứa trẻ khác.
Cô ấy không thể tìm thấy được đứa con thật sự của mình.
Nơi đó thật chẳng khác gì địa ngục.
Và Oori-kun là người đã phải chứng kiến toàn bộ...
Bản năng sinh tồn đã giúp cậu bé
tiếp tục tồn tại giữa chốn hỗn mang đó.
Chỉ có một trong số những đứa trẻ đó trở thành Shikabane.
Đứa trẻ... Shikabane?
Phải ăn.
Phải ăn...
Đó là sự thèm khát duy nhất của nó vào lúc đó.
"Phải ăn..."
Chính sự thèm khát đó đã ban cho nó một mạng sống mới.
Vậy ngươi chính là... tên Shikabane đó?
Không chỉ có tao đâu.
Tất cả bọn chúng đều đang theo ám mày đấy.
Oori...
Đúng thế! Chính là chúng tôi đây.
Mẹ của mày đã giết tất cả chúng tao.
Tại sao mày lại là thằng duy nhất còn sống?!
Dám đấu với bọn tao không?
Không giống như mày, bọn tao là kẻ bị giết.
Bọn mày đều thèm khát cơ thể nó đúng không?
Nhưng mày chưa chết dễ vậy đâu.
Mày cần phải biết...
... cái địa ngục khủng khiếp nào mà tao đã phải trải qua.
Đúng rồi, ăn bọn chúng đi!
Ăn đi!
Như tao đã làm đấy.
Tao đã ăn...
... rất nhiều đứa bạn đã chết của tao.
Tại sao đến bây giờ ngài mới kể cho bọn tôi biết chứ?
Keisei đã dặn ta không được kể.
Chính Akasha, Mibu và Tagami đã tiêu diệt Shikabane đó.
Tagami Shikei đã xin phép chúng ta
để được chăm sóc Oori-kun.
Cậu ấy hứa rằng sẽ không để thằng bé
dính dáng gì đến chúng ta hay là Shikabane.
Tại sao anh ấy phải làm vậy chứ?
Vì trách nhiệm phải gánh khi giết Shikabane đó.
Cô ấy đồng thời... cũng là một người mẹ kia mà.
Đứng lại đó.
Tôi sẽ đi tìm Oori.
Nhiệm vụ tối quan trọng vẫn đang được tiến hành.
Cả hai người phải ở lại để bảo vệ Honzan.
Tại sao...
Tại sao ta không thể thắng được?
Kẻ thù.
Ta là kẻ thù của ngươi.
Ta muốn tiêu diệt Shichisei, nhưng đó không phải là sư tiếc nuối của riêng ta.
Còn có cả sự tiếc nuối của Keisei nữa.
Bấy nhiêu sức mạnh là đủ...
Đủ để đánh bại bất cứ Shikabane nào khác.
Ta là kẻ thù của ngươi.
Kẻ thù của ngươi!
Cho phép ta nói với ngươi...
... nguyên nhân vì sao ngươi không thể đánh bại cô ta.
Shichisei Hokuto không hề có bản năng
hay điều nuối tiếc nào cả.
Vậy thì làm sao mà nó trở thành Shikabane được chứ?
Không, thật ra là có thể.
Tất cả những Shikabane, cả những Shikabane Hime
như ngươi, đều bị chi phối bởi cảm xúc.
Cảm giác hạnh phúc, nỗi buồn, yêu ai đó,
được ai đó yêu và đồng thời cũng ghét một ai đó.
Ngươi đã được nếm trải rất nhiều những thứ đó khi còn sống.
Tuy nhiên Hokuto thì không có quyền được sống như
con người đúng nghĩa, chỉ được nuôi lớn để làm vật tế thần.
Cô ta không có cả bản năng hay nuối tiếc gì cả.
Cô ta được sinh ra... chỉ để chết.
Từ cái chết của mình, Hokuto đã tìm được tự do thật sự.
Đó là lần đầu tiên cô ta được chạm vào và cảm nhận những người khác.
Hokuto đả thương người khác không phải bằng sự tiếc nuối hay là bản năng.
Mà là cô ta, chính bản thân cô ta
là cái đã tiêu diệt tất cả mọi người.
Ngươi đã hiểu cô ta thực chất là gì rồi chứ?
Cô ta là cái chết.
Cái chết?
Người sống thường cố gắng, hoặc là vô tình quên đi cái chết.
Tuy nhiên, họ không thể hoàn toàn chối bỏ nó.
Hokuto là hiện thân cho cái chết.
Vì vậy cô ta là kẻ mạnh nhất trong thế giới Shikabane
và không ai có thể hạ được cô ta.
Là "cái chết" ư?
Đừng đùa chứ.
Ta thật sự rất hài lòng vì đã được gặp cô ta.
Tại sao... mình đã nghe ở đâu đó...
... về quá khứ của Hokuto?
Chẳng có gì đáng kinh ngạc cả.
Ý ngươi là sao?
Có một gia tộc chuyên quản lý
vật tế lễ trong ngôi làng của Hokuto.
Họ đã khám phá ra cách con người có thể trở thành Shikabane và được gia nhập vào Kougon.
Tên của gia tộc đó... chính là Hoshimura.
Tổ tiên của ngươi đã tạo ra Hokuto.
Hokuto là một trong số những đứa con gái của gia tộc Hoshimura.
Cả hai ngươi có cùng một dòng máu.
Vì vậy thật hoàn hảo khi để cho Hokuto trở thành kẻ thù của ngươi.
Đây là lần đầu tiên Hokuto có một lý do để tồn tại.
Hokuto là kẻ thù của ngươi.
Nói cách khác, cô ta là kẻ địch của cả Hội Kougon.
Cô ta sẽ sử dụng sức mạnh của mình để xóa sổ Hội Kougon.
Cùng một dòng máu ư?
Vì vậy mà ngươi đã giết ta... để lợi dụng Hokuto, phải không?
Bọn ta không cần ngươi nữa rồi.
Ta là kẻ địch của ngươi.
Cái chết...
Ai cũng có thể chết...
Có thể tiêu diệt Shikabane vì chúng không được phép tồn tại trong thế giới này.
Nhưng tiêu diệt cái chết là điều không thể...
Mình... thật sự không thể đánh bại cô ta sao?
Mình...
Em xin lỗi...
Keisei...
Ta đã bảo ngươi không được đến gần cô ta rồi mà.
Chẳng phải ngươi đã thề rằng sẽ hóa kiếp cho
tất cả Shikabane Hime trên thế giới này rồi sao?
Oori...
Oori!
Vô lý!
Làm sao ngươi có thể chống lại cái chết được chứ?!
Sự tiếc nuối của ngươi đã bị hóa giải rồi mà.
Ta vẫn còn lý do chiến đấu...
... một khi ở ngoài kia còn có người gọi tên ta.
Chúng ta đến hang ổ của bọn Shichisei rồi, phải không?
Bọn Kougon...
Chúng đông quá...
Trao trả Shikabane Hime đó cho bọn ta mau.
Đã đến lúc Shichisei các ngươi phải đền mạng rồi.
Khoan đã!
Không sao đâu!
Chúng không còn đường thoát đâu.
Các người lợi dụng tôi để bắt chúng, phải không?
Tôi thật sự không biết chuyện đó.
Nhưng ở đây để bọn tôi lo.
Cô cần phải...
Oori, khỉ thật!
Đã biết đánh nhau là nhiệm vụ của Shikabane Hime,
thế mà cậu ta vẫn chứng nào tật nấy.
Cô ấy còn một nguyên do quan trọng khác để tồn tại hơn là việc tiêu diệt Shichisei.
Cô đi đâu đấy?!
Đừng bảo là... cô đi hẹn hò nhá.
Mọi người...
Hãy bảo trọng.
Oori, Oori...
Bọn tôi đang ở bên trong cậu đây.
Bọn tôi đã biết trước, thể nào cậu cũng trở thành Shikabane như bọn tôi thôi.
Giờ thì, ăn chúng đi, Oori!
Mình...
Oori, Oori!
Cậu đi đâu đấy?
Oori!
Có điên không?!
Mày là Shikabane.
Làm thế chẳng ích gì đâu.
Oori, đúng như tôi nghĩ, cậu...
Nuốt sống tôi đi...
Tôi không biết phải làm gì hơn nữa.
Tôi...
Tôi... chỉ muốn... mẹ nhìn thấy mình thôi.
Oori...
Làm ơn...
Tôi chẳng làm được gì cả.
Được rồi.
Bọn tôi sẽ lấy cơ thể cậu..
Tao nói rồi, mày là Shikabane.
Hãy ăn hết lũ nhóc khốn kiếp kia đi.
Mẹ kiếp!
Bọn ta sẽ bảo vệ Oori.
Mày nói gì?!
Bọn ta đã dõi theo Oori cả một thời gian dài
để xem cậu ấy sẽ là con người hay là Shikabane.
Bọn mày không hận thằng Oori sao?!
Chính mẹ nó đã giết chúng ta!
Chúng ta là anh em.
Bọn ta và cậu ấy đều gào khóc vì tình thương.
Chỉ có vậy.
Chúng ta không quan tâm điều mà ngươi tiếc nuối.
Tao chỉ tiếc là chưa được ăn.
Được rồi, tao sẽ ăn luôn cả mày vậy!!
Mày là Shikabane.
Vậy thì hãy chết trong hình dạng Shikabane.
Oori, Oori!
Được một Shikabane sinh ra, số mệnh của tôi là phải chết trong bộ dạng Shikabane sao?
Tự nhìn lại mình đi.
Shikabane Hime...
Makina...
Đây là hình dạng thật của cậu sao?
Tôi không biết nữa.
Thật ra tôi là ai?
Là người, hay là Shikabane?
Vậy để tôi nói cho cậu biết.
Đừng quên, Oori.
Cậu là Khế ước sư của tôi.
Không!
Mày là quái vật.
Hãy nhớ đi, mày là Shikabane.
Ta còn sống.
Ta không phải là quái vật hay Shikabane gì hết.
Ta là người sống.
Shichisei, ta sẽ hạ gục ngươi.
Mày và tao đều như nhau.
Mày và tao chẳng khác gì nhau cả.
Ta và ngươi có thể giống nhau.
Nhưng dù cho có là vậy đi nữa,
ta vẫn sẽ sống như một con người.
Makina...
Ổn cả rồi.
Cũng chẳng trách được.
Nếu "ai đó" không tới cứu tôi, có khi tôi đã phải đi về nhà một mình rồi.
Xin lỗi.
Đùa thôi.
Dù gì thì...
Không được chết mà chưa có sự cho phép của tôi đấy.
Bởi vì...
Tôi cần cậu.
Ừm.
Oori!
Nó bay thấp quá!
Shichisei, kết thúc rồi!
Chỉ mới là khởi đầu thôi.
Nó đang rơi xuống.
Trong thành phố Ikai?
Vâng, hai chiếc máy bay đã rơi.
Khoảng năm mươi... không, hơn một trăm ngàn người đã thiệt mạng.
Ít nhất hàng trăm người trong số họ sẽ biến thành Shikabane.
Đây chắc chắn là tác phẩm của Shichisei.
Nó đã bắt đầu rồi.
Cả thành phố sẽ tràn ngập những thứ dơ bẩn nhất.
Điều chờ đợi bên kia bóng tối có thể là một sự thật tàn khốc cho mọi người.
Tuy nhiên, nếu cậu vẫn muốn được trông thấy,
... tôi sẽ dắt cậu đến một nơi ở bên kia địa ngục.