Em muốn ở cùng với Hoshimura-san.
Em không thấy Hoshimura Makina
hành động khó hiểu đến mức nào sao?
Thầy đã thừa nhận sự khác thường của Shikabane Hime.
Em cũng nên nhập tâm đi là vừa.
Takamasa...
Uầy, uầy!
Hiếm khi tôi phải làm như vầy, nhưng mà...
Tôi quá tò mò không biết gương mặt của con Shikabane Hime đó khi bị biến dạng sẽ xinh đẹp đến cỡ nào.
Chà, xong rồi này.
Nếu tôi giết mấy người, Keisei chắc hẳn sẽ rất buồn.
Vậy nên tôi phải giữ bình tĩnh.
Ah, Umehara?
Chúng tôi đến để đưa cô đi.
Giám sát viên Honda?
Chúng tôi sẽ lại cách ly cô lần nữa.
Đó là lệnh của Gon Dai Soujo.
Đó là bùa của Dai Soujo.
Nó có thể phong ấn mọi sinh vật bị ô uế.
Ông mới nói "ô uế" à?
Các ông đều nghĩ vậy hả?
Thế ông định làm gì với Makina?
Muốn nhốt chị ta vào cái bãi sh*t kia lần nữa hả?
Có vẻ ta không được chào đón ở đây nhỉ.
Đang lúc dầu sôi lửa bỏng thế này mà Genpaku...
... lại đem Oori-boy đi đâu thế không biết?
Em cứ tưởng là sẽ có một Pháp sư bảo hộ mạnh nhất nếu lập giao ước với người mang danh hiệu Genpaku.
Em cứ tưởng rằng quyết định
của mình là sáng suốt, nào ngờ...
Có thật không?
Có thật là anh chẳng biết gì cả không?
Chắc em muốn nói tới mấy thứ chùa chiền gì đó phải không?
Lúc đó không còn thời gian để tìm một Pháp sư bảo hộ mới cho cô ấy.
Một khi giao ước đã được thiết lập, phá bỏ nó không dễ tý nào.
Em phải hiểu điều đó.
Vâng.
Cũng giống như Hoshimura-san, cô ấy phải trải qua quá trình hoàn nguyên.
Thầy bị cuốn vào cuộc chiến của họ... mà không hề hay biết điều gì cả.
Sao thế?
Không phải ngươi đến để giết ta sao?
Cho ta thở cái đã.
Đây là lần đầu của ta mà.
Chờ cái quái gì nữa, thợ săn Shikabane?
S-Sao hả?
Từ bây giờ chúng ta...
Chờ chút!
Ngồi yên nào!
Anh có cử động đâu.
Xong rồi.
Nhìn này, nhìn này!
Em giỏi quá, phải hông?
Nhưng em bị thương nặng hơn anh mà, Yamagami-san.
Anh không nhớ là em đã chết rồi sao?
Do tai nạn giao thông.
Có thật... vậy không?
Gì chứ?
Anh không biết tin điều người khác nói với anh à?
Em đã giải thích rất rõ ràng rồi.
Những xác chết sống lại là do họ vẫn còn lưu luyến mạnh mẽ đối với cuộc sống...
Đó chính là Shikabane.
Em cũng là một trong số những Shikabane đó.
Nhưng nhờ vào Hội Kougon, em đã trở thành một Shikabane-tiêu diệt-Shikabane,
... một Shikabane Hime chuyên giết xác sống.
Họ bảo rằng em có thể lên Thiên đường nếu giết đủ 108 Shikabane.
Để sớm đạt được điều đó, em đã nghĩ là mình nên lập giao ước với một Pháp sư thật mạnh.
Vậy nên em đã chọn anh, Pháp sư chiến đấu mạnh nhất mang danh hiệu Genpaku.
Làm sao em biết được anh chỉ là một lính mới chân ướt chân ráo chứ?
Thế mới chết chứ.
Em định đơn thương độc mã sao?
Nếu em không thể hạ nó...
Nhưng em vẫn chưa quen với việc chiến đấu mà?
Em đã chết một lần rồi.
Em biết cảm giác từng mảnh xương đâm sâu vào da thịt.
Em biết cảm giác khi máu chảy khỏi cơ thể dần nguội lạnh của mình.
Em biết tất cả.
Nhưng, anh không giống như em.
Xin lỗi, em đã chuốc lấy rắc rối cho anh.
Đi theo em thì anh sẽ chết đấy.
Sao mình lại... không thể cử động được thế này?
Chân mình...
Không ngờ ngươi lại tự dẫn xác đến đây nạp mạng.
Ngươi nghĩ ngươi có thể giết được ta à?
Cái gì?
Ngươi yếu nhớt quá.
Chẳng khác gì một Shikabane bình thường cả.
Ta sẽ ăn ngươi.
Ta sẽ ăn ngươi!
Ta sẽ ăn ngươi!!!
Hạ được nó rồi.
Mình...
Lần đầu tiên...
Chết tiếp lần nữa đi!
Khi chọn con đường trở thành
Shikabane Hime, mình cứ nghĩ...
... mình đã chết rồi.
Nên mình có thể chọi lại những con quái vật như thế này.
Mình sẽ kết liễu chúng rất nhanh.
Nhưng... bây giờ...
Mình lại cảm thấy sợ chết.
Mịa nó!
Takamasa!
Thằng chó này.
Shikabane!
Tao ở đây này.
Ai... ai da da... ai da!
Đau quá!
Đau thật đấy!
Ái da đau!
Đương nhiên là đau rồi.
Nhưng còn hơn là chết.
Chưa gì mà đã đau tới mức này...
Thì chắc là khi em chết... phải còn đau hơn nữa.
Sao anh lại cứu em?
Tự nhiên anh tìm thấy cây cung của bố.
Vậy ra ông ấy bắt anh tập Kyudou và Kendou từ khi anh còn nhỏ...
... là vì những tình huống như vừa rồi.
Ý em không phải vậy.
Cũng chẳng trách được.
Anh cảm thấy như vừa cứu được em.
Anh không muốn em phải chết.
Đó là những gì anh nghĩ.
Này.
Anh biết em đã chết rồi mà?
Nhưng... đối với anh, em giống một cô gái bình thường.
Anh khờ thật.
Có lẽ vậy.
Chúc mừng chiến thắng đầu tay của em.
Chỉ còn 107 con nữa thôi.
Mừng cho chiến thắng đầu tiên của chúng ta.
Takamasa, Takamasa!
Ui!
Tau đã nói là tau bị đau mà.
Nhìn đằng trước kìa ông tướng.
Hôm nay chúng ta có một học sinh mới chuyển đến, Yamagami Itsuki-kun.
Các em đối xử tốt với bạn ấy nhé.
Em này nhìn "hết sẩy" luôn.
Được rồi, tau đã quyết chí sẽ là người...
Bỏ mịa, cô ấy đi về phía này.
Chào bạn.
T-Tui là Kishibe Tomoharu.
Nếu bạn cần tìm hiểu gì về trường này, tui...
Hội Kougon đã cho em một thân phận mới.
Em đoán là sẽ cần thiết cho một nhiệm vụ mật nào đó.
Không không không, ý anh không phải vậy.
Sao em lại đến trường của anh?
Em nghĩ tốt nhất là nên ở cạnh Pháp sư bảo hộ của mình, tiện thể củng cố sức mạnh của En luôn.
Bộ em làm phiền anh hả?
Không có đâu...
Hay quá!
Chúng ta cùng cố gắng nhé!
Và nhớ mua kà-rem cho em nha.
Tại sao chứ?
Đối với một Pháp sư bảo hộ và Shikabane Hime còn non nớt thì công việc quả là rất khó khăn.
Nhưng mỗi ngày trải qua cùng với một học sinh chuyển trường xinh đẹp thì cũng thật xứng đáng.
Bây giờ thì em đã hiểu.
Nguyên nhân em trở thành Shikabane Hime.
Itsuki?
Em chưa từng làm những việc như vậy khi em còn sống.
Em luôn nghĩ là một ngày nào đó mình sẽ trải qua thời học sinh bình thường như trên tivi và tạp chí.
Em chờ đợi điều đó từ lâu lắm rồi.
Chắc là em...
... chỉ muốn được sống.
Và nếm trải... hương vị tình yêu.
Gì cơ?
Không có gì đâu.
Anh... Anh không sao chứ, Takamasa?
Takamasa.
Em đã nói là em chọn anh vì em muốn lên Thiên đường thật nhanh chóng.
Nhưng giờ đây, em chỉ muốn ở lại trần gian càng lâu càng tốt.
Nghe ngộ quá phải không?
Có vẻ như thầy đang kể một chuyện tình lãng mạn nhỉ.
Buu~buu~
Trước khi cậu tưởng tượng đến nỗi nổ luôn cái đầu,
tớ xin nói trước là không có gì xảy ra hết, Oori-kun à.
Vầy là sao?
Sau đó, thầy quyết định lên núi tu luyện với sư phụ của mình.
Và ông ấy đã nói điều tương tự như thầy nói với em.
Là gì thế ạ?
Cô gái đứng trước mặt con... không còn là người,
... mà là Shikabane Hime.
Em cũng xong rồi chứ, Itsuki?
Bài tập hôm nay ấy.
Từ bỏ đi!
Ơ... Sensei, em nên từ bỏ cái gì ạ?
Ta đã nói với con rất rõ ràng rồi, về Itsuki...
Con hãy thôi đừng nghĩ đến
Shikabane Hime giống như con người đi.
Tại sao thế?
Shikabane Hime rất khác thường.
Nhìn họ giống như con người nhưng thật ra không phải vậy.
Một Pháp sư bảo hộ không chấp nhận điều đó
sẽ như con thiêu thân bay vào lửa.
Itsuki chỉ là một cô gái bình thường thôi.
Không, cô ấy chỉ muốn được sống như là một cô gái bình thường thôi.
Con nói thật đấy ạ.
Nghe lời thầy đi, Takamasa.
Đã từng có một Pháp sư bảo hộ tên Shishidou Akasha.
Anh ta...
Giỡn mặt hả cha nội?!
Tau không tin được là mày còn chưa thổ lộ cơ đấy.
Việc này phức tạp hơn mày tưởng nhiều.
Không biết bọn tau sẽ còn ở bên nhau được bao lâu nữa.
Đúng thật.
Một ngày nào đó cô ấy sẽ phải lên Thiên đường.
Vậy nên mày phải biết tận hưởng hiện tại.
Tau không biết mày khổ tâm vì cái gì.
Nhưng nếu thời gian bọn mày bên nhau ngắn ngủi,
... sao mày không tranh thủ thú nhận tình cảm càng sớm càng tốt nhở.
Nhưng sư phụ của tau lại...
Mày nói ba xàm gì thế?
Chứ mày muốn sao đây?
Thật ra là mày sợ bị cô ấy cho de phải không?
Sao mày đần thế?!
Mày có để ý đôi mắt của Itsuki khi cô ấy nói chuyện không thế?
Từ khi chuyển đến đây, trong mắt cô ấy chỉ có mày thôi.
Đến nỗi còn làm cho love-master như tau bị bơ đến thế cơ mà.
Tomoharu?
Ah, cảm ơn Trời!
Em cứ tưởng là anh về rồi chứ.
Ánh mắt ấy tới kìa.
Eh?
Gì thế, gì thế?
Thôi, tớ chúc hai người cuối tuần dzui dzẻ.
Cậu đi đâu à, Tomoharu-kun?
Chỉ là về quê viếng mộ thôi.
Thật ra tớ cũng không mấy quan tâm tới những người đã mất.
Gặp lại sau nhá!
Đó là lần cuối... thầy còn được thấy Tomoharu.
Chiếc xe chở Tomoharu và ba người trong gia đình...
... gây tai nạn với xe của một thằng nhóc vị thành niên và lao xuống vực.
Bốn cái xác được tìm thấy sau đó.
Takamasa.
Kia rồi!
Eh?
Shirai-san!
Giám sát viên Shirai?
Cho tôi biết tình hình.
Thầy hỏi làm chi nữa?
Thầy đã thấy chuyện gì xảy ra mà.
Nhiệm vụ của anh ấy là cấp thông tin cho chúng ta.
Sougi Shuugo...
Chúng tôi vừa xác minh được đây đúng là
tên xác sống đã chạy thoát bốn năm trước.
Vẫn là khả năng điều khiển ba hay bốn chiếc xe hơi cùng lúc và hắn còn hung hăng hơn trước kia.
Là Shikabane Kishibe Tomoharu.
Tomoharu?
Có phải là cái anh Tomoharu mà...
Cậu ấy biến thành Shikabane bốn năm trước.
Ngay sau tai nạn, cậu ta bắt đầu giết những ai
đang lái xe, từng người từng người một.
Nhưng không chỉ dừng lại ở đó.
Cậu ấy phấn khởi khi giết những thanh niên đã gây tai nạn...
... bằng cách điều khiển xe của họ và khiến chúng tông vào nhau.
Nhưng bốn năm trước, nó đã...
Hội Kougon làm một việc thật đáng nể khi
tìm giết bọn ta, từng người từng người một.
Nhưng ta chỉ ngủ trong bốn năm qua thôi.
Và giờ đây ta tràn đầy sức mạnh.
Yo, Takamasa.
Và kia chẳng phải là Itsuki-chan sao?
Tomoharu.
Chà, chà.
Tao không ngờ bọn mày lại dám đến lần nữa.
Pháp sư bảo hộ và Shikabane Hime.
Xin lỗi chuyện lần trước nhá.
Khi đó tao còn dốt quá.
Nhưng sau đó tao gặp được một người đã giải thích rất nhiều điều cho tao.
Cả về Hội Kougon lẫn Shikabane Hime.
Itsuki-chan, nghe nói cô cũng là Shikabane phải không nhể?
Cô cũng như tôi thôi.
Tomoharu, vì là bạn thân của mày...
Tao sẽ cho mày cái chết.
Mày nghĩ lần này có thể giết được tao sao?
Còn vết thẹo đó sao rồi?
Vết thẹo tao tặng mày bốn năm trước ấy.
Lần này đừng có quýnh quáng lên nhá.
Tại sao?!
Sao lại thế này...
Takamasa?
Itsuki-chan?
Tomoharu, cậu hãy dừng lại đi.
Có chuyện gì với tớ thế, Takamasa?
Cậu đã chết rồi.
Cậu nói gì vậy, Takamasa?
Tớ đang trên đường đến nhà bà
cùng với ông già, mẹ và em gái cơ mà.
Rồi có cái gì đó sáng lóe lên trước mắt tớ và...
Tớ nhớ ra rồi...
Có mấy thằng ngu đang đua xe
hay làm trò quái gì đấy mà chắn mất đường.
Rồi ông già tớ...
Bánh xe...
Cả nhà tớ...
Cả nhà tớ đã bị giết.
Vì chiếc xe...
Vì mấy thằng ngu phóng nhanh vượt ẩu.
Những người này không có tội tình gì cả.
Chúng có tội đấy chứ.
Cả lũ bọn chúng đều như nhau.
Nhảy lên xe xong là bọn nó chỉ biết phóng bạt mạng.
Cái kiểu cách của chúng nó đều như nhau cả thôi.
Khi giết những đứa như bọn chúng, tao thấy rất sảng khoái.
Tomoharu?
Không thể nào...
Em sẽ giải thoát cho cậu ấy...
Takamasa!
Cậu định làm gì thế, Itsuki-chan?
Takamasa, ra lệnh cho em đi!
Lệnh gì... mới được chứ?
Những từ thầy đã ra lệnh cho Itsuki không biết bao nhiêu lần trước kia.
Giết tên Shikabane đó đi.
Nhưng lần này... thầy lại không hiểu điều đó.
Ngay cả khi biết rằng kẻ địch là Shikabane,
dường như cái chết vẫn khác rất xa so với thực tế.
Vì vậy...
Takamasa.
Takamasa, ra lệnh cho em đi!
Anh không thể, Itsuki.
Bắt em,
... người anh thương yêu nhất...
... giết Tomoharu, người bạn thân thiết nhất.
Anh không thể nói được.
Takamasa.
Anh không thể để em làm điều đó được.
TAKAMASA!!!
Mày không muốn biết cái chết là như thế nào sao?
Coi chừng!
Itsuki!
Đừng nhìn!
Đừng nhìn em, Takamasa!
Đừng qua đây, đừng nhìn!
Đừng nhìn em!
Itsuki?
Cô ta chỉ là một con quái vật thôi.
Itsuki!
Gì thế này?!
Itsuki!?
C-Cứu tôi với!
Chẳng biết lúc đó điều gì đã thoáng qua trong đầu thầy?
Có thể là thầy không muốn Itsuki giết Tomoharu.
Vào lúc đó, tôi chắc rằng Takamasa đã không còn xem tôi như là Itsuki nữa.
Khi đó, hình dạng Itsuki như là...
Hình dạng của tôi...
Takamasa.
Takamasa!
Tất cả là lỗi của tôi.
Không, là do thầy cả.
Thầy đã không chấp nhận sự thật rằng
Shikabane Hime không còn như người thường nữa.
Thầy đã xem họ như con người.
Và bằng chứng là thầy đã phải trả giá.
Nhưng bây giờ thầy đã có thể nói.
Itsuki, hãy giải thoát cho Tomoharu.
Vâng.
Chuyện gì thế?
Tagami?!
Đối với con người, cuộc sống không dễ chịu như những gì họ tưởng.
Bản năng và những điều nuối tiếc.
Nếu không thể thoát khỏi chúng, họ buộc phải chọn một trong hai.