Đây chính là... hạnh phúc của mình sao?
Kasuga-san, mau ra khỏi đây thôi!
Không thể đâu, bởi vì mày là con trai của Shikabane.
Kasuga-san?!
Kasuga-san!
Oori... kun...
Mình muốn làm... Shikabane Hime...
Xin... bạn...
Kasuga Nozomi đã chết thật rồi.
Có nghĩa là cô ấy không thể trở thành Shikabane được.
Cô ấy không có khả năng trở thành Shikabane Hime.
Hokuto!
Cuối cùng ngươi cũng tỉnh.
Ta cứ sợ tâm tính của Hokuto sẽ lại
bất bình thường trước khi ngươi tỉnh dậy.
Sao các ngươi không giết ta đi?
Ai biết?
Ngươi đang thắc mắc đúng không?
Chẳng phải những Shikabane Hime như ta...
chỉ là kẻ thù của các ngươi sao?
Cứ nghĩ như vậy thì chẳng bao giờ sáng ra được.
Con gái nhà Hoshimura ạ.
Mà cho dù có biết bọn ta đang âm mưu cái gì,
... ngươi cũng đừng hòng thoát ra khỏi đây.
Ngươi nói đúng.
Đây có thể là cơ hội cuối cùng của ta...
Không còn ai ngăn cản.
Để tận hưởng thú vui đánh nhau với Shichisei bọn ta.
Sai lầm, thú vui giết hết các ngươi thì có.
Ai thế?
Sáng quá...
Nóng quá...
Nó hết sáng chưa?
Ngươi muốn gì?
Sao ngươi lại làm việc này?
Vì ngươi không chịu dịch tiếp quyển kinh đó.
Không hề.
Nó không đề cập gì đến việc tạo ra một Shikabane như Hokuto-sama.
Quyển kinh chỉ nói về một Shikabane Hime
và cô ta đã có một thời gian dài là Shikabane.
Hokuto-sama là mạnh nhất.
Không, cô ấy còn ưu việt hơn cả Shikabane.
Ta không nghĩ rằng ngươi sẽ thu được kết quả gì
khi cho cô ấy đấu với một Shikabane Hime tầm thường.
Shikabane Hime tầm thường ư?
Có vẻ như đợt huấn luyện ở Kougon chẳng giúp ích gì cho ngươi.
Dòng máu của nhà Hoshimura cực kỳ đen tối và vẩn đục.
Vẫn còn sáng...
Dừng lại!
Xin chờ chút đã.
Tôi ổn mà.
Tôi có thể tiếp tục được.
Gon Dai Soujou, hiện giờ Oori...
Cậu ta mau chóng bị mất kiểm soát do lời nguyền.
Đó là điều hiển nhiên.
Xin thứ lỗi.
Makina... Shikabane Hime của tôi... đang sử dụng lời nguyền ở đâu đó.
Cô ấy đang chiến đấu.
Chúng tôi vẫn liên kết với nhau.
Nên bây giờ tôi không thể tiếp tục chuyện này.
Xin hãy cho phép tôi đi giúp Makina.
Ta đã nói với ông rồi, Takamine Soujou.
Thằng nhóc này bất tử.
Cắt đứt En?
Oori là Shikabane?
Thật lố bịch!
Chị không hề biết chuyện này.
Nhưng có vẻ như Takamine Soujo và cấp trên của ông ấy đã nhận ra khả năng này từ trước.
Mặc dù vậy, chị vẫn nghĩ đây có thể là cơ hội cho cậu ấy.
Tagami Shikei không muốn Oori-kun dính líu vào chúng ta.
Tuy có hơi muộn nhưng chị vẫn muốn
Oori-kun sống một cuộc sống bình thường.
Chết tiệt!
Ngươi được Shikabane sinh ra.
Vì thế chúng ta buộc phải giết ngươi.
Hở?
Nghe rõ rồi chứ?
Một Shikabane đã sinh ra ngươi.
Nhưng mà...
Dù vậy nhưng trước giờ Hội Kougon vẫn không để mắt đến ngươi.
Chúng ta phải loại bỏ mọi rủi ro khi phải đối đầu với Shichisei.
Ngươi hãy hủy khế ước và cắt đứt En với Shikabane Hime của mình đi.
Ta giao nó cho ngươi đấy, Sougi.
Rõ.
Xin hãy nghe em nói, Sougi-san.
Em chỉ...
Nào, đi mau.
Chờ chút đã.
Xin hãy nghe em nói.
Em...
Em... chỉ muốn đi giúp Makina mà thôi.
Được Shikabane sinh ra...
... thì em cũng phải là Shikabane sao?
Em chỉ muốn giúp Makina.
Yamagami-san?!
Oori-kun, nhanh lên.
Đi đi.
Giám sát viên!?
Mấy người làm trò gì thế, Takamasa, Ribbon Hime?
Những vật đó...
Chị sẽ dùng chúng để hủy En giữa Oori-kun và Makina-chan đúng không?
Oori không thể tự làm được chuyện này.
Các người là đồng phạm phải không?
Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây thế này?
Xin thứ lỗi!
Oori-kun!
Đứng lại đó!
Xin lỗi, em không được qua trạm này.
Trong đầu chị nghĩ gì thế, Ribbon Hime?
Hai người...
Pháp sư Sougi...
Cô có thể...
... cho họ thêm chút thời gian không?
Xì.
Thật là...
Mấy người có hiểu cảm giác của bọn tôi không hả?!
Nếu không làm Khế ước sư nữa,
cậu ta có thể sống thật hạnh phúc.
Em nói đúng.
Nhưng chị cho rằng Oori-kun có thể tự tìm được câu trả lời.
Câu trả lời gì chứ?
Chúng tôi muốn chắc rằng con người và Shikabane có thể thấu hiểu lẫn nhau.
Đó là thứ mà bọn tôi đã không thể tìm thấy.
Bọn tôi...
... đã biết câu trả lời từ lâu rồi!!
Ai đó?
Phi tiêu ư?!
Chỉ có chị ta mới dùng những thứ dị hợm thế này...
Đấy không phải là thứ dị hợm, mà là tinh thần Nhật Bổn.
Mụ biến thái.
Nghệ thuật ninja của Fresh: Bắt người với phi tiêu khổng lồ! Wonderful!
Nếu hai người vẫn còn cứng đầu, tôi sẽ không nhượng bộ đâu.
Đủ rồi đấy, Fresh.
Sư phụ.
Nhìn lại xem con đã làm gì, Takamasa.
Sao con dám cho phép Shikabane Hime đánh nhau ngay trong Honzan chứ?
Không phải, là vì...
Dai Soujo Geika...
Được rồi, Umehara.
Không còn thời gian nữa đâu.
Ngay từ đầu Kagami Oori đã
không phải là người của chúng ta.
Không cần quan tâm hắn.
Vâng.
Takamasa, mang Itsuki đi cùng với thầy.
Có nhiệm vụ đây.
Chúng ta không thể để Shichisei tác oai tác quái nữa.
Đã đến lúc tiêu diệt bọn chúng.
Mình là ai?
Mình phải làm rõ chuyện này,
không thì chẳng thể giúp gì cho Makina.
Đến lượt tôi ra tay rồi chứ?
Ừ.
Giết Kagami Oori.
Một khi con gái nhà Hoshimura mất đi Khế ước sư...
... thì nó cũng sẽ mất đi lý trí và trở thành một Shikabane chỉ biết chiến đấu mà thôi.
Một Shikabane thích hợp dành cho Hokuto.
Bọn Kougon đã bắt đầu hành động rồi.
Rất nhiều Shikabane Hime đã tập trung ở Honzan và khu vực xung quanh đây.
Chắc chúng nghĩ làm vậy có thể tạo một rào cản
vững chắc nhằm ngăn chúng ta đột nhập vào trong.
Tuy nhiên, mọi việc lại diễn ra theo kế hoạch của chúng ta.
Đúng vậy.
Khi phần còn lại của thành phố Ikai tràn ngập Shikabane...
... Hokuto sẽ bước đi trên con đường
vinh quang mà bọn chúng đã dọn sẵn...
... cho đến khi Hội Kougon bị xóa sổ.
Touya?
Isaka, mang con bé đi đi.
Ác mộng... Chúng bay sẽ biết thế nào là ác mộng...
Không, vậy còn nhẹ quá.
Nói cho chính xác, Shikabane sẽ
ban phát công lý đến cho người sống.
Không còn nghi ngờ gì nữa,
... điều mình mong muốn cũng đã sắp đến rồi.
Nhưng tại sao...
Tại sao mình cứ...
... cứ nghĩ mãi về Hokuto thế này?
Cô ta chỉ là Shikabane thôi!
Ngươi là ai? Ngươi là ai? Ngươi là ai?
Cái gì?
Buông ta ra!
Này thì! Này thì! Này thì!
Chưa xong đâu.
Ngươi là ai?!
Ta là người mà ngươi đã giết.
Ngươi là ai, ngươi là ai...?!
Nói đi, nói đi, nói đi!
Phải chăng nó đang muốn biết nó là ai?
Kể cả điều đó mà nó cũng không biết sao?
Ngươi là Shichisei Hokuto, kẻ thù của ta.
Kẻ thù, kẻ thù, kẻ thù...
Ta là kẻ thù của ngươi...
Của ngươi... của ngươi...
Kẻ thù.
Hừm, ở đây chẳng có gì hết...
Đang làm gì đấy?
Không, em chỉ...
Oori...
Đau quá đi mất.
Sao chị lại đánh em?
Xin lỗi, xin lỗi.
Trông thấy mặt em là tự nhiên chị bực mình hà.
Sao chứ?
Chẳng phải là em đã tập luyện xong và trở về thành phố từ lâu rồi sao?
Vậy sao em không ghé qua đây chứ?
Em xin lỗi.
Hôm nay ở lại đây ăn tối nhé?
Bọn nhóc đang chơi ngoài công viên, chắc lát nữa chúng sẽ về đến.
À... vâng.
Vậy... em đang tìm gì đấy?
À.
Em tự hỏi không biết anh hai để lại gì ở đây không.
Liên quan đến em...
Em muốn biết về quá khứ của mình à?
Có thể là đã quá muộn...
Nhưng em cần phải biết.
Tại sao em lại được mang về đây.
Cũng đúng...
Mặc dù vậy, chị lại không biết gì về chuyện đó.
Hầu hết trẻ em đến đây đều là do mồ côi cha mẹ, hoặc vì nguyên nhân gia đình...
À!
Gì ạ?
Chị nhớ là lúc đó... có nhiều đứa bé bị mất tích.
Mất tích ư?
Chúng biến mất ở xung quanh đây.
Có lẽ là bị bắt cóc.
Nhưng cảnh sát lại không thể tìm ra thủ phạm.
Tuy Keisei không nói gì, nhưng chị nghĩ là nó biết gì đó về vụ mất tích và mang em về đây.
Nhưng mà lạ thật.
Nếu em là một trong những đứa trẻ bị mất tích, thì nó phải mang em về với gia đình chứ.
Những đứa trẻ mất tích...
Riko!
Hina đã...
Oori!?
Hina bị làm sao?
Hina đã bị bắt cóc rồi...
Bởi một kẻ lạ mặt.
Hắn đang gọi cậu đấy Oori, gã đó...
Gã đó?
Một người anh em...
... của chúng ta.
Chào, người anh em.
Tao nghĩ mày sẽ nhớ lại vài thứ nếu tao
dựng lại hiện trường xảy ra vào lúc đó nhỉ.
Hiện trường lúc đó ư?
Nhớ lại đi...
... khi mẹ mày tàn sát chúng tao.
Bọn tao đều chết cả.
Nhưng tại sao mày vẫn còn sống?!
Một người có thể tiếp tục tồn tại
nhờ rất nhiều người khác đã chết thay cho mình.
Đúng thế đấy, cũng như cậu thôi.
Kinh ngạc đi, kìm nén đi!
Rồi sẽ tìm ra được giá trị của sự sống.