Tôi đã yêu Keisei.
Bây giờ vẫn vậy.
Có chuyện gì thế?
Không có gì.
Kasuga-san?
Này!
Kasuga-san!?
Nè, Oori-kun...
Cậu sẽ... "giết" tôi chứ?
Oori-kun...
Cô nghĩ cái quái gì mà làm thế, Kasuga-san?!
Xin anh đấy, em chỉ muốn được hạnh phúc.
Cô mất trí rồi!
Em... muốn được hạnh phúc...
Không phải mơ đâu.
Mày... lại xuất hiện?
Oori-kun!
Đừng ham vui nữa mà hãy nhìn cho kỹ đi.
Một quả bóng...
Anh thấy nó hả, Oori-kun?
Cái này... không phải là bóng bay đâu.
Nó là sự hạnh phúc của em.
Em càng hạnh phúc bao nhiêu thì nó càng lớn thêm bấy nhiêu.
Và sau đó em sẽ được ban cho một cái chết đẹp đẽ nhất.
Chết mà cũng... đẹp đẽ ư?
Đúng vậy đấy.
Vì thế... hãy làm cho em thật hạnh phúc nhé.
Kasuga-san...
Sao cậu lại làm thế?!
Tôi không biết có chuyện gì với cậu.
Nhưng cậu phải tỉnh lại đi, Nozomi!
Đừng xía vô chuyện của tôi.
Cậu bị làm sao thế?
Cả trường đều đang hoảng loạn, chỉ vì cậu đấy.
Hả?
Tôi...
Tôi chỉ muốn được hạnh phúc thôi.
Kasuga-san...
Cậu không sao chứ?
Khi cậu bỏ đi, cô ấy đã luôn lo lắng cho cậu.
Sao cơ? Giữa tớ và Kasuga-san không có gì cả.
Cậu chẳng hiểu gì hết.
Một người yêu một người thì đâu cần phải có lý do.
Kể cả khi bị cậu lạnh nhạt với tình cảm của mình, cô ấy vẫn...
Cô ấy đã rất đau khổ, nhưng...
Nhưng cô ấy không thể tự mình làm được gì cả.
Tớ biết chứ.
Oori.
Đừng đột ngột biến mất nữa nhé.
Thế nào rồi?
Không ổn rồi, Oori-kun không bắt máy.
Vậy còn những Giám sát viên đang
trên đường đến trường Ikai thì sao?
Vẫn chưa liên lạc được với họ.
Chúng ta nên làm gì đây?
Shirai-san vẫn còn đang điều trị...
Alô, Makina-chan?
Vâng, còn một tên Shichisei khác ở đó.
Tên yêu quái bong bóng...
Tôi nhớ hắn tên là Touya.
Nếu hắn là tác giả của những chuyện này, tôi sẽ xử hắn.
Dù gì đi nữa, hãy gọi cho tôi ngay khi cô đến trường nhé.
Itsuki và tôi sẽ đến hỗ trợ.
Không, anh không cần đâu.
Shuugo cứ bảo vệ Honzan là được rồi.
Nhưng có một mình cô thì--
Mỗi khi đụng đến Shichisei là Makina lại như vậy đấy.
Có Oori-kun bên cạnh thì cô ấy sẽ không mất kiểm soát lần nữa đâu, nhưng mà...
Em phải đi giúp cô ấy!
Khoan đã.
Hoshimura Makina nói đúng đấy.
Chúng ta đã hạ được hai tên Shichisei, vì vậy những tên còn lại có thể tấn công bất cứ lúc nào.
Sougi Shuugo, trong lúc này ngài nên ở lại Honzan.
Hiểu rồi.
Nhưng Makina-chan và Oori-kun đang...
Một khi năng lực của tên Shichisei Touya vẫn chưa được xác định...
... thì tôi không cho phép thêm
bất cứ ai đến khu vực trường học nữa.
Shikei...
Xin hãy phù hộ cho Oori-kun...
Định làm gì đấy?
Hazama-san?!
Đừng có đến gần Hokuto.
Ngươi mà làm cô ta chú ý thì chết là cái chắc.
Tôi biết rồi.
Với Hokuto-san, để hiểu được người khác thì cũng đồng nghĩa với việc phá nát họ ra.
Bởi vì đó là điều duy nhất cô ấy trải nghiệm khi còn sống.
Ngươi có hứng thú với quyển kinh Shihouki đó không?
Quyển kinh hướng dẫn cách tạo ra Shikabane Hime này...
Tại sao các ngươi phải tấn công
gia đình nhà Hoshimura chỉ để lấy nó?
Thì phải thế mới lấy được.
Bọn ta cần nó để biết Shikabane Hime là loại sinh vật gì.
Nhưng ngoài ra vẫn còn một mục đích khác.
Ngươi muốn biến Hoshimura Makina trở lại thành Shikabane.
Bọn ta làm vậy là để tạo cho Hokuto một đối thủ.
Bọn ta muốn Hokuto xem Hội Kougon như là kẻ thù.
Đau quá...
Đau quá!!
Hokuto không có nuối tiếc hay bản năng nào cả.
Cô ấy trở thành Shikabane chỉ để tiếp tục tồn tại.
Vì vậy, cô ấy có thể xem như một biểu tượng của Shikabane.
Ngươi định tàn phá Kougon bằng chính biểu tượng đó ư?
Ngươi không thích sao?
Cái thằng nhóc lại phi ra ngoài rồi.
Hizuchi-kun...?
Thật không thể kiểm soát hắn.
Có vẻ như hắn bất đồng với cách làm việc của Touya.
Cứ mặc hắn đi.
Shichisei luôn làm theo bản năng của mình.
Chuyện đó làm sao có thể thản nhiên nhìn nhận thế được?
Việc ngươi cần làm là giải mã cho xong cuốn sách đó.
Cô gái đó chắc là... Kasuga Nozomi.
Makina-san.
Tốt nhất cô đừng nên vào trường.
Ở đây có chuyện gì đó lạ lắm.
Không có gì đâu.
Mọi người chỉ đang tận hưởng hạnh phúc thôi mà.
Cô biết được điều gì ư?
Tôi muốn được giống như cô.
Tôi chẳng cao giá đến thế đâu.
Tôi tự hỏi rằng...
... tại sao cô lại đẹp đến như vậy.
Và tôi đã tìm ra câu trả lời.
Là bởi vì cô đã chết.
Cô chính là vẻ đẹp vĩnh cửu.
Và vì vậy mà Oori-kun yêu cô.
Oori?
Cô... yêu Oori sao?
Nhưng chẳng sao.
Tôi cũng sẽ sớm trở nên bất tử thôi.
Xem này.
Thế nào? Hạnh phúc lắm phải không?
Quả bóng đó sẽ hút lấy sự hạnh phúc của cô và lớn dần lên.
Makina!
Cô có sao không?
Cô gái đó...
Hãy nhanh lên... ngăn cô ta lại...
Cô ấy vẫn chưa phải là Shikabane.
Cô ấy chỉ bị Shichisei thao túng thôi.
Nhưng cô...
Đi đi.
Nhanh lên.
Cô ấy đang đợi cậu đấy.
Sao cô lại ghét nó thế?
Cô không muốn được hạnh phúc sao?
Ta đã hiểu "ăn hạnh phúc"  là như thế nào rồi.
Tốt nhất là ngươi nên ngừng lại đi.
Gì thế này?
Chúc mừng chúc mừng!
Chúng chết thật hạnh phúc.
Tên khốn.
Ngươi bận tâm làm gì.
Sớm muộn gì chúng cũng phải chết.
Sau khi nuôi lớn những con quái vật hạnh phúc,
chúng cũng sẽ bị ăn thịt thôi.
Đó mà là hạnh phúc sao?
Đúng vậy.
Ta chỉ giúp chúng có được cái chết hạnh phúc mà thôi.
Cái chết làm sao... khiến người ta hạnh phúc ...?
Chẳng phải ngươi đang hạnh phúc đấy sao?
Hãy hạnh phúc nữa đi, để cho quả bóng của ngươi ngày càng lớn hơn.
Nuôi lớn con quái vật hạnh phúc của chính ngươi.
Kasuga-san?
Kasuga-san, tỉnh dậy đi!
Cô đang bị Shikabane thao túng đấy!
Em hạnh phúc lắm.
Oori-kun, em muốn được trở thành Shikabane Hime.
Em muốn được chết và biến thành Shikabane Hime như Makina-san.
Sau đó em và Oori-kun có thể...
Đừng nói nhảm như thế nữa!
Oori-kun sẽ...
THỨC TỈNH ĐI!
Ushi!?
Sumi!?
Cô đã làm việc này sao?
Mọi người đều muốn được hạnh phúc như em mà.
Hạnh phúc cái gì?
Cô chỉ đang muốn chết mà thôi!
Đừng mà!
Kasuga-san...
Nếu quả bóng bị vỡ thì em sẽ chết mất.
Kasuga-san, cô tỉnh rồi ư?
Ơ?
Mình vừa nói gì thế nhỉ?
Nhưng... khi được ở cùng với Oori-kun, em cảm thấy rất hạnh phúc.
Vì vậy nên...
Nên... em muốn được mãi ở bên anh.
Em chưa muốn chết.
Em vẫn chưa muốn chết.
Ây chà chà.
Sao lại thế này?
Cô ta định dừng cuộc chơi sao?
Đứng lại đó!
Ta sẽ không để ngươi đi đâu.
Ôi cha.
Ta tưởng nó phải lớn hơn thế này chứ.
Không còn cách nào khác.
Phải để cho nó nuốt chửng nhà ngươi thôi.
Đúng vậy đấy.
Khi còn nhỏ, ngươi có thể vui đùa mà không cần lo lắng bất cứ điều gì.
Đó chính là hiện thân sự hạnh phúc của ngươi.
Ngươi muốn trở về lúc đó có phải không?
Ta cho ngươi biết điều này.
Ta sẽ chỉ hạnh phúc...
... một khi Shichisei các ngươi bị tiêu diệt.
Ta sẽ dập tắt bản năng của các ngươi!
Ngươi...
Cho em biết đi.
Hạnh phúc có khác gì cái chết không?
Ngươi đang nói gì thế?
Con bé vốn được sinh ra trong một gia đình nghèo khổ...
... nên cả một bữa ăn đàng hoàng nó cũng chưa hề biết.
Nhưng vào một ngày,
... bố mẹ con bé đã dẫn nó đến một công viên giải trí.
Papa! Mama!
Woa! Nhanh lên! Nhanh lên!
Ở đây này!
Em đã rất vui.
Được ăn những món thật ngon và chơi thật nhiều trò chơi.
Đó là lần đầu tiên em được đi chơi với bố mẹ.
Em thật sự rất vui.
Em đã biết được hạnh phúc là như thế nào.
Lúc ấy vui lắm.
Em muốn cảm giác ấy tồn tại mãi mãi.
Em muốn được... hạnh phúc mãi mãi.
Con bé qua đời trong niềm hạnh phúc hơn bao giờ hết.
Thậm chí nó còn không nhận ra mình đã chết.
Vì vậy mà đối với con bé cái chết cũng giống như sự hạnh phúc.
Không phải, chết không phải là hạnh phúc!
Xảo trá!
Ngươi có thể chiến đấu với bọn ta chỉ vì ngươi là Shikabane Hime.
Đó không phải là niềm hạnh phúc của ngươi à?
Không phải!
Ta biết ngươi cũng đã nhận ra...
... cách duy nhất để đi đến hạnh phúc chính là cái chết.
Touya, mang con bé về.
Hazama cần nó đấy.
Ta sẽ dọn dẹp chỗ này một tí.
Mình nghĩ mình có thể ở bên Oori-kun nếu mình trở thành Shikabane Hime.
Mình nghĩ bạn sẽ chú ý đến mình nếu mình chết đi.
Nhưng... mình muốn ở bên Oori-kun mà không phải chết.
Chỉ là lẽ thường thôi mà, mình ngốc quá...
Đây chính là... hạnh phúc của mình sao?
Kasuga-san, mau ra khỏi đây thôi!
Anh hai, hãy cho em sức mạnh một lần nữa.
Thần chú Zadan!
Mày vừa nói "Thần chú Zadan" đấy hả?
Mày tưởng mày có thể tạo nên phép màu
từ sức mạnh của thần linh và tinh tú sao?
Không thể đâu, bởi vì mày là con trai của Shikabane.
Mày phiền phức quá.
Oori là mục tiêu của tao.
Câm họng đi!
Kasuga-san!
Cô sao vậy, Kasuga-san?!
Bên trong quả bóng đó là niềm hạnh phúc của cô ta.
Nói cách khác, là một phần của cô ấy.
Một khi nó tan biến, cô ấy cũng sẽ...
Kasuga-san! Kasuga-san!
Oori... kun...
Mình muốn làm... Shikabane Hime...
Xin... bạn... đó...
Một người anh em Shikabane bị bỏ rơi giống cậu đã cảnh báo với cậu...
... về một người mẹ xấu xa nhất mà cậu từng biết.
Tôi tự hỏi tại sao cậu lại thét lên...
Là do cậu thất vọng, hay cậu đang vui mừng?