Sao lại...
Akasha... đã tính toán nhầm lẫn rồi sao?
Không.
Sợi En của bọn ta và Shikabane Hime thật sự đã bị cắt đứt.
Ta cứ ngỡ là không thể nào tiếp thêm sức mạnh của mình cho Shikabane Hime được nữa.
Ta cũng thế.
Ôi dào.
Chuyện đó mém chút đã lấy đi động lực của ta rồi đấy.
Shikabane Hime đầu tiên tạo ra bởi Người sáng lập Hội Kougon...
đã được sử dụng làm vật trung gian để kết nối Shikabane Hime với các Khế ước sư.
Đó là những gì ta biết.
Umehara và ta có thể đã được gắn kết bởi sức mạnh của Shikabane Hime đó.
But...
Sợi En đầu tiên kết nối ta cùng Takamasa... thật ra chính là những kí ức quý báu cơ.
Thì ra là vậy.
Chúng ta đã lầm tưởng rằng có thể điều khiển được các cô
bằng sức mạnh tâm linh của Hội Kougon.
Không phải vậy, chính chúng tôi đã lựa chọn các ngài...
như những chiến hữu thực sự.
Nói tóm lại, sợi En đó hoàn toàn là ý muốn của chúng ta.
Sức mạnh của Shikabane Hime
được sinh ra từ chính bản thân họ.
Ý chí của bọn ta không bao giờ bị ai khác chi phối.
Ý chí à?
Đó chỉ đơn thuần là sự nuối tiếc thôi.
Sự nuối tiếc chỉ là thứ vụn vặt so với bản năng.
Thứ như thế chẳng thể tồn tại lâu dài---
Touya!
Tôi không thể.
Cái gì?!
Tôi...
Tôi chỉ muốn chia sẻ hạnh phúc với mọi người thôi.
Chết là hạnh phúc.
Chết là vĩnh hằng.
Tuy nhiên, họ đã biết nó là gì rồi...
Death is happy?
Có lẽ nào là vậy?
Mối tình đầu đến với tôi sau khi đã chết.
Có thể nói rằng cái chết giúp cô nhận ra được hạnh phúc là gì.
Hạnh phúc của tôi... ở nơi đâu?
TOUYA!
Tại sao chứ...
Ta không còn cảm nhận được
sự tồn tại của Hokuto-sama nữa...
Ta... không muốn bị tiêu diệt!
Không muốn bị tiêu diệt!
Tinh hoa của ta... không ai có thể---
Tự lựa chọn Khế ước sư cho mình ư?
Chính vì thế mà bọn ta có thể rèn lại một sợi En khác.
Ta... vẫn còn tư cách của một Shikabane Hime.
Và đây là sức mạnh của Shikabane Hime.
Tiến lên nào, Oori.
Ừ.
Makina!
Kẻ địch của ta... Kẻ địch của Akasha!
Sao thế, Makina?
Oori...
Makina.
Lời nguyền của cô thật tuyệt vời,
cho cô khả năng hồi phục vết thương vô hạn.
Nhờ nó mà cô có thể đánh ngang ngửa với Hokuto.
Tuy nhiên lời nguyền đó lại lấy đi
một lượng lớn Run từ Khế ước sư của cô.
Những trận chiến như thế này sẽ
rút kiệt sức lực Khế ước sư của cô.
Cậu ta sẽ sớm trở nên vô dụng thôi.
Makina... Không sao đâu.
Kẻ địch... kẻ địch!
Ta đã nói rồi... Hokuto là hiện thân của cái chết.
Cái chết?
Hokuto không có bản năng hay nuối tiếc.
Cô ấy chết để trở thành Shikabane.
Điều đó không giống với cái chết đột ngột ập đến con người.
Con người đã được định trước là phải chết.
Không ai có thể tránh khỏi cái chết.
Đó là...
Kẻ địch của ta... Kẻ địch của Akasha!
Sadahiro-san, Akira-san.
Akira, anh chưa từng nghĩ là em lại tin tưởng anh đến mức có thể rèn lại sợi En khác.
Biết sao được... khi mà em vẫn còn mục tiêu cần phải giết.
Em phải giết thật nhiều kẻ xấu,
giống như gã khốn đã sát hại em vậy.
Đó là điều nuối tiếc của em.
Chính vì vậy sau khi biết được...
Shikabane Hime không thể lên Thiên đàng,
...chúng ta đã chuyển sang giết người.
Ngươi ngắm vào ai thế?
Kisou Renge!
Không sao chứ, Hokuto?
Sao thế?
Ngươi ngại cái gì chứ?
Trong đó... là gì vậy?
Những Shikabane Hime đã giết đủ 108 Shikabane và không thể lên Thiên đàng.
Họ sẽ sống mãi với danh hiệu Shikabane Huỷ Diệt.
Vậy... bên trong những quan tài đó là
Shikabane Hime đã biến trở lại thành Shikabane ư?
Và trong cái quan tài đó...
Akasha, chính là thi thể Shikabane Hime của ngươi.
Sao vậy?
Anh...
Akasha...
Em không còn nhận được... Run của anh.
Đó là Shikabane Hime của Akasha sao?
Tới lúc rồi, Oori!
Makina.
Thuật Zadan!
Akasha... tại sao?
Anh đã thề rằng sẽ không bao giờ sử dụng bất kì Shikabane Hime nào khác nữa.
Shikabane Hime sống bằng sự nuối tiếc
và là những sinh vật nhơ bẩn.
Vì vậy mà họ không thể được lên Thiên đàng.
Hibiki... là người mà anh yêu quý nhất.
Anh đã tin vào điều đó... cố tin vào điều đó.
Anh chỉ muốn tiêu diệt cả Hội Kougon, nhưng em là người đã khai sáng anh.
Em không hề có nuối tiếc hay bản năng.
Shikabane là thứ không trong sạch, nhưng vẫn được sinh ra.
Anh hối tiếc vì đã biến Hibiki thành thứ không trong sạch.
Để chuộc lại lỗi lầm, anh đã biến em thành Shikabane Hime của mình.
Hibiki...
Anh xin lỗi, Hokuto.
Anh đúng là...
Cô ta đang trở lại thành Shikabane.
Phải nhanh chóng tiêu diệt cô ta.
Cũng tại ta quá tin vào bọn người trần mắt thịt.
Hắn đã làm khó cô nhiều lắm phải không, Hokuto?
Con bọ... Tên nhóc đó bỏ đi rồi sao?
Ừ. Akasha không còn ở đây nữa.
Đi nào, Hokuto.
Em bị khuất tầm bắn rồi.
Chết tiệt.
Sadahiro.
Bọn họ... cũng đã đi rồi.
Shikabane đã giảm bớt một lượng đáng kể.
Những thứ dơ bẩn Shichisei mang đến đã làm xuất hiện một số lượng lớn Shikabane.
Tuy nhiên bọn Shichisei đã biến mất,
và bọn Shikabane hoặc sẽ mất đi sức mạnh hoặc sẽ tự chết đi.
Tuy vậy, hầu hết Shikabane Hime đều đã giết hơn 108 Shikabane sau khi cuộc chiến kết thúc.
Vậy thì họ sẽ được lên Thiên đàng.
Sadahiro.
Shiou Gon Dai Soujou đã qua đời... và vì vậy... Mibu Sadahiro sẽ là người kế nhiệm.
Như đã nói,
...tôi sẽ hỗ trợ Dai Soujo trong việc trông coi những Shikabane Hime đã giết đủ 108 Shikabane.
Tôi sẽ giúp họ lên Thiên đàng bình an.
Sadahiro, chuyện gì đã xảy ra...
với Akasha, vả lại---
Ngài không cần phải biết chuyện đó đâu.
Không thể chấp nhận được!
Akasha đã chết.
Tuy nhiên, Shikabane Hime thì vẫn còn đây.
Tất cả chỉ có thế.
Makina đâu?
Chúng ta cứ "tạm xem" là cô ấy đang mất tích đi.
"Tạm xem" ư?
Chị muốn nói là cô ấy đã chết rồi sao?
Makina không chết dễ vậy đâu.
Còn Oori-kun?
Cũng vậy luôn.
Vậy là ổn rồi.
Chừng nào còn ở bên cạnh Oori-kun
thì Makina-chan sẽ ổn dù ở bất cứ nơi đâu.
Phải không?
Cậu định dẫn tôi đi đâu đây?
Cô... không cần phải chiến đấu nữa.
Có giết đủ 108 Shikabane cũng không thể lên Thiên đàng,
thế thì cần gì phải chiến đấu nữa.
Phải không?
Cô càng giết nhiều bao nhiêu thì càng sớm trở thành Shikabane Huỷ Diệt bấy nhiêu.
Đúng thế thật...
Nhưng... tôi chẳng còn nơi nào để đi cả.
Còn chứ!
Theo tôi nào.
Makina.
Cậu tính làm gì thế?
Không phải như cô nghĩ đâu.
Tôi chỉ muốn dắt cô đến chỗ này.
Nó ở hướng này.
Nào!
Tôi có thể tự đi được mà.
Đây là... nơi ở mới của tôi sao?
Ừm.
Chắc là Riko và mấy đứa nhóc sẽ sớm trở về thôi.
Họ sẽ sớm tìm thấy chúng ta đang ở đây.
Tôi biết chứ.
Rồi tôi sẽ giải thích với Hội Kougon.
Cho nên... tôi nghĩ rằng cô có thể sống ở đây cùng với lũ trẻ.
Cô có thể quên chuyện đánh đấm đi...
và sống ở đây... như một cô gái bình thường.
Makina.
Tôi... chưa từng bước qua cánh cổng này.
Nhưng cô và anh hai là...
Keisei cũng đã từng bảo tôi vào nhà.
Nhưng không hiểu sao...
mỗi khi nghe tiếng bọn trẻ vui đùa,
...tôi tự nhủ rằng tấm thân không trong sạch của mình
không được phép làm kinh động chúng.
Vào trong... mất rồi.
Ừm.
Oa! Họ đây rồi!
Này, hai người đã đi đâu thế hả?
Ây dà, chúng ta vừa trở thành kỳ đà phải không nhỉ?
Cô nói gì tôi không hiểu?
Chà, sao các cậu lại ở đây?
Thì tụi này đi tìm cậu mà.
Cậu lặn mất tăm hơi kể từ khi
cái dư chấn đó ập vào trường mình.
Và còn nữa, mấy chiếc máy bay đâm vào thành phố
rồi lũ quái vật bắt đầu xuất hiện.
Cái qué gì đang xảy ra thế?
À, đúng rồi... Chắc các cậu... sợ lắm phải không?
Oori... và cả Hoshimura-san, hai người...
có liên quan gì đó đến bọn quái vật phải không?
Ừm... nhưng mọi chuyện đã kết thúc.
Rồi tớ sẽ giải thích cho các cậu hiểu.
Omune... Kasuga-san mất tích rồi phải không?
Nozomi là người duy nhất bọn tớ không thể tìm thấy.
Cậu biết được gì không?
Chẳng phải... cậu đi cùng với cô ấy sao?
Ừm.
Makina...
Cô bỏ đi đâu đấy, Makina?
Tôi đã quên mất một việc.
Là chuyện Kasuga-san phải không?
Cô ấy đâu phải là người duy nhất thiệt mạng.
Vả lại... tôi nghĩ cô cũng đâu cần phải lãnh hết trách nhiệm về mình.
Không phải.
Kasuga Nozomi ao ước được chết.
Cô ấy ao ước cái chết vĩnh hằng, để trở nên xinh đẹp...
để trở thành loại Shikabane ấy.
Tôi cũng đã từng muốn trở nên như thế.
Nhưng không phải vậy, tôi chỉ muốn được sống.
Khi còn sống, tôi không biết mình sống vì cái gì.
Lý do để tôi tiếp tục sống... lý do thật sự để tôi còn sống...
Chỉ sau khi trở thành Shikabane Hime,
chiến đấu cùng Keisei chống lại Shikabane,
cuối cùng tôi đã hiểu lý do ấy là gì.
Tôi hiểu rằng chiến đấu là không thể tránh khỏi,
để làm tròn bổn phận của mình.
Cô sẽ tiếp tục chiến đấu sao?
Nhưng Hokuto...
Bản thân Hokuto là cái chết ư?
Không đâu, Hokuto cũng chỉ là một Shikabane mà thôi.
Chỉ là cô ta đã quên nó.
Vì vậy... tôi sẽ làm cho cô ta nhớ ra.
Sống là gì... và chết là gì.
Con người không thể thoát khỏi cái chết, nhưng họ vẫn cố chống lại nó.
Makina, nhưng mà...
Oori, cậu có muốn tôi sống giống như
Kasuga Nozomi đã hằng ao ước?
Tôi có thể đánh mất sự tồn tại của mình và chết đi.
Vậy thì... cậu cần gì ở một xác chết như tôi chứ?
Tôi muốn đấu tranh với cái chết.
Đó là lý do chúng ta tồn tại, phải vậy không?
Oori... cùng đi với tôi nào.
Oori! Cậu là Khế ước sư của tôi mà.
Tôi muốn cậu quan sát tôi chiến đấu.
Cô có chắc là ở đây không?
Tôi có thể cảm nhận được... Keisei.
Tên đó còn giữ vật hiến tế của Akasha kia mà?
Thứ đó... có chứa một phần cơ thể Keisei.
Cô vẫn còn kết nối với En của anh hai, đúng không nào?
Xin lỗi.
Không sao đâu.
Tôi còn có khế ước với cô và cả lời nguyền nữa mà.
Bởi vì.. Pháp sư không giúp gì được cho người chết,
mà cho những người phải đau khổ vì cái chết...
Đó là điều mà anh hai đã nói.
Tôi có thể là một Pháp sư non nớt,
nhưng tôi sẽ cho cô mượn tất cả sức mạnh của mình.
Tôi chết rồi mà, nhớ không?
Cô vẫn sống.
Cô đang cố gắng để "thật sự" sống.
Vì vậy mà cô vẫn sống, đúng không?
Makina!
Kẻ địch... Kẻ địch của ta!
Cố nhớ lại đi, Hokuto!
Dừng lại đi. Dừng lại đi mà!
Buồn tủi và đau khổ... ta sẽ làm cho cô
nhớ ra con người là như thế nào.
Mình sẽ tiếp tục chiến đấu để được sống.
Ngay bây giờ, có phải mình vẫn đang sống không?
Đúng thế.
Đúng là thế.
Cả ngươi và ta... ĐỀU ĐANG SỐNG!