Rồi
Hết giờ
Các em vui thế
Chắc làm bài kĩ lắm
Mình vui quá
Xong rồi búa, bao ,kéo
Không phải búa, bao, kéo đâu
Mình đang mơ sao
Hết rồi
Hết cả rồi!
Bố mẹ sẽ cho mình bao gạo!
Cố lên, bán gạo!
Bọn mình sắp kết hôn!
Được rồi!
Lại đây! Một, hai...
Gì thế này?
tatta ima hajimete kizuita
たった今 初めて気づいた
Lầu đầu trong đời anh nhận ra
koi ni ochita no dana
恋に落ちたのだな～
Yêu em mất rồi chứ gì
nijyuuyo jikan kimi kimi kimi
24h キミ☆ キミ☆ キミ☆
Cả ngày anh nghĩ đến em không thôi
ishiki sezaru o emasen
意識せざるをえません!
Tâm trí em cũng rối bời lên
nanka (nanka) itsumo to chigau
なんか (なんか) いつもと違う
Tại sao (Tại sao) lại hồi hộp thế này
kimi to (futari) gikochinai kaiwa
キミと (二人) ぎこちない会話
Bên em (chúng ta) truyện trò bên nhau
masaka (ryouomoi) iya kataomoi
まさか (両思い) いや 片思い
Lẽ nào (yêu chăng?) Chắc lại đơn phương rồi
yabai shisen acchatta
やばい! 視線合っちゃった!
Ấy chết! Bị lộ mất rồi!
nani nani kono doki doki
なになに?! このドキドキ?!
Gì thế? Sao tim em lại đập điên loạn?
shikoukairo guccha guccha konsen
思考回路 ぐっちゃぐっちゃ 混線・・・
Đầu óc thì loạn xạ cả lên
konna koto hajimete dayo
こんなこと 初めてだよ
Lần đầu trong đời...em bị như thế này
netsu demo aru no kana
熱でもあるのかな～
Chắc là lại ốm nữa rồi
kyuutenchokka irasshatta koigokoro
急転直下 いらっしゃった 恋心
Tình yêu cuốn đến như một cơn lốc
acchuuma kao hakka de makkakka
あっちゅうま 顔 発火で まっかっか
Sao mặt em cứ đỏ bừng thế này
ba ba baka na te ga furueruzo
バ・バ・バカな?! 手が震えるぞ
N-ngốc quá, đôi tay cứ run lên
kore ga zoku ni iu koi nano
これが 俗に言う 「恋」 なの?!
Lẽ nào đây là tình yêu sao?
yayayacchatta kaiwa kami makuri
やややっちゃった 会話 噛みまくり
Đ-đúng rồi! Nhìn em là anh cứng đờ
kimazui chinmoku mamimumemo
気まずい沈黙 マミムメモ
Liệu khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi không?
kimi no (kimi no) kimochi shiritai yo
キミの (キミの) 気持ち 知りたいよ
Anh... (Anh...) muốn biết em (anh) nghĩ thế nào
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
hatsukoi itsumo no tsuugakuro
初恋! いつもの通学路
Mối tình đầu! Trên con đường em đi mỗi ngày
pika pika hikaru I do fall in love
ピカピカ光る I do fall in love!
Rực sáng, rực sáng Em yêu mất rồi!
sora mo tobesou sa
空も飛べそうさ
Cứ như bay bổng giữa trời cao
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
A, Mio
Chào em
Nè, nè, nè, nè
"Ủa! Sao lại mặc thế" đâu?
Còn giận à?
Do vụ bánh em...
Có con mã....
Vẫn còn ăn được nên không sao
Không có sao
Em thèm ăn lắm!
Chả hiểu gì hết!
Mắc gì để con mã lên?
Tự dưng...
nhìn ngầu ngầu!
Đầu!
Chả hài hước gì hết
Bà chị ngốc
1 ngày bán 10 bánh thôi
Không biết gì mà cứ nghịch
Học đại học rồi
Phải để ý hơn chứ
Nhưng hôm nay thì mình tha cho vụ đó được
Mình có bánh 5 ngày mới bán 1 lần
Chiếu tướng!
Miếng dâu!
Miếng dâu 5 ngày có một của mình
Miếng...
dâu....
của em!
Dâu đâu rồi?
Cái miếng dâu đâu rồi?
Bụng!
Đồ chị ngốc!
Bánh không có dâu khác gì bánh mì!
Chả bằng bánh ngọt nữa!
Happy birthday to me.
Happy birthday dear Watashi
Chị ơi...
Mio
Sinh nhật chị con khỉ!
Muốn đến lâu rồi
Báo đăng nhỉ?
Đúng rồi!
Có cả giảm giá này!
Đâu cần lôi ra
Mình ăn mì hầm
Nóng thế cũng ăn
Không cá
Mì thường mất rồi!
Mio ăn gì nào?
Mình ăn mì lạnh
Chán thế
Đúng là nghiệp dư
Có sao đâu
Yukko ăn gì?
Mình ăn cơm trộn rau
Vào tiệm mì gọi cơm mới hay
Ngầu quá!
Thấy chưa
Dịp đặc biệt nữa
Ai biết khi nào mới được ăn
Năm sau
Mio thực tế quá
Hiện tại mới là nhất
Rồi, hiểu
Mio chưa đến tuổi đâu
Rồi, rồi
Chị ơi
Gọi món gì ạ?
Mì hầm, mì lạnh
với cơm trộn rau ạ
Mì hầm, mì lạnh, cơm trộn rau
Xin chờ chút
Có ghi là mì tự làm này
Nghiêm túc ghê ha
Mì mạch là gì nhỉ?
Dùng lúa mạch làm sợi
Thế à?
Thưa quý khách
Một mì hầm, một mì lạnh
Cứ ăn trước đi
Ngại quá
Ăn kẻo nguội
Mình ăn lạnh mà
Món mình là đặc biệt rồi
nên phải làm cho chu đáo
Yukko đợi lâu thế
chiên thịt chắc hơi lâu
Chắc đang đi mua rau
Hèn gì mà chậm thế
Ở đây có nhiều tráng miệng nhỉ
Thế à?
Đây!
Nhầm rồi
Ngại quá
Khốn nạn!
Yukko bình tĩnh!
Sao được! Chậm quá
Chưa nói đến vị
lâu quá rồi
Có sao đâu!
Phải la mới được!
Đây thưa quý khách
Chậm quá-
Cảm ơn
Đọc gì đi
Xong ngay giờ
Thứ siêu ngầu nè!
Thần đồng cờ tướng!
Nhang muỗi đốt rồi
Chờ chút cho thấm
Nhưng không thấm như sông Mogami
Đến muỗi cũng có linh hồn
Ngủ đi vậy
Chết này!
Hay!
Đỡ này!
Phí một kiếp
Chết này!
Đánh
Không hiệu quả!
Biết làm sao đây!
Mẹ ơi!
Nhà này hỏng rồi!
Chuyển đi thôi!
Biết mấy giờ không?
Ngủ ngay!
Chirashizushi
Mời
Không, Chi Ra Shi Zu Shi
Non, non.
Chi
Ra.
Shi.
Zu.
Đúng
Chirashizushi
Mời
Sakamoto!
Nè, nè
Dấu thắng bên dưới!
Không vui hả?
Không được ăn đâu
Không được là sao?
Sao mà ăn cơm đây
Cơm trứng
Thắng mỗi que kem mà cũng nhặng lên
Đâu chỉ thế!
In bên dưới đó!
Trên hay dưới như nhau
Có lúc này lúc kia
Đúng là con nít
Có chút cũng vui
Cua à!
Cái này hiếm lắm!
Để ăn cuối luôn
Ăn no rồi
Giáo sư chưa ăn gì à?
Do ăn vặt chiều đúng không?
Em xin lỗi
Nè, ăn bao nhiêu rồi hả?
Hết sạch
Hết sạch?
Ăn hết đồ cả tháng?
Ai khen đâu
Đúng là
Sakamoto bảo em ăn
Chú Sakamoto?!
Sakamoto bảo đồ ăn hè nhanh hỏng
Không có nhé!
Ăn vặt có dạ dày riêng
Bộ bò chắc
Chú Sakamoto
Mắc gì làm thế?
Chú vô tội mà
Chú trắng rõ ràng
Đen mà Sakamoto
Đúng đó
Sinh ra thế rồi
Đủ rồi
Em không nghe lời
khỏi uống nước dâu
Không ăn vặt đâu!
Mặc kệ
Cho que kem trúng thưởng!
Khỏi cần!
Em ăn rau mà!
Mặc kệ chứ
Em rút chìa khóa!
Tha cho em đó
Tái phạm là cấm ăn vặt cả tháng
Dạ!
Giờ
Mình đưa thì thể nào cũng quỵt
Rút chìa khóa ra mói được
Quay đầu lại
Rồi!
Tay trái chị thua
Lắp cái này chi?
Ai khen đâu
Giáo sư hư quá
Phải ngoan hơn nghe chưa
Hư quá!
Búa!
Bao!
Kéo!
Cứ tìm rồi sẽ thấy thôi
A, Mio
Đúng lúc quá
Sao thế chị?
Chị giờ có việc bận
Làm việc tổ dân phố hộ chị đi
Sao?
Cái này nói mẹ chứ
Mẹ chơi đá cầu rồi
Trả em 10,000 yen đó
Chào nhé
Có 10,000 thì cũng được
đang rảnh đi thử coi
Bị lừa rồi!
Ghê quá
Cái gì đây?
Ngu quá đi
Mấy cái tổ dân phố
lại là bán bánh ngoài đường!
Ngại quá!
Ai cũng thương hại mình
Mình kéo khách à?
Nhân vật cậu bé bánh dày
Không mắt hay miệng
Trắng bóc thôi
Cậu bé bánh dày khỉ...
Bánh dày thôi
Khoan, tiên bánh dày...
Tiên con khỉ
Xin-
Sao mà được!
Gì kia?
Ghê quá!
Đỡ này!
Thôi đi
Đau đó, thôi đi
Không có bảo hộ đâu!
Dừng lại!
Giận rồi
Chạy đi
Giờ sao...
Yukko!
Đừng bôi nhọ bánh dày
Không chịu được
Cởi ra
Bọn trẻ này
Lại quầy hàng đi
Vì 10,000 yên
Phải chịu thôi
Muốn về quá
Nhớ nhà quá
Bán kiểu gì?
Cứng hết rồi
Xin hỏi
Bao nhiêu 1 cái?
Khách hàng
Mà bao nhiêu ta?
Bao nhiêu-
Sự nghiệp đi tong sao?
Không chạy, mình không trốn đâu hết
Miễn phí
Hên ghê
asa okite hao migai te
朝起きて 歯を磨いて
Thức dậy mỗi sáng, đánh răng rửa mặt
attoiuma gogo juu ji
あっという間 午後10時
Mới ngoảnh lại đã 10 giờ đêm
kyou mo takusan waratta naa
今日も たくさん 笑ったなぁ
Hôm nay cười hoài à
takusan tokimeita naa
たくさん ときめいたなぁ
Chơi vui lắm cơ
tomodachi to baka mitai ni sawai deru toki ni mo
友達と バカみたいに騒いでる 時にも
Ngốc nghếch vui vẻ bên bạn bè cả ngày nè
chirachiratte me ga au
チラチラって 目が合う
Bỗng hai ta nhìn nhau
guuzen dayo ne
…偶然、だよね。
tình cờ thôi nhỉ
hatsukoi nante ie nai
初恋なんて言えない
Không phải là tình đầu đâu nha
kyara janai n da mon
キャラじゃないんだもんっ!
Em không phải là thế này
nee ashita mo aeru yo ne
ねえ あしたも会えるよね?
Nè, mai ta lại gặp nhau nữa nha
mabuta o tojiru to
まぶたを 閉じると
Mắt nhắm chặt lại
kirakira kimi darake
キラキラ キミだらけ
anh cứ lấp la lấp lánh trong em
kyou mo tanoshikatta ne
今日も 楽しかったね
Hôm nay vui ghê ha
aa koi shite n da naa
あー 恋 してんだなぁ
A, em yêu mất rồi
ureshii na ureshii na
うれしいな うれしいな
Vui quá, vui ghê
hajimemashite koi gokoro
はじめまして こいごころ
Gặp mối tình này em vui lắm
ashita mata aeru ne
あした また あえるね
Mai ta lại gặp nhau nhé
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon
yume de sugu aeru ne
ゆめで すぐ あえるね
Giờ ta gặp trong giấc mơ
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon ha
Đỡ này
Nhà Shinonome lại yên bình