Mọi chuyện trên đời khoa học đều chứng minh được
Có những thứ được gọi là siêu nhiên
Những trò này không thật được
Không thể nào
Tức là
Ma không có thật
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
na na na na na na na
ななななななな
Na Na Na Na Na Na Na
hai! icchaimashou!
ハイ!言っちゃいましょう!
Được rồi! Tớ sẽ nói!
kimi wa best best friend
キミはベストベスト フレンド
Cậu là người bạn tuyệt nhất Trái Đất!
(furai!) chotto fuzakete mitara
(フライ!) ちょっとふざけてみたら
(Fly!) Khi tớ đùa giỡn với cậu
(shain!) motto fuzake kaeshite kuru
(シャイン!) もっとふざけ帰してくる
(Shine!) cậu cũng đáp trả lại nhiều hơn.
(La La La) ikogochi ii ttara arya shinai
(ラーラーラー)居心地良いったらありゃしない
(La La La) Thật không gì tuyệt hơn cả!
(wai!) iya na koto attatte
(ワイ!) 嫌なことあったって
(Why!) Dù cho chuyện không vui xảy ra,
(fain!) sokkou wasurechaunda
(ファイン!) 即効忘れちゃうんだー
(Fine!) Tớ sẽ ngay lập tức quên đi!
(La La La)
(ラーラーラー)
itsudatte jan jan yarimasho
いつだって、じゃんじゃんやりましょ♪
Luôn luôn tiếp tục!
24 jikan issho demo mondai nai
２４時間一緒でも問題ない
Bên nhau cả ngày chẳng thành vấn đề.
marude futago ka oyako ka clone saibou
まるで双子か親子かクローン細胞
Như một cặp song sinh hay ba mẹ con cái hay những người máy nhân bản
kore ja me ga sumu hitsuyou wa nakunakunai!?
これじゃ目が澄む必要はなくなくない!？
Vậy chẳng có lý do gì để khai sáng cho cậu cả
sore to kore to wa mattaku mattaku betsumondai
それとこれとは まったくまったく 別問題
Chúng là hai vấn đề khác nhau hoàn toàn.
(faito!) kenka shichatta toki mo
(ファイト!)喧嘩しちゃった時も
(Fight!) Dù cho tớ cãi nhau với cậu
(daoun!) kanari hekonda toki mo
(ダウン!)かなり凹んだ時も
(Down!) Dù tớ thực sự rất sốc,
(shai!) hitori de itai you na toki mo
(シャイ!)一人で居たいような時も
(Shy!) dù những lúc tớ cảm thấy mình muốn ở một mình
futokizukeba chikaku ni iru shinaba morotomo
ふと気付けば 近くに居る 死なば諸共
Trước khi nhận ra nó, cậu đã ở bên tớ, ở ngay đó, thậm chí ngay cả khi cái chết cận kề.
nande daro
なんでだろ
Tớ tự hỏi tại sao?
soba ni itainda
そばに居たいんだ
Tớ lại muốn bên cậu.
kimi to issho nara
君と一緒なら
Khi bên cạnh cậu,
tokei hyakubai soku
時計百倍速
thời gian như trôi nhanh gấp trăm lần!
tanoshii na
楽しいな
Nó rất vui, phải chứ?
tanoshisugirunda
楽しすぎるんだ
Quá vui luôn!
sasuga saikou friend
流石 最高 friend
Đúng những gì kì vọng vào người bạn thân nhất.
Hey! na na na na na na na
Hey! ななななななな
Hey! Na Na Na Na Na Na Na
nannanoyo
なんなのよー
Cái gì đây?
yabai synchro
ヤバいシンクロー
Đồng bộ với nhau thật tuyệt!
itsumo oosawagi
いつも大騒ぎ
Luôn luôn náo động,
kanari gokinjo meiwaku
かなりご近所迷惑
chọc phá hàng xóm,
ima nanji
今何時
Bây giờ là mấy giờ?
ato ne yorereihifu
あとねヨレレイヒーフ
Và sau đó là yo de le hi hoo!
wake wakannainai
訳分かんないない!
Tớ chẳng hiểu gì cả!
soredoshira
ソレドシラ
So re doh si la!
souzou ijou nante iu ka saiko
想像以上なんて言うか最高
Nó còn tuyệt hơn những gì tớ tưởng tượng, tuyệt vời!
aa da kou da ittetemo tomodachi (wasshoi!)
あーだこーだ言ってても友達 (わっしょい!)
Dù tớ có nói này nói nọ thì ta vẫn là bạn (Hooray!)
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
cha cha la cha la cha cha
ちゃちゃらちゃらちゃちゃー
Cha Cha La Cha La Cha Cha!
Ở đây có thầy pháp nên mình đến thử
Cháu đến đây chi?
Đầu tiên giả vờ bị ám
sau đó tìm sơ hở
Dạo này cháu thấy quanh cổ bị xiết
Thế à
Đây
Dùng đi
Chính nó!
Xem giở chiêu gì nào
Tốt cho họng lắm
Sao mà trách được
Mình kể chưa đủ thật à
Phải lấy lòng tin đã
Ông à
không mỗi phần cổ đâu
Cảm giác bị kéo lại ấy
còn có giọng lạ nữa
Cháu bị ám rồi!
Cái đó thì...
do nhiễm sách báo
Cháu đừng
hoang tưởng
Không ngờ lại bị người trong giới nói thế
Thầy này không tin có ma à?
Mình đến đền này rồi
Sao mà quay về được
Cháu bị yêu quái xiết cổ này
Xin lỗi!
Bị lộ rồi
Tất nhiên
Lừa người trong giới mà diễn thế
Phải làm thật vào
Ông ấy mới tin
Phải điên lên
G-gì thế?
Cháu làm gì thế?
Làm gì thế hả?
Cái gì thế?
Sao dám...
Làm gì đấy...
Đừng có phá đền ta
Mình muốn làm nhà khoa học
Chết
Coi bộ hơi quá rồi
Để dùng khoa học giải thích
giúp mọi người hiểu ra
Mình chỉ muốn cho họ biết một điều
Sao không ạ?
Cút
Cút xéo, đồ khốn
Người thành quỷ rất đơn giản
Bắt nè!
Ai đấy?
Mihoshi lâu không gặp
À, là chị Naganohara
Lâu rồi không gặp
Sơ trung rồi nhỉ?
Dạo này chị không lên võ đường
Trên đại học chị cũng bỏ tập
Đang cúp!
Thế vẫn thắng giải quốc gia à!
Bà thiên tài này!
Em lên võ đường à?
Dạ
Xong clb nên đang lên
Chị Naganohara đi không?
Càng tập là chị càng yếu đi đó
Nói gì đấy?
Đồ thiên tài này!
Đúng là mạnh thật
nhưng chả có lúc nào tập đoàng hoàng
Hồi sơ trung chị Naganohara ghi điểm với cả sư phụ
Sư phụ huyền thoại!
Mình cũng sơ trung mà chả ra gì
Clb xong lại võ đường
cuối tuần cũng tập
Sư phụ bảo cứ tập rồi sẽ thành tài
A, mèo kìa
Nè, mèo ơi!
Cứ nhìn mình lại khó chịu!
Đáng yêu quá!
Phải đánh lén
Một lần
Nhắm mắt cũng trúng
Giờ chỉ thế thôi
nhưng có ngày
mình đấu lại sư phụ
Đồ thiên tai này!
Xin lỗi!
Sư phụ!
Lạnh quá
Biết chưa
Làm chuẩn vào
Bố lại giao việc cho mình
Cầm bóng bay
cho con nít
Không chịu nổi
Có dịp là mình chuồn
Nhưng mà...
Cái này...
Không bay
Rốt cuộc cũng kết thúc êm đẹp ha
Giáo sư, xin ông già noel gì?
Em muốn sô cô la
bút chì này
tẩy hình bánh này
Xin gì lắm thế!
Thế còn chị là...
2 vĩ trứng, nửa kí thịt bò, sách với
Em xin nhiều rồi nên Nano xin một cái thôi
Nano thôi xin hơn cũng được mà
Em cho chị mượn này
Ông già noel kìa!
Merry Christma-
Không thèm làm nữa!
Nhanh gỡ cái này!
Úi! Đau!
Chạy à, Tsuyoshi?
Bố!
Tao chỉnh lại cái mặt nạ rồi
Chỉnh?
Bên trong mặt nạ
là keo tươi đó!
Nóng!
Chết, rớt bánh bao
Còn nguyên cái!
Không sao, Websey!
Trong đó có độc, ăn là chết
thế là may rồi
May con khỉ!
Đi về chờ mỗi cái này
Cứ lạc quan rồi may mắn sẽ đến
Cảm ơn bánh bao
Sao lại lạc quan thế được
Mình quyết định luôn lạc quan rồi
Nè, gạt phần dơ xong rồi ăn
Còn độc đâu
Nè, làm vầy nè
Nóng!
Vẫn an toàn!
Thấy chưa?
Lạc quan là may à
Phép màu đó!
Bánh bao mình thì...
Phải luôn lạc quan
Trong đó có độc
ăn là chết
Khỏi cần nói lại
Giờ có gạt phần dơ
cũng bị dính kem rồi
Kệ! Lạc quan!
Trời ơi
Nhiệt từ bánh bao truyền qua rồi
Biết đâu trong kem có độc thì
Nghĩ gì lắm thế
Sao?
Lạc quan làm chi!
Không, ý là ăn 2 cây bị đau bụng đó
Đúng là Fecchan có khác!
Dù không còn cây kem trên tay
Kem chưa chảy mà
Vẫn tốt!
Còn muốn ăn à?
Khoan!
Gì đấy?
Bị dính rồi
Nè Fecchan!
Lạc quan, lạc quan
Mình kệ
Nếu không kế nghiệp
lĩnh thêm chiêu hai, ba đi
Bố...
Cái...
Mày...
này là....
Lẽ nào?
đáp án!
Tachibana, sau này em muốn làm gì?
Học đại học hoặc đi học nấu ăn
Nấu ăn à?
Cưới hắn á?
Bình tĩnh, Tachibana
Buộc vầy nè
xong
Về rồi!
A Nano, em tính dẫn Sakamoto đi dạo
Chị dẫn bạn đến học nha
Biết rồi
Để tí em quay về chơi
Rồi, em đi
Nè! Nhóc làm gì?
Chết mất!
Rồi, biết
Để ta nghe!
Muốn gì?
Cá mập
Giỡn mặt chắc!
khóc vang
Ta mới muốn khóc!
Rồi, cá mập
Dễ ẹc!
Để kiếm cho!
Thả ra
Chó...
Chó cắn đó
Sakamoto chó kìa
Cắn đó
S-sao? Sợ chó à?
Đang xích nên không sao đâu
Mình chạy thôi!
Rồi, chạy!
Sakamoto, không chạy được!
Đừng bỏ cuộc!
Bỏ cuộc là chết!
Nói chủ nó buộc lại
Chết
rồi!
Chết rồi!
Dùng não đi!
Có gì không?
Trong túi có kẹo!
Đúng rồi!
Dụ bọn nó ăn rồi chạy!
Chế gì đi!
Đúng rồi!
Quên mất!
Sakamoto!
Gì nào?
Đồ đâu mà chế!
Chết!
Rồi, chiên xào gì thoải mái!
Chiên, xào thoải mái
Ăn tối
Mình bị ăn mất
Tính về ăn lại bị ăn
Ủa, giáo sư
Khóc gì đấy?
Lạc à?
Yukko!
Giáo sư cậu nói à?
Sakamoto đi chung à?
Sờ miếng!
Không, Yukko!
Xử bọn chó đi!
Mềm quá đi!
Đến mình!
Dừng đùa mà!
Xử bọn nó đi!
Biết rồi!
Bị cắn nên trả thù!
Không, sắp cắn rồi!
Cái gì?
Bộ là Oba-Q hay sao sợ chó
Không có!
Chó, giết đó!
Nó đáng yêu mà
Sao mà cắn
Cắn mà
Không cắn
Cắn mà!
Ăn kẹo đi!
Đùa đó
Cắn mà!
Rồi, nhìn này
Tay
Nè Yukko sao không?
Đừng lại gần là không sao
Yukko, Yukko bị
Không sao
Yukko ngốc thôi
Biết rồi
Rồi, đỡ Yukko rồi gặp Nano
Chị quen Nano à?
Tất nhiên-
Ở đâu đó
Sao không giữ nó!
Mới giỡn à?
Nói gì hả!
Bị cắn đó!
Đây
Bánh cá mập
Cảm ơn chị ạ
Có chó, rồi được bánh
Hay ha Sakamoto
Con nít mới sợ chó
Mà tháo dây ra
Cháu có bánh rồi
Hả?
Sao thế?
Sakamoto mở đi
Kẹt rồi
Sao mà mở
Nhờ Yukko mở
Nè Yukko mở đi
Nè Yukko
Nè
Nè, đó là
Về rồi
Có nhiều chó quá
Mồ hôi ghê thế!
Đúng rồi!
Có bánh
Bánh, bánh, bánh
cá mập, bánh, bánh, cá mập
Mà Aioi với Naganohara chậm thế
Đi hướng này nè
Gì thế này?
Buddy
Buddy bé
Làm gì thế?
Ông à
Mọi người sống giúp nhau Takashi
Động vật cũng thế đó Takashi
Đừng coi thường tình bạn người và thú Takashi
Ông à...
Kiyoshi ạ
aogeba toutoshi waga shi no on
仰げば尊し　我が師の恩
I respect and owe a great deal to my teachers
oshie no niwa ni mo haya ikutose
教えの庭にも　はや幾年
Many years have passed in this garden of learning
omoeba itotoshi kono toshitsuki
思えばいと疾し　この年月
These months and years have gone by quickly
imakoso wakareme izasaraba
今こそ別れめ　いざさらば
Now is the time to part, farewell