Nè, nè
Tổ chức sinh nhật Nano đi
Được đó
Lúc nào đây?
Hôm nay
Hôm nay?
Sao không nói sớm!
Xin lỗi
À...
Làm gì đây?
Chưa chuẩn bị...
Hôm nay có phải sinh nhật đâu
Chưa hỏi à?
Đúng rồi
Sao?
Thế mới ngạc nhiên!
Cái gì?
Để coi...
Tổ chức sinh nhật cho giáo sư..
Hay đó!
Một mũi tên trúng hai đích!
Làm đi!
Tổ chức sinh nhật cho hai người
Rồi
Tí về mua bánh kem!
Rồi!
Mai-chan đồng ý nhé!
Quên ví!
X-xui ghê
Thế Yukko với mình...
Quên ví luôn!
Xin Mio đấy!
Chưa trả tiền cậu mất hồi đi công viên
nên hôm nay mình trả
Để nói Nano làm tiệc!
Thế còn ngạc nhiên gì?
Đúng là
Yukko ngốc quá
Sa....
Đồ bị anh Sasahara đá
Có đá đâu!
Vừa chạy vừa khóc
Đó...
Có mỗi nắm tay
đâu nói lên được gì!
Mình đã tỏ tình đâu
nên đó không phải bị đá!
Chưa bỏ buộc đâu!
Mình còn thích!
Thôi bỏ đi!
Rồi!
Không quên gì
Giáo sư, đi nhé!
Nano!
Sao thế giáo sư?
Làm cái nhỏ hơn nên tháo ra
Giáo sư, nhỏ hơn là sao?
Nhỏ thôi...
Lưng chị tiện hơn không?
Có mà
Nhưng mà cái nhỏ...
Nano
Đây!
Mất rồi
Nano!
Có sao không?
Sáng ra la hét gì?
Ồn quá
Nhóc đặt bẫy à?
Sakamoto phá rồi!
S-sao? Không!
À....
Sakamoto làm Nano khóc
Không!
Do nhóc để đó!
Chị đi học đây
Nano...
Quên này
Em làm cái khác cho
Đi về có chưa?
Em làm nhanh mà
Giáo sư!
Chị đi học đây!
Ừ!
Đi đây!
Cẩn thận!
Đi cẩn thận...
Lạ ghê ta
Hiệu phó
Tượng này hồi tôi là hiệu trưởng...
Lạ ghê
Tượng hiệu trưởng Shinonome đâu rồi?
Bọn nhỏ giờ nghịch quá mà
Là sao ta?
Có người ngưỡng mộ rồi
Hiệu phó ơi!
Chuyển xong rồi!
Tượng đây nhỉ?
Có biết gì đâu...
Hiệu phó, là...
Bọn nhỏ nghịch đó
Hiếu động nghê
Cậu dẹp luôn tượng này nhé
Dẹp cái rẻ tiền này ạ?
Rẻ...
Được rồi!
Để dẹp cái ngớ ngẩn này
Ngớ ngẩn...
Nè, dẹp cái khỉ này...
Hiệu phó, đừng kích động
Cái bẩn thỉu này nữa!
Cái gì?
Ủa?
Mở rồi
Ra là Sekiguchi?
Tính đến trước
nên dùng hắc điểu
Sao thế?
Sekiguchi cũng luyện tập à?
À...
Dạ
Thật à?
Phải bao hai người ăn trưa...
Xin lỗi!
Không đem ví thì chịu thôi
Mio hiểu ý quá!
Tốt ghê!
Sao không?
Yukko đánh mạnh quá
Xin lỗi
Xin lỗi Mai-chan
Không sao
À, Yukko
Bảo Nano mình đến chưa?
Chết!
Quên mất!
Rồi!
Để nói vụ sinh nhật
Không được!
Nói đến chơi thôi!
Biết rồi!
Chưa đâu!
Đúng là
Để tự đi
Để mình đi!
Mình đi
Mình cho!
Để mình...
Mình
Khoan, Mai-chan, Mai-chan
Đợi chút!
Mình kiếm Nano cho
Nhanh lên!
Xin lỗi!
Không sao
Tiến lên!
Xin lỗi ạ!
Xin lỗi...
Lỡ nhấn cà phê đen
Xin lỗi!
Không sao
Cũng do mình mà
Xin lỗi...
A-Aioi ơi
đi chậm thôi!
Cầu vồng...
Thấy rồi!
Úi....
Aioi à!
Sao không?
Nano!
Đang kiếm cậu!
Thế à?
Ừ!
Thật ra...
Đó là...
Sao không?
Đau không?
À, không sao
Thế à
May qúa
Mà không phải thế đâu
Là gì ha
Hay rồi, hôm nay đến chơi nhé
Ừ
Đúng rồi
Ngạc nhiên nên không nói
Hả? À...
Chào nhé!
R-rồi
Mua cho Aioi nữa nhỉ
Ra búa nè
Ra bao nè
Không ra chung được!
Búa, bao, kéo!
Sao nào?
Quả bí này!
Siêu cứng!
Đúng là
Bọn nhóc này
Taisho!
Phải Taisho không?
Nakamura!
Kiếm mãi Taisho!
May mà-
Sao lại chạy?
Quên nhau à?
Nhớ nên mới chạy!
Taisho ăn thôi
Đây
Sao thế Taisho?
Không ăn à?
Tắm nào
Taisho!
Khỉ
Không nhanh là muộn
Taisho, đi nhé
Chết
Taisho!
Ra đây Taisho
Đi hộ cái!
Ủa cô Nakamura
Chào cô!
Shinonome!
Làm gì đi nhóc!
Sao thế ạ?
Cô kiếm gì?
Đây là robot thêm dầu vào lửa
Shinonome lúc nào kiếm chả được
Giờ ưu tiên Taisho
Shinonome thấy con mèo đen không?
Cô cũng nuôi mèo đen ạ?
Cũng có
Nó chạy rồi
Nhà em cũng nuôi mèo đen
Thế à
Em kiếm giúp nhé
Rồi, phiền em Shinonome
Vâng
Ngốc à!
Đúng rồi cô Nakamura
Tên chú mèo là gì ạ?
Taisho
Cái tên hay ghê
Mèo nhà em là chú Sakamoto
Tên lạ nhỉ
Vâng ạ
Lạ ha
Dễ thương không?
Taisho dễ thương không?
Em nói gì thế?
À...
Nakamura không có ý xấu
Thế...
Nghĩ lại mình không muốn ra
Hồi ức
bị Nakamura phá
Mà khoan...
Hồi ức
bị bọn nhóc chọc
Giờ cũng y hệt mà...
Hồi ức
bị bọn nhóc chọc
Cán cân vẫn thế!
À, để coi
Xin lỗi cô Nakamura, nhưng không về
đồ ăn...
Rồi
Tìm ra thì em thăm với
À, rồi!
Đến thoải mái
Mai nhé!
Em xin phép
Rồi!
Khốn!
Kiểu này cũng toi
Giáo sư, chú Sakamoto, về rồi nè!
Nano!
Cái nhỏ!
Giáo sư xong rồi à?
Sakamoto lại đạp lên
Chú Sakamoto
Em lại tháo à?
Làm cái mới giờ
Giáo sư!
Nhưng tháo dễ thế
Chị tháo lại không được!
Nano tháo không được nhưng người khác được
Ra thế
Nhưng chị gắn vô thì được
Chức năng gì thế?
Mà nè giáo sư
cái nhỏ có chức năng gì?
Em làm, thì ngón tay không rớt nữa
Nhớ cái đó rồi
Aioi với mấy bạn
Yukko?
Yukko đến!
Đúng rồi, phải gắn khóa vô
Giờ mình giống người thường
Tha hồ chơi với mọi người
Chơi với các bạn
cảm nhận bình thường
Cuộc sống đang đợi
Nè, hôm nay đến chơi được không?
Dễ thương mà!
Nano là Nano
Thế là ddược
Mình nói thế thôi
Quên mất
Nano ơi!
Nano!
Nhóc
Im lặng!
Quan trọng nè
Biết rồi
Nano ơi!
Chúc mừng sinh nhật!
Có bánh nè
Aioi à
Sinh nhật, sao cậu?
Ngạc nhiên mà!
Bánh!
Bánh, bánh, bánh
Nè, giáo sư
Giáo sư ơi!
Nào, giáo sư!
Coi đi!
Bánh...
Làm sao giờ?
Còn cái nữa...
Mai-chan!
Gì đấy?
Sao mọi người lại biết
hôm nay sinh nhật mình
Nano!
Có cái nhỏ rồi
Giáo sư
Cái khóa này phiền lắm
chị luôn muốn tháo
nhưng cứ vầy đi
Lúc nào Nano vui
là nó nhỏ lại
Thế là sao hả?
Đúng rồi!
Giáo sư, cầm bánh lên nhé!
Bánh khác kìa!
Để chuẩn bị trà
Biết rồi!
Bánh, bánh, bánh, bánh...
Giáo sư!
Bánh....
Làm gì thế hả?
Aioi có sao không?
Nano dọn đi!
Rồi!
Nến này!
Em cũng muốn!
Mai-chan phải làm gì đã
Kiếm gì dọn...dọn
Mai-chan!
Cái khác
Cái khác cơ
Mai-chan, thôi đi
shiroi hikari no naka ni yamanami wa moete
白い光の中に　山並みは萌えて
The mountain range springs up in the white light
haruka na sora no hate mademo kimi wa tobidatsu
はるかな空の果てまでも　君は飛び立つ
And you set off on a journey into the distant sky
kagirinaku aoizora ni kokoro furuwase
限りなく青い空に　心ふるわせ
My heart trembles at the boundless blue sky
jiyuu wo kakeru tori yo furikaeru koto mo sezu
自由をかける鳥よ　振り返ることもせず
Be free, little bird, and never look back
yuuki wo tsubasa ni komete kibou no kaze ni nori
勇気を翼に込めて　希望の風に乗り
Gather courage into your wings and ride the winds of hope
kono hiroi oozora ni yume wo takushite
この広い大空に　夢を託して
Entrust your dreams into this vast sky
Sao thế Mio?
Cứ ho hoài...
Nói gì đấy?
Dùng ý chí tắt ho được mà!
Chừng nào chưa đủ ý chí
thì ho tính sao?
Cứ ngừng là xong
Sao được!
Có đứa ngốc này!