Kỉ luật trường dạo này hơi lỏng lẻo
Nichijou 14
Cô Sakurai phải nghiêm khắc hơn với học trò
Vâng!
Em xin cố!
tatta ima hajimete kizuita
たった今 初めて気づいた
Lầu đầu trong đời anh nhận ra
koi ni ochita no dana
恋に落ちたのだな～
Yêu em mất rồi chứ gì
nijyuuyo jikan kimi kimi kimi
24h キミ☆ キミ☆ キミ☆
Cả ngày anh nghĩ đến em không thôi
ishiki sezaru o emasen
意識せざるをえません!
Tâm trí em cũng rối bời lên
nanka (nanka) itsumo to chigau
なんか (なんか) いつもと違う
Tại saoTại sao) lại hồi hộp thế này
kimi to (futari) gikochinai kaiwa
キミと (二人) ぎこちない会話
Bên emchúng ta) truyện trò bên nhau
masaka (ryouomoi) iya kataomoi
まさか (両思い) いや 片思い
Lẽ nàoyêu chăng?) Chắc lại đơn phương rồi
yabai shisen acchatta
やばい! 視線合っちゃった!
Ấy chết! Bị lộ mất rồi!
nani nani kono doki doki
なになに?! このドキドキ?!
Gì thế? Sao tim em lại đập điên loạn?
shikoukairo guccha guccha konsen
思考回路 ぐっちゃぐっちゃ 混線・・・
Đầu óc thì loạn xạ cả lên
konna koto hajimete dayo
こんなこと 初めてだよ
Lần đầu trong đời...em bị như thế này
netsu demo aru no kana
熱でもあるのかな～
Chắc là lại ốm nữa rồi
kyuutenchokka irasshatta koigokoro
急転直下 いらっしゃった 恋心
Tình yêu cuốn đến như một cơn lốc
acchuuma kao hakka de makkakka
あっちゅうま 顔 発火で まっかっか
Sao mặt em cứ đỏ bừng thế này
ba ba baka na te ga furueruzo
バ・バ・バカな?! 手が震えるぞ
N-ngốc quá, đôi tay cứ run lên
kore ga zoku ni iu koi nano
これが 俗に言う 「恋」 なの?!
Lẽ nào đây là tình yêu sao?
yayayacchatta kaiwa kami makuri
やややっちゃった 会話 噛みまくり
Đ-đúng rồi! Nhìn em là anh cứng đờ
kimazui chinmoku mamimumemo
気まずい沈黙 マミムメモ
Liệu khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi không?
kimi no (kimi no) kimochi shiritai yo
キミの (キミの) 気持ち 知りたいよ
Anh...Em...)muốn biết em (anh) nghĩ thế nào
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
hatsukoi itsumo no tsuugakuro
初恋! いつもの通学路
Mối tình đầu!Trên con đường em đi mỗi ngày
pika pika hikaru I do fall in love
ピカピカ光る I do fall in love!
Rực sáng, rực sángEm yêu mất rồi!
sora mo tobesou sa
空も飛べそうさ
Cứ như bay bổng giữa trời cao
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
Ô-ôi tình đơn phương
Đúng, giáo viên phụ trách phải thay đổi!
Luật phải nghiêm hơn
Gì thế?
Đây là cái gì?
Nhưng ăn phải đúng lúc
Em này!
Sao vậy, quý cô?
À, cô thấy vừa đi vừa ăn là không được
Thất lễ rồi
Cái bụng cứ réo
do không ăn sáng đây
Để em tháo ngay
Em này
Không sao!
Hiểu là được....
May mà em ấy hiểu
Bảo đầu bếp...
ngon lắm!
Ngon là sao?
Tự dưng hét lên!
Nghĩ xung quanh tí coi!
À, cái này không cầm vào được
Misato đi thôi
Ừ rồi
Sasahara đến trưa nói sau
về lớp đi!
Trường hơi thiếu kỷ luật thật
Thất lễ
Tachibana Misato không ý gì đâu
Xin thứ lỗi
À rồi
Không sao
Em này!
Sao ạ?
Khăn tay quấn cổ em...
À đây ạ?
Ừ
dễ thương đó
Cuộc sống bình thường lại là những phép màu
Chính là điều này nhỉ
À, cái khăn tay đó là gì vậy?
Là ****
Chào nhé quý cô, ta gặp sau
À....
Cảm ơn đã chỉ giáo
Thử không?
Ừ, hay mà
Hướng dẫn học sinh
À, Nakanojou ơi!
Vâng, sao ạ?
À thì là....
Kiểu tóc em ở trường có hơi...
À một chút thôi mà...
Không có...
Cô xin lỗi
Em nói lại đi
Hai bên
Không mọc tóc!
Clb cờ bóng
Con lật đật
ngã!
Về hết rồi
Tiến 1000 bước
Nichijou 15
Nano gì đây?
Mơ hộp đó
Năm nay chị tính làm mơ muối
Mơ...chua
Mơ tốt sức khỏe lắm
Không có mơ cơm nắm không ngon đâu
Nano!
Không được!
Đã nói gì đâu!
Dạo này ăn vặt nhiều rồi
Ăn xong rồi mới mua tiếp
Nè, giáo sư
Không được đâu, mèo
À...
Sakamoto
Mình hứa mua đồ ăn cho Sakamoto rồi
đồ vặt...
Pocky
À chị
Vâng
Có gì không?
À, cái này
Người tuyết, mới nhập về
Mua được đấy ạ
Đồ ăn à?
Chắc là kiểu đá bào
Lạnh quá
Rẻ ghê!
Mua à?
Không, nhìn thôi
Người tuyết kìa!
Mua đi
Cháu ơi
Dạ?
Không mua thì cho bà nhé
Cháu mua!
Nano thích gì Nano mua
sao giáo sư không được
Cái này là...
Nano thích gì mua nấy
giáo sư cũng muốn mua
Mua đi, mua đi, mua đi
Được rồi
Một gói thôi
Thật ạ?
Nano, yêu chị
Nên mua cái này à?
Vâng, dễ thương lại còn lạnh nữa
Giáo sư, xong rồi
Vâng
Nano, chén nữa
Rồi rồi
Mấy đứa này
Đồ ăn chú đâu?
À!
Đá bào?
Tính cho mình ăn đá bà à?
Búa đến bao, không được ra chung
búa, bao, kéo
Kéo lên!
Quên!
Nichijou 16
Không không
Rồi, hết giờ
Chúa ơi!
Tóc giả đấy
Đi tìm thứ mình muốn
sẽ không biết xung quanh có gì
bỏ quên tình cảm sao?
Rốt cuộc chỉ cần thành tâm cầu nguyện
Sau đó
thần linh sẽ lắng nghe ta
Clb cờ bóng 2
Con lật đật...
ngã!
Thôi được chưa?
Vẹt
Mình lại bị phạt
Mãi mới quen cơ thể này
Nichijou 17
Nhìn thôi là nhỏ dãi rồi
Gì đấy?
À, chú Sakamoto
Mơ muối đó
Chưa được, đã xong đâu
Em chơi với Sakamoto nhé
A, cỏ mèo
Sakamoto, Sakamoto
Đã nói là phải gọi chú rồi mà
À, xin lỗi Sakamoto
Giỡn mặt hả?
Lỡ mà xin nhỗi Sakamoto
Cố ý chứ gì
Chị đi nhé!
Đi cẩn thận
Mấy người này đúng là vô lễ mà
Xin lỗi Sakamoto, cháu không cố ý
Đã bảo không phải Sakamoto!
Nè Sakamoto, cho kẹo
Còn bao lần nữa!
Ai lại cho mèo ăn kẹo hả! Úi!
Dẹp đi!
Xin lỗi
Đã bảo chú lớn hơn rồi
Phải gọi người lớn là chú chứ
À là...
Tức là....
Là...
Tức là...
À!
Gì nhỉ?
Đi tè nha
Ừ đi đi
Tè!
Cầm luôn à?
Thấy có mỗi 2 nhóc sống trong nhà
Ra thế
Hèn gì vô lễ
Mình lớn nhất nhà này
Đành thế
Mình làm phụ huynh vậy
Đúng là, vô cái nhà gì đâu
Chết rồi, vui quá!
Sakamoto, làm gì đấy?
Chết rồi
biết mình chơi với tẩy
vị trí phụ huynh....
Ngủ cái đã
Mèo ngủ nhiều ghê
Là thế đó
Là sao?
Ừ, là sao
Có nhiều cái bay quá...
Trước tiên xin lỗi người lớn
Chết rồi, vui quá!
Sakamoto, nữa đi
Sakamoto!
Không, chỉ là...
Sakamoto, chân nè!
Đã nói gọi là chú rồi!
Sakamoto!
Về rồi!
Home run!
Nakanojou
Mẹ ơi!
Nichijou 18
Con lật đật
ngã!
Mai lại ra vẻ khó gần rồi
Đành vậy
Đập cái nào
Mai ơi, sách gì đấy?
Yukko đừng có đập nữa
Cứ mỗi lần đập thế
là rớt vui tính đó
À là...
Cũng đang tuổi thích đùa
Tức là...
Khó mà hiểu trò đùa này lắm
Nên mình mới đập đó
Khó hiểu à?
Nói thật không?
Với cậu thôi
Cứ tưởng Yukko sẽ hiểu
À, chết
Không ngờ cậu lại nghĩ thế
được tin tưởng ngại ghê
Tin?
Ừ...
Mình đâu phải bạn
làm gì có vụ tin tưởng nhau chứ
Hả?
Bạn thân cần gì phải nói
Mai ơi!
Mai à có bạn thân cũng phải nói chuyện chứ!
Mai à...!
Cứ làm thế thì mệt lắm
À, xin lỗi
Thôi đi
Nếu cứ làm thế
mình lại yêu Yukko hơn mất
Thích hơn cũng đâu sao
Bạn thân! Đúng, bạn thân
Không phải thế
Mình đồng giới nhưng mình lại thấy...
Xin lỗi
Không nói được
À, thì...
Gì thế này?
Hôm nay sao lạ thế nhỉ
À à
Nói nhiều hơn nè
Lại còn rủ đi về chung
Tất cả là sắp đặt sao?
Từ lúc nào?
Nghĩ thế từ lúc nào?
Đợi chút Mai à...
Nói sao, mình không biết cái này....
Giờ nói còn sớm quá
Mình mới trung học
Đùa đấy
Siêu cấp, siêu hạng
khó hiểu!
Nè, đừng có làm thế chứ
Làm tin sái cổ
Thế à
Yukko mà
nên mình nghĩ cậu sẽ hiểu thôi
À, cũng có hiểu chút
Nói dóc
À, không có dóc đâu
Mình cũng hiểu mà
Hiểu thật đó
Tự dưng lại nói tinh tinh thế
Vậy không tin chứ gì?
Mình ghét người nói dối
Xin lỗi
Cũng đùa đó
Ai mà biết đó là đùa
Không biết à?
Nữa này
Không biết!
Cái nào?
Lúc nói "cậu sẽ hiểu thôi"
thì phải đập rồi nói "Đâu ra"
Đó hả?
Cái đó dễ hiểu thế mà
asa okite hao migai te
朝起きて 歯を磨いて
Thức dậy mỗi sáng, đánh răng rửa mặt
attoiuma gogo juu ji
あっという間 午後10時
Mới ngoảnh lại đã 10 giờ đêm
kyou mo takusan waratta naa
今日も たくさん 笑ったなぁ
Hôm nay cười hoài à
takusan tokimeita naa
たくさん ときめいたなぁ
Chơi vui lắm cơ
tomodachi to baka mitai ni sawai deru toki ni mo
友達と バカみたいに騒いでる 時にも
Ngốc nghếch vui vẻ bên bạn bè cả ngày nè
chirachiratte me ga au
チラチラって 目が合う
Bỗng hai ta nhìn nhau
guuzen dayo ne
…偶然、だよね。
tình cờ thôi nhỉ
hatsukoi nante ie nai
初恋なんて言えない
Không phải là tình đầu đâu nha
kyara janai n da mon
キャラじゃないんだもんっ!
Em không phải là thế này
nee ashita mo aeru yo ne
ねえ あしたも会えるよね?
Nè, mai ta lại gặp nhau nữa nha
mabuta o tojiru to
まぶたを 閉じると
Mắt nhắm chặt lại
kirakira kimi darake
キラキラ キミだらけ
anh cứ lấp la lấp lánh trong em
kyou mo tanoshikatta ne
今日も 楽しかったね
Hôm nay vui ghê ha
aa koi shite n da naa
あー 恋 してんだなぁ
A, em yêu mất rồi
ureshii na ureshii na
うれしいな うれしいな
Vui quá, vui ghê
hajimemashite koi gokoro
はじめまして こいごころ
Gặp mối tình này em vui lắm
ashita mata aeru ne
あした また あえるね
Mai ta lại gặp nhau nhé
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon
yume de sugu aeru ne
ゆめで すぐ あえるね
Giờ ta gặp trong giấc mơ
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon ha
Tòa nhà này 40 năm rồi
Viết thư tặng vợ
Bạn sẽ thấy cực kì quyến rũ luôn
Tuần tới là tập 5
Đón xem nhé