Chào mọi người!
Đến đầu!
Bọ sừng!
Làm gì đấy Aioi?
Thầy đến gì sớm thế?
Thầy trực mà
Đúng rồi, đổ rác hộ thầy
Thầy đừng kể ai nhé
Cái đó để xem
Quá đáng!
Mất hồn!
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
na na na na na na na
ななななななな
Na Na Na Na Na Na Na
hai! icchaimashou!
ハイ!言っちゃいましょう!
Được rồi! Tớ sẽ nói!
kimi wa best best friend
キミはベストベスト フレンド
Cậu là người bạn tuyệt nhất Trái Đất!
(furai!) chotto fuzakete mitara
(フライ!) ちょっとふざけてみたら
(Fly!) Khi tớ đùa giỡn với cậu
(shain!) motto fuzake kaeshite kuru
(シャイン!) もっとふざけ帰してくる
(Shine!) cậu cũng đáp trả lại nhiều hơn.
(La La La) ikogochi ii ttara arya shinai
(ラーラーラー)居心地良いったらありゃしない
(La La La) Thật không gì tuyệt hơn cả!
(wai!) iya na koto attatte
(ワイ!) 嫌なことあったって
(Why!) Dù cho chuyện không vui xảy ra,
(fain!) sokkou wasurechaunda
(ファイン!) 即効忘れちゃうんだー
(Fine!) Tớ sẽ ngay lập tức quên đi!
(La La La)
(ラーラーラー)
itsudatte jan jan yarimasho
いつだって、じゃんじゃんやりましょ♪
Luôn luôn tiếp tục!
24 jikan issho demo mondai nai
２４時間一緒でも問題ない
Bên nhau cả ngày chẳng thành vấn đề.
marude futago ka oyako ka clone saibou
まるで双子か親子かクローン細胞
Như một cặp song sinh hay ba mẹ con cái hay những người máy nhân bản
kore ja me ga sumu hitsuyou wa nakunakunai!?
これじゃ目が澄む必要はなくなくない!？
Vậy chẳng có lý do gì để khai sáng cho cậu cả
sore to kore to wa mattaku mattaku betsumondai
それとこれとは まったくまったく 別問題
Chúng là hai vấn đề khác nhau hoàn toàn.
(faito!) kenka shichatta toki mo
(ファイト!)喧嘩しちゃった時も
(Fight!) Dù cho tớ cãi nhau với cậu
(daoun!) kanari hekonda toki mo
(ダウン!)かなり凹んだ時も
(Down!) Dù tớ thực sự rất sốc,
(shai!) hitori de itai you na toki mo
(シャイ!)一人で居たいような時も
(Shy!) dù những lúc tớ cảm thấy mình muốn ở một mình
futokizukeba chikaku ni iru shinaba morotomo
ふと気付けば 近くに居る 死なば諸共
Trước khi nhận ra nó, cậu đã ở bên tớ, ở ngay đó, thậm chí ngay cả khi cái chết cận kề.
nande daro
なんでだろ
Tớ tự hỏi tại sao?
soba ni itainda
そばに居たいんだ
Tớ lại muốn bên cậu.
kimi to issho nara
君と一緒なら
Khi bên cạnh cậu,
tokei hyakubai soku
時計百倍速
thời gian như trôi nhanh gấp trăm lần!
tanoshii na
楽しいな
Nó rất vui, phải chứ?
tanoshisugirunda
楽しすぎるんだ
Quá vui luôn!
sasuga saikou friend
流石 最高 friend
Đúng những gì kì vọng vào người bạn thân nhất.
Hey! na na na na na na na
Hey! ななななななな
Hey! Na Na Na Na Na Na Na
nannanoyo
なんなのよー
Cái gì đây?
yabai synchro
ヤバいシンクロー
Đồng bộ với nhau thật tuyệt!
itsumo oosawagi
いつも大騒ぎ
Luôn luôn náo động,
kanari gokinjo meiwaku
かなりご近所迷惑
chọc phá hàng xóm,
ima nanji
今何時
Bây giờ là mấy giờ?
ato ne yorereihifu
あとねヨレレイヒーフ
Và sau đó là yo de le hi hoo!
wake wakannainai
訳分かんないない!
Tớ chẳng hiểu gì cả!
soredoshira
ソレドシラ
So re doh si la!
souzou ijou nante iu ka saiko
想像以上なんて言うか最高
Nó còn tuyệt hơn những gì tớ tưởng tượng, tuyệt vời!
aa da kou da ittetemo tomodachi (wasshoi!)
あーだこーだ言ってても友達 (わっしょい!)
Dù tớ có nói này nói nọ thì ta vẫn là bạn (Hooray!)
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
cha cha la cha la cha cha
ちゃちゃらちゃらちゃちゃー
Cha Cha La Cha La Cha Cha!
Mio
Hả?
Chị làm mứt nè
Ăn thử không?
Tự dưng tốt thế
Chị ăn hết mứt của em mà
Thế à
Nhưng chị làm mứt
là nữ tính rồi
Đừng có trêu chị!
Đoán thử là mứt gì đi
Rồi, rồi
Để xem
Dở quá!
Dở, dở, dở, dở, dở ,dở!
Dở đến chả biết gì
Nè Mio
Uống trà Nga nè!
Nóng quá!
Nóng! Nóng!
Vừa nóng lại vừa dở!
Dở, dở, dở, dở!
Nè Mio
Ăn chút mứt!
Dở!
Dở, dở, dở, dở, dở!
Nước!
Nước, nước, nước!
Sữa!
Sữa! Sữa! Sữa!
Ủa Mio, mứt trong đó đấy
Gì thế?
Vị gì dở thế này!
Dở, dở, dở, dở, dở, dở, dở, dở!
Nè Mio sao không?
Sao không à?
Có sao đó
Dở tệ
Làm hồi tưởng lúc bé!
Biết không ngon
ai ngờ lại đến thế
Sao làm thứ dở thế?
Chị nghĩ là ngon mà
Bà chị ngốc
Thôi kệ
Em nghĩ mứt gì nào?
Ai biết!
Chắc bỏ cá chết!
Gần đúng
Đáp án là
mứt cá khô!
Hôi quá!
Lần đầu và cuối ăn cá khô muối!
Mako ơi!
Bố đi làm muộn
chị đặt đồ ăn
Em ăn gì nào?
Bừa bộn quá...
Bảo dọn mà vẫn bừa
Tí phải la cho mới được
Mình nghĩ gì thế?
Chị làm gì đấy?
Mất hồn!
Đừng có vào phòng em!
Lần tới vào là liệu
Liệu đấy nhé!
Chị xin lỗi
Đúng rồi
Phải mắng nó!
Nè!
Bảo đừng có tự vào mà!
À, xin lỗi!
Mắc gì chị lại muốn dọn
Ai bảo Mako toàn để bừa!
Thế là đẹp rồi!
Đừng có vào phòng!
Mako ơi!
Nói đừng có vào mà!
Em chưa đến tuổi coi cái này!
Chị...
Chị lấy...
Cái gì đấy?
Chả hiểu!
Đâu phải của em!
Thấy trong phòng em mà!
Hả?
Lần đầu thấy mà
Đây phòng em hồi nào?
Chắc gì là phòng em
Nói chung chưa đủ tuổi!
Dẹp đi!
Chị nói gì đấy!
Đùa thế không hay đâu!
Vậy để chị vứt!
Của hội trưởng mà!
Hả?
Đừng có vứt đồ người ta!
Xin lỗi!
Chị xem thử, thì thấy có hơi...
Em đừng coi cái này
Thành trẻ hư đó
Biết rồi!
Không xem, đừng vào phòng em!
Trời, khổ quá
Sao thầy Takasaki lại thích?
Mako giận à?
Gõ cửa hộ coi!
Chị nghĩ em giận...
Không giận!
Đấy? Giận mà...
Không giận, ra khỏi phòng em!
Đừng có vào!
Coi chừng đó!
Nhớ đấy!
Muốn sống một mình quá...
Mình bậy quá
Nó bảo phòng thế được rồi
sách không phải của Mako
Dạo này trường kỉ cương lỏng quá
Ở nhà mình cũng phải nghiêm!
Mình là giám thị mà
À, quên mất!
Mako, chị tính đặt-
Bao giờ mới chịu hiểu!
À, phần định hướng tương lai
Em có mục tiêu hay mơ ước gì không?
Có...
À...
Em muốn được lên TV
À, không phải thế
Cô xin lỗi
Hỏi chắc chưa rõ
Em muốn làm nghề nghiệp gì nhỉ?
À, để coi
À...
Làm giáo viên như cô Sakurai
Cô à?
Dạ
À...
Nỗ lực của mọi người...
Cố lên nào Nakamura!
Lần chạy cuối rồi!
Bỏ cuộc!
Trường Tokisadame bỏ cuộc
Nano, Nano ơi
Sao nào?
Lúc về gặp giáo sư
rồi bị chó cắn
Tội các cậu quá
Bảo giáo sư mình đến nữa nhé
Được rồi
Thầy làm cố vấn đi ạ!
Không được đi!
Đùa à!
Bữa thầy có ý rồi!
Đã nói gì đâu
Không ngờ được...
Thầy bảo em thắng thì thầy làm cố vấn!
Hồi đó à?
Khoan!
Chúng ta hòa nhau mà!
Rồi, em nói vụ chị gái vậy!
Phòng clb ở đâu?
Lối này!
Rồi!
Hôm nay clb hồi sinh!
Hội trưởng!
Hả?
E-em quấy rầy rồi!
Em kiếm được cố vấn!
Nè, khoan!
Sao lại chạy!
Thầy Takasaki
Chạy mất rồi
Đang tính kiếm thành viên
Không có Sakurai sao giải thích về clb
Kệ đi
Clb mình mà
Lo quá...
Lo gì đâu
Cậu đang đi bày tỏ...
với cái cậu Nakanojou mà
Đúng!
Côn đồ trong trường này
Mào gà đẹp mà!
Đẹp gì, độc thì có
Úi!
Thầy ơi!
Đứng lại coi!
Thầy Takasaki ơi!
Sao thầy lại chạy?
Em chưa đấu trận nào máu lửa thế!
Ngoài thầy còn ai làm nổi!
Xin lỗi
Nhưng mà, thầy có...
À, mấy cái...
Là...như
Thầy đến clb rồi!
Đành thế!
Thầy ơi!
Nhìn cái này rồi vẫn chối sao?
Em!
Cái này...
Đúng rồi
Chị em hồi đi học
Thầy tính sao nào?
Đổi tấm ảnh này không?
Mình...
muốn quá!
Siêu muốn luôn!
Có linh cảm xấu nếu nhận lời làm!
Sakurai...
Dạ
Xin phép...
Giá này quá tốt!
Làm gì thế?
Tuyệt vời!
Thầy làm cố vấn ha?
Tệ hại...
Giáo viên mà lại thế...
Dù là giáo viên, mình vẫn là sói!
Khỏi cần ra vẻ!
Nghe này, Sakurai!
Làm phải hết sức!
Biết chưa?
Vâng!
Clb cờ bóng khai trương!
Mai mình luyện tập!
Dạ!
Đây này
Thế à
Nè!
Dạ?
Có Nakanojou không?
Có
Nakanojou ơi
Nakanojou ơi, có người gọi!
Đây, sao nào?
Chả có gì...
Bố, xem hộ con nhé?
Rồi
Sao ạ?
Là sao?
Sắp đến bến
Minakami có gì thế?
Mình đến chơi
À, cậu mang quà luôn
À!
Người này để chó dọa em!
Hả?
Đúng rồi đó!
Để mình pha trà
Đến đây chi?
Đây
Gì đây?
Yamantaka
Không thích
Ngầu mà
Ngầu cái gì
Hay mà
Gì đó?
Nhà kiểu 36
Hay ho gì
Không nhà vệ sinh
Hay cái gì
Vẽ gì đấy?
Không nói
Đây
Cá mập xanh
Ngầu ha!
Cho đó!
Nè, vẽ cá mập khác ha!
Rồi!
Vẽ cá mập cười!
Rồi
Mình đổi ha?
Chờ lâu!
Hả?
Giáo sư, Minakami về rồi à?
Ừ, em bảo nhớ quay lại vẽ
Thế à
Đến đây chi nhỉ
shiranakatta yo
知らなかったよ
I didn't know
sora ga konna ni aoi to wa
空がこんなに青いとは
That the sky was this blue
te wo tsunaide aruite itte
手をつないで 歩いて行って
The sky we all walk beneath, holding hands
minna de aoida sora
みんなで仰いだ空
And all look up at
honto ni aoi sora
ホントに青い空
The sky is very blue
sora wa oshiete kureta
空は教えてくれた
The sky has taught me
ookii kokoro wo motsu you ni
大きい心を持つように
To have a big heart
tomodachi no te wo hanasanu you ni
友だちの手を離さぬように
To never let go of your friend's hand
shiranakatta yo
知らなかったよ
I didn't know
sora ga konna ni aoi to wa
空がこんなに青いとは
That the sky was this blue
naze kashira kanashiku natte
何故かしら 悲しくなって
I wonder why it makes me sad
hitori de miageta sora
ひとりで見上げた空
I look up at the sky by myself
tottemo aoi sora
とっても 青い空
The sky is amazingly blue
sora wa kikasete kureta
空は聞かせてくれた
The sky told me
kaze ni mo makenai kumo no uta
風にも負けない雲のうた
With the song of the clouds, which won't lose to the wind
hitori demo mou nakanai you ni
ひとりでも もう泣かないように
Not to cry, even if you are alone