Động lực
Sao thế, Yukko?
Chán quá đi mất
Gì thế?
Giờ trung học rồi đó
Học kì mới rồi
Kiếm gì làm cho hết chán
Nhưng mà hông muốn làm gì hết đó
Làm sao mới có hứng đây ta?
Sao mới có hứng à?
Cứ làm đại đi!
Được thôi!
Mình muốn mãi ngốc thế này
Giáo sư! Mau dậy đi
Nichijou 01
Chào chị...
Đang làm gì thế?
Sáng nay ăn cá nướng
Ốp la cơ
Hôm qua ăn rồi mà
Cá dinh dưỡng lắm đó!
Đừng có bướng đó nha
coi chừng không lớn được đó
À, bữa sáng của bọn tao mà nên đừng....
Không phải đâu mà
Không phải robot đâu nha
Chạy rồi
Đợi đã
Đi thong thả
Lẽ nào bé mèo cũng gặp khó khăn sao?
A, không dừng kịp!
tatta ima hajimete kizuita
たった今 初めて気づいた
Lầu đầu trong đời anh nhận ra
koi ni ochita no dana
恋に落ちたのだな～
Yêu em mất rồi chứ gì
nijyuuyo jikan kimi kimi kimi
24h キミ☆ キミ☆ キミ☆
Cả ngày anh nghĩ đến em không thôi
ishiki sezaru o emasen
意識せざるをえません!
Tâm trí em cũng rối bời lên
nanka (nanka) itsumo to chigau
なんか (なんか) いつもと違う
Tại sao (Tại sao) lại hồi hộp thế này
kimi to (futari) gikochinai kaiwa
キミと (二人) ぎこちない会話
Bên em (chúng ta) truyện trò bên nhau
masaka (ryouomoi) iya kataomoi
まさか (両思い) いや 片思い
Lẽ nào (yêu chăng?) Chắc lại đơn phương rồi
yabai shisen acchatta
やばい! 視線合っちゃった!
Ấy chết! Bị lộ mất rồi!
nani nani kono doki doki
なになに?! このドキドキ?!
Gì thế? Sao tim em lại đập điên loạn?
shikoukairo guccha guccha konsen
思考回路 ぐっちゃぐっちゃ 混線・・・
Đầu óc thì loạn xạ cả lên
konna koto hajimete dayo
こんなこと 初めてだよ
Lần đầu trong đời...em bị như thế này
netsu demo aru no kana
熱でもあるのかな～
Chắc là lại ốm nữa rồi
kyuutenchokka irasshatta koigokoro
急転直下 いらっしゃった 恋心
Tình yêu cuốn đến như một cơn lốc
acchuuma kao hakka de makkakka
あっちゅうま 顔 発火で まっかっか
Sao mặt em cứ đỏ bừng thế này
ba ba baka na te ga furueruzo
バ・バ・バカな?! 手が震えるぞ
N-ngốc quá, đôi tay cứ run lên
kore ga zoku ni iu koi nano
これが 俗に言う 「恋」 なの?!
Lẽ nào đây là tình yêu sao?
yayayacchatta kaiwa kami makuri
やややっちゃった 会話 噛みまくり
Đ-đúng rồi! Nhìn em là anh cứng đờ
kimazui chinmoku mamimumemo
気まずい沈黙 マミムメモ
Liệu khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi không?
kimi no (kimi no) kimochi shiritai yo
キミの (キミの) 気持ち 知りたいよ
Anh... (Em...) muốn biết em (anh) nghĩ thế nào
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
hatsukoi itsumo no tsuugakuro
初恋! いつもの通学路
Mối tình đầu! Trên con đường em đi mỗi ngày
pika pika hikaru I do fall in love
ピカピカ光る I do fall in love!
Rực sáng, rực sáng Em yêu mất rồi!
sora mo tobesou sa
空も飛べそうさ
Cứ như bay bổng giữa trời cao
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
Ô-ôi tình đơn phương
Kokeshi
Akabeko
Cá hồi
Mio ơi, selamat pagi!
A Yukko, chào
Sao đây, quên bảng tên mất rồi
Không đáp Selamat pagi à?
Không biết bị cảnh cáo không nữa
Thế thì
cứ nhận là học sinh năm 3 là xong
Sao mà được chứ
Gì thế?
Sấm à?
Trời đẹp mà
Mưa bất biến lắm đó nha
Mưa rào, mưa giông chẳng hạn...
Kokeshi rơi
K-Không sao chứ, Yukko?
Sao lại là kokeshi chứ?
Kì ta
Sao nó rơi xuống đây được...
Ai biết
Nhưng ít ai bị kokeshi rơi trúng lắm
Rất hiếm là đằng khác
Chắc không ai luôn
Hay do mình gặp may?
Hình như không phải
Yukko, ổn chứ?
Lần này là Akabeko...
Akabeko...
Không đúng, không phải xui mà
Coi thế này nhé Mio
Không dính đồ ăn là hên rồi đó
Bị đồ ăn rơi mới là xui-
Cá hồi!!!!!!!!
Chào
Chào Mai
Selamat pagi!
Chào
Đang đọc gì thế Mai?
Tạp chí địa ốc
Mai tính chuyển nhà à?
Không đáp Selamat page à?
Đành vậy, hôm nay không xài từ này nữa
Yukko.
Selamat malam (Chào buổi tối)
Mai nè, selamat pagi chứ
Tiếng gì thế?
S-sinh hoạt các em
Hồi sáng cô thấy cái này trong tủ giày...
Có ai bỏ nhầm không?
N-Nếu ai biết thì nói cho cô biết nha
Mio, không biết là ai nhỉ
Chắc là giỡn thôi
Hay có học sinh nào thầm yêu cô rồi
Thế sao lại tặng tượng?
Mà tớ cũng chả hiểu yêu đơn phương là thế nào nữa
À, như là
Mio với anh Sasahara ấy
Đ-Đồ khùng
Đây là đâu?
Phải về nhà thôi
Chắc giáo sư lo lắng lắm,
mình còn quên chưa tắt lửa
Sao xuống giờ
Đũa đâu rồi
Cả dép nữa
Làm sao đây?
Tay mình cũng biến mất
Bị người ta biết là robot mất
Bắt đầu
Tuyệt vời
Cảm ơn thức ăn
Này, không ăn nhanh là vô tiết đó
Không thích xúc xích à?
Cái ngon nhất phải để ăn sau cùng mới hấp dẫn
Ăn xong rồi nói ngon tuyệt
Nào...chén thôi
Nichijou 02
Rớt rồi
Vẫn còn
Chết!
Chưa đâu!
Xong
Rơi rồi mà!
Không đâu Mio à
Đó gọi là quy luật 3 giây
Không, cái này sai rồi
Ngon tuyệt!
Yukko đại ngốc
Búa là búa, bao là bao, không được ăn gian
Kéo búa bao
Xin chào các em
Mùa xuân đến là bắt đầu học kì mới
vẫn còn hơi lạnh nhỉ
Thầy là thầy lạnh gấp đôi các em
Nichijou 03
Nhớ phòng cảm cúm đấy nhé
Hứa với thầy nào
Không thì thì thầy, thầy sẽ...
chuyển công tác đi đó
Mio nè, Mio nè
Gì thế?
Nói chuyện bị la đó
Mấy cái đùa này xưa lắc rồi
Phải biết là chả ai thèm cười chứ
Ai biết
Lẽ nào là biết không ai buồn cười
vẫn nói để minh chứng sự nỗ lực với học sinh
Nếu vậy thì, hiệu trưởng...
...đúng là cao thủ
Mai?
Mai cậu...?
Cười câu cũ rích đó sao?
Lần đầu thấy Mai cười hăng như thế
Được rồi
Làm thử cái này
Mai
Tại sao?
Giờ nói gì cũng vô dụng cả
Yukko.
Xin lỗi
À, không sao đâu
Quả nhiên là không nhận ra...
... kệ vậy
Mực
Tiếp theo là cô Sakurai phát biểu trước trường
Cô Sakurai, mời lên
Nè, cô Sakurai
Vâng
Cô là Sakurai bên phòng đào tạo...
Xin lỗi...
Cứ đám đông là mình lại sợ
Không được, không được
Cứ thế này sẽ thành giáo viên vô dụng mất...
Mình phải nói to rõ lên cơ!
Đúng rồi!
Các em dạo này có thấy dê trong trường không?
Không được dắt dê lên trường đâu đó
Dắt dê
Dắt dê có gì sai?
Đi học bằng dê không có phạm nội quy trường
đúng không?
Mio, anh Sasahara đang nói kìa
Thế à?
Vậy... thì dê cũng được
Phản đối, phản đối
Phản đối hết!
Ai cho dắt dê lên trường!
Vậy thì sao, Tachibana Misato...
Tội gì tôi phải đi bộ chứ
Tôi thừa kế nhà Sasahara mà...
Thừa kế thì sao nào?
Cũng nông dân thôi
Thế thì sao?
Vẫn là thừa kế đúng chưa
Hơ, ra nhà Sasahara làm nông dân à
Thấy giống lừa đảo quá
Con dê cạnh xe đạp là của anh Sasahara
Anh Sasahara sẽ cưỡi dê đến đón mình
Chúc mừng năm mới!
V-vâng ạ!
Mio
Sử dụng điện thoại khi đi xe đạp nguy hiểm lắm
đừng làm vậy nữa nha
Và cuối cùng...
Sáng nay, cô thấy bức tượng phật này trong tủ giày
Đùa vầy cô không thích đâu
Xin tránh đường...
Tượng phật
Mai
Tự dưng đứng im thế!
Lại nữa?
déjà vu à?
Ai đây nào?
Không tự giác là cô giận đấy
Không nhận thì đừng hòng về lớp
Ai vậy nhỉ?
Ra đi
Nghe nói hôm nay là sinh nhật cô Sakurai nên...
Ra vậy, cô không thích tượng phật
Nhân dịp sinh nhật tặng quà
nhưng cô không thích quà tượng phật
Hiệu trưởng
Buổi chào cờ kết thúc
Cảm ơn hiệu trưởng đã cống hiến
Hiệu phó?
Nút
Nhìn nút chữa cháy muốn nhấn ghê đó
Phải ha
Nhấn thử xem
Lần trước tớ nhấn nó đâu có kêu
Thật à?
Cháy?
Đùa à?
Làm sao đây?
Chạy à?
Các bạn
Chạy ra sân thôi
Sao mày đẩy tao?
Mày đẩy tao mà
Còn chối à?
Mày láo quen thân!
Thôi đi
Chết cả đám giờ
Ra khỏi đây rồi tính
Đánh nhau sau!
Xin lỗi, ông có biết KY là gì không?
Nè...
KY nghĩa là gì?
Ông ơi, hãy cho tôi biết KY là gì
Cứu với
Này
A, đại ca... KY là gì vậy?
Là ngươi đấy
Lớp 2B, Sasahara Koujirou
Nhu cầu và yêu cầu
Vui lòng đến phòng giáo viên gặp Tomioka
Thầy biết là không vi phạm nội quy, nhưng sao lại dê?
Bỏ được không?
Nếu không thích đi bộ,
thì em có thể đi xe đạp mà... đâu cần phải dê
Thưa thầy
Tomioka
Thêm thầy vào
Thầy
Có thể gọi em là Sasahara Kojirou thay vì dê không?
Giờ em thành dê à?
Nichijou 04
Mình là Shinonome Nano
Robot được giáo sư sống chung tạo ra
Hình như giáo sư đang nghiên cứu
ở nhà suốt ngày
Tôi dành cả ngày để phụ giáo sư
Giáo sư
Sữa nóng tới-
Không có nhiều chức năng nhưng mình vẫn biết đau
Nano sao thế?
Giáo sư
Ngón chân chị...
Ngón út chị...
Ngón út chị bị...
Ổn rồi đó ha
Không nhiều chức năng,
nhưng có thể tách ngón chân được
Giáo sư, cái cót này là sao?
Chưa lên cót à?
À, nó hay quay lắm
Vặn thế này
A, cái gì vậy?
Xin lỗi, mình rất nhiều chức năng
Thú vị đúng không?
Ra cái cót ở đó là vậy
Đúng rồi
Đây là công dụng duy nhất của cót à?
Đúng luôn
Lấy nó ra đi
Không
Dễ thương mà
Lấy nó ra dùm đi
Dễ thương mà...
Chị muốn bình thường cơ
Chị muốn giống người thường
muốn ngủ nằm ngửa
Có cái này sao đi học
Không muốn làm robot nhân tạo nữa đâu
Nano...
D-Đùa thôi mà
Đùa thôi
Giáo sư nín đi mà
Nhận giải đi
Giải văn học Akutagawa
Gì thế?
Cho chị giải Akutagawa
Lại một ngày yên bình
Đây là đâu?
asa okite hao migai te
朝起きて 歯を磨いて
Thức dậy mỗi sáng, đánh răng rửa mặt
attoiuma gogo juu ji
あっという間 午後10時
Mới ngoảnh lại đã 10 giờ đêm
kyou mo takusan waratta naa
今日も たくさん 笑ったなぁ
Hôm nay cười hoài à
takusan tokimeita naa
たくさん ときめいたなぁ
Chơi vui lắm cơ
tomodachi to baka mitai ni sawai deru toki ni mo
友達と バカみたいに騒いでる 時にも
Ngốc nghếch vui vẻ bên bạn bè cả ngày nè
chirachiratte me ga au
チラチラって 目が合う
Bỗng hai ta nhìn nhau
guuzen dayo ne
…偶然、だよね。
tình cờ thôi nhỉ
hatsukoi nante ie nai
初恋なんて言えない
Không phải là tình đầu đâu nha
kyara janai n da mon
キャラじゃないんだもんっ!
Em không phải là thế này
nee ashita mo aeru yo ne
ねえ あしたも会えるよね?
Nè, mai ta lại gặp nhau nữa nha
mabuta o tojiru to
まぶたを 閉じると
Mắt nhắm chặt lại
kirakira kimi darake
キラキラ キミだらけ
anh cứ lấp la lấp lánh trong em
kyou mo tanoshikatta ne
今日も 楽しかったね
Hôm nay vui ghê ha
aa koi shite n da naa
あー 恋 してんだなぁ
A, em yêu mất rồi
ureshii na ureshii na
うれしいな うれしいな
Vui quá, vui ghê
hajimemashite koi gokoro
はじめまして こいごころ
Gặp mối tình này em vui lắm
ashita mata aeru ne
あした また あえるね
Mai ta lại gặp nhau nhé
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon
yume de sugu aeru ne
ゆめで すぐ あえるね
Giờ ta gặp trong giấc mơ
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon ha
Xin chào
Mình là ngón chân cái của Nano
Dung lượng 1GB
Mặc dù mình muốn nhiều hơn...
Kỳ tới Nichijou: tập 2
Hãy đón xem