Shinonome Nano
Thuốc mê, bé tròn với hố bẫy
Cái bẫy nào cũng bị né hết
Coi bộ cũng khá
Muốn quá!
Ở trường mình đã giả làm ngơ rồi
nhưng đành
Lẽ nào là...
Khoan, khoan!
Khoan, đứng lại!
Không phải
Nè, ai đấy?
Làm gì thế?
Trộm?
Chết!
Sao, phụ nữ
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
na na na na na na na
ななななななな
Na Na Na Na Na Na Na
hai! icchaimashou!
ハイ!言っちゃいましょう!
Được rồi! Tớ sẽ nói!
kimi wa best best friend
キミはベストベスト フレンド
Cậu là người bạn tuyệt nhất Trái Đất!
(furai!) chotto fuzakete mitara
(フライ!) ちょっとふざけてみたら
(Fly!) Khi tớ đùa giỡn với cậu
(shain!) motto fuzake kaeshite kuru
(シャイン!) もっとふざけ帰してくる
(Shine!) cậu cũng đáp trả lại nhiều hơn.
(La La La) ikogochi ii ttara arya shinai
(ラーラーラー)居心地良いったらありゃしない
(La La La) Thật không gì tuyệt hơn cả!
(wai!) iya na koto attatte
(ワイ!) 嫌なことあったって
(Why!) Dù cho chuyện không vui xảy ra,
(fain!) sokkou wasurechaunda
(ファイン!) 即効忘れちゃうんだー
(Fine!) Tớ sẽ ngay lập tức quên đi!
(La La La)
(ラーラーラー)
itsudatte jan jan yarimasho
いつだって、じゃんじゃんやりましょ♪
Luôn luôn tiếp tục!
24 jikan issho demo mondai nai
２４時間一緒でも問題ない
Bên nhau cả ngày chẳng thành vấn đề.
marude futago ka oyako ka clone saibou
まるで双子か親子かクローン細胞
Như một cặp song sinh hay ba mẹ con cái hay những người máy nhân bản
kore ja me ga sumu hitsuyou wa nakunakunai!?
これじゃ目が澄む必要はなくなくない!？
Vậy chẳng có lý do gì để khai sáng cho cậu cả
sore to kore to wa mattaku mattaku betsumondai
それとこれとは まったくまったく 別問題
Chúng là hai vấn đề khác nhau hoàn toàn.
(faito!) kenka shichatta toki mo
(ファイト!)喧嘩しちゃった時も
(Fight!) Dù cho tớ cãi nhau với cậu
(daoun!) kanari hekonda toki mo
(ダウン!)かなり凹んだ時も
(Down!) Dù tớ thực sự rất sốc,
(shai!) hitori de itai you na toki mo
(シャイ!)一人で居たいような時も
(Shy!) dù những lúc tớ cảm thấy mình muốn ở một mình
futokizukeba chikaku ni iru shinaba morotomo
ふと気付けば 近くに居る 死なば諸共
Trước khi nhận ra nó, cậu đã ở bên tớ, ở ngay đó, thậm chí ngay cả khi cái chết cận kề.
nande daro
なんでだろ
Tớ tự hỏi tại sao?
soba ni itainda
そばに居たいんだ
Tớ lại muốn bên cậu.
kimi to issho nara
君と一緒なら
Khi bên cạnh cậu,
tokei hyakubai soku
時計百倍速
thời gian như trôi nhanh gấp trăm lần!
tanoshii na
楽しいな
Nó rất vui, phải chứ?
tanoshisugirunda
楽しすぎるんだ
Quá vui luôn!
sasuga saikou friend
流石 最高 friend
Đúng những gì kì vọng vào người bạn thân nhất.
Hey! na na na na na na na
Hey! ななななななな
Hey! Na Na Na Na Na Na Na
nannanoyo
なんなのよー
Cái gì đây?
yabai synchro
ヤバいシンクロー
Đồng bộ với nhau thật tuyệt!
itsumo oosawagi
いつも大騒ぎ
Luôn luôn náo động,
kanari gokinjo meiwaku
かなりご近所迷惑
chọc phá hàng xóm,
ima nanji
今何時
Bây giờ là mấy giờ?
ato ne yorereihifu
あとねヨレレイヒーフ
Và sau đó là yo de le hi hoo!
wake wakannainai
訳分かんないない!
Tớ chẳng hiểu gì cả!
soredoshira
ソレドシラ
So re doh si la!
souzou ijou nante iu ka saiko
想像以上なんて言うか最高
Nó còn tuyệt hơn những gì tớ tưởng tượng, tuyệt vời!
aa da kou da ittetemo tomodachi (wasshoi!)
あーだこーだ言ってても友達 (わっしょい!)
Dù tớ có nói này nói nọ thì ta vẫn là bạn (Hooray!)
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
cha cha la cha la cha cha
ちゃちゃらちゃらちゃちゃー
Cha Cha La Cha La Cha Cha!
A, là Nano
P-phiền anh
Nặng mà
Không ạ
Cảm ơn ạ
Mang được không
Mio, Mio
Chết rồi
Đang làm bài, để sau
Không phải lúc!
Thấy rồi!
Thấy gì?
Anh Sasahara với Nano đi chung!
Hả?
Tưởng phải căng lắm
Rồi?
À...
Họ thân mật lắm
Có gì lạ đâu
Con người mà
Phải nói chứ
Ha
Đúng chưa?
Ừ, đúng
Phải làm cho tiết tới
đang tập trung
Rồi, xin lỗi
Chán thế
Rồi?
Hả?
Rồi sao?
Là sao?
Họ nói về gì nào
A lô
Yukko ơi
À...
Anh Sasahara bảo chồng sách nặng
Rồi
Thế thôi
Yukko, ngốc quá
Biết ngốc rồi
nhưng ngốc đến thế
Nóng gì đâu...
Ngốc gì mà ngốc thế
Ngốc kinh
Đùa thôi
Nano với anh Sasahara hôn nhau
Sao, sao
Hôn nhau xong
họ đi mua bánh mì
Rồi nói về bánh mì nữa
Anh Sasahara...
từ từ cởi đồ
Cởi đồ!
Rồi anh Sasahara khen ngon đó...
Hai người họ..
Hai người họ!
trên sân...
Trên sân!
Quên mất!
Mình cũng làm bài!
Chết rồi!
Phải tự nghĩ đề tài!
Ở sân, ở sân, ở sân
Mua bánh mì kẹp à
Người ta thích!
Cứ ăn hoài
Công chúa bánh mì kẹp
Còn Koujirou ăn gì?
Anh?
Bánh đậu đỏ
Thế Koujirou...
Hả?
Sao?
Không có!
Thế Koujirou...
hoàng tử đậu đỏ!
Ngon tuyệt!
Koujirou...
Sao?
Không có!
Nên Koujirou...
Koujirou da đẹp quá!
Ra sân đi!
Chỗ kia!
Rồi thầy ăn cá voi
Đâu ra
Thật mà
Chắc phải ngoài biển 200 dặm quá
Có sao đâu!
Thầy Eskimo mà
Nano...
Dính bánh trên mặt kìa
lúc dó gió nhẹ dịu thổi qua
Khoảnh khắc nhẹ nhàng..
Khốn nạn!
Không được! Không được!
Thế này sao làm bài!
Để sau!
Yukko!
Mới nghĩ xong!
Họ làm gì trên sân!
Im hộ cái!
À, à
Addis!
Ababa!
Đã thế này...
Phải tự đi
Phải vào vườn địa đàng đó!
Cảm ơn anh
Không sao
Chào
Hả
Sao thế Naganohara
Nano à
Sao?
Anh Sasahara ăn bánh mì với cậu à
Anh Sasahara?
À, người đó hả?
Giúp bê sách thôi mà
Thế thôi?
Ừ
Thế thôi
Thật không?
Còn bánh mì kẹp?
Hả?
Nói gì thế?
Nè
Yumi nói thích ai đi
Nói làm chi?
Không nói ai đâu!
Nói trả 1 triệu!
Thật à?
Nhớ nhe
Ừ!
Takashi
Nè mọi người Yumi thích Takashi
Ra thế
Đầu!
Cảm ơn đã chỉ giáo
Đây
Cái đồ thiên tài
Hiếm khi thấy chị đến
Sắp giải rồi
nên tập với sư phụ tốt hơn
May có cả chị Naganohara
Dạo này bả đâu đến
Hả?
Thế à
Bảo càng tập càng yếu
Đồ quái vật
Thế em tập với ai
Thường thì sư phụ
À, dạo này anh Sasahara đến nhiều
Sasahara?!
Đến chi?
Chi à?
Tập chung lâu mà
sao đâu
Biết rồi mà
Chị không biết à?
Đi học không nói?
Chung clb mà
Đâu có!
Hắn ở clb mỹ thuật
Mỹ thuật ạ?
Sao không vô kiếm đạo?
Ai biết
Nếu không có kiếm đạo
chỉ còn là tên ngố
Do em thấy Sasahara ở mỗi đạo trường
Là sao?
Nghe này Sasahara vào mỹ thuật
là ngoài ý muốn
Em hiểu...
Thấy chưa
Sao chị không rủ vô kiếm đạo?
Phí quá
Hả?
Mắc gì phải rủ
Làm gì kệ hắn
Có anh Sasahara là tốt rồi
Ai biết
Vào clb mỹ thuật không nói ai
Cái tên ngốc, ngốc xít!
Nhưng mà...
Mihoshi để ý thế
thì chị rủ
Người này
dễ đoán quá
Sao?
Sasahara lịch sao?
Tầm 3 hôm là đến
chắc mai có đó
Không quan tâm
Nè, chị ơi
Sao?
Tỏ tình anh Sasahara chưa?
Còn bé mà thế rồi!
Về đây
Chị à...
trong sáng quá...
Lạnh ghê
Lạnh chưa!
Chào nhé
Ra thế
Ngon ghê
Mời cả nhà
Giáo sư
Ăn cả hành nữa
Em còn bé quá mà
Thế là sao?
Nói chung là phải ăn hết
Hành đắng, không ăn đâu
Không ăn, là cắt đồ vặt
Nhìn chú Sakamoto
Chả bỏ lại gì
Xin lỗi, mứa rồi
Chú Sakamoto sao thế?
Sao không?
Không sao
Cảm thôi
Nghỉ tí là được
Đã ăn gì đâu
Ráng chút đi
Không sao
Sữa không?
Không...
Chết rồi
Chú ăn được gì?
Chắc không được đâu
Nhưng...
Sakamoto ăn hành nè
Đùa à?
Chú muốn gì không?
Khỏi
Để cháu đổ sữa
Có gì cứ nói
Cháu mua cho
Rồi...
Em ốm rồi, sô cô la ha
Ăn hành đi giáo sư
Sao Sakamoto muốn gì cũng được
Chú Sakamoto đang đau mà
Em cũng ho!
Khỏe thế mà
Ốm rồi, sô cô la!
Em cũng cảm mà!
Cảm thì uống thuốc!
Uống thuốc không?
Kệ đi!
Giáo sư!
Giáo sư...
Cút đi!
Ghét em nên ép ăn hành
Thích Sakamoto nên không ép
Không phải
Mèo không ăn hành
Làm gì có vụ đó
Đúng là...
Chị thích giáo sư hơn mà
Thật không?
Ừ
Ăn sô cô la nha
Để coi, ăn hành đã
Sao?
Bảo thích em hơn mà
Thích chú Sakamoto hơn
Hả? Nói lại coi!
Yêu hai người!
Là sao?
Sakamoto, vầy là sao?
Tầng mấy?
Tầng 7 đi cô
Cảm ơn
Lâu rồi mình chưa ngại
À.
Naganohara tương lai
họa sĩ truyện tranh
D-dạ
Naganohara vẽ đẹp mà
Đâu ạ
Theo đam mê cũng tốt
Cố lên nhé
À, Yukko thích nước dưa...
Cái nào đây?
Tháng này hơi kẹt
uống nước chuối vậy
Xin lỗi
Sa... Sa... Sa... Sa... Sa...
Anh Sasahara!
Sao thế?
Làm gì ấp úng thế?
À, xin lỗi!
Làm sao giờ?
Nói gì ta
À...
Hôm nay trời đẹp ghê
Nói gì thế này?
Toàn mây mà
Hay đấy
Dạ
Đồng này của em à?
Rồi
Phiền quá
Dạ
Không ngờ lại có chuyện này
Anh quên đem theo ví
đến chỗ bán nước xem thế nào
thấy đồng xu
Trời tặng rồi
Cảm giác lúc này
như uống nước thánh
À..
Cái máy này...
Đùa dai ghê
D-dạ!
Nhưng mà bị giỡn thế
tuổi này còn hồn nhiên
Thích rồi!
Giữ tiền đi
Anh ơi...
Không hiểu lắm
coi bộ mình gần anh ấy hơn rồi
Mio ơ, nước dưa
Muốn nói gì với mình à?
Chị Naganohara mạnh đến bất bại
Con mã
Mã...
Nhắc đến mã...
Tỏ tình chưa?
Chị ơi, đi tắm
Anh Sasahara chắc đang ngắm trăng
Sasahara coi bộ khá đó
Hôm nào tập tiếp!
Chị dạy tuyệt chiêu cho!
Chị ơi!
Nè, nè, nè, nè
Chị em
Đừng có tự vào phòng em
Đang nghĩ gì thế?
Im đi
Nghĩ gì kệ em
Đừng ngại, đừng ngại!
Ngại gì!
Kệ em!
mukashi girisha no ikarosu wa
むかしギリシャの　イカロスは
In ancient Greece, Icarus
rou de katameta tori no hane
ろうで固めた　鳥の羽根
Made bird wings out of wax
ryoute ni motte, tobitatta
両手に持って　飛び立った
He put them on each arm and flew off
kumo yori takaku, mada tooku
雲より高く　まだ遠く
Higher than the clouds, far away
yuuki hitotsu wo tomo ni shite
勇気一つを友にして
Keeping a bit of courage with him
oka wa gungun toozakari
おかはぐんぐん　遠ざかり
The land steadily grew far away
shita ni hirogaru aoi umi
下に広がる　青い海
The blue sea spread beneath him
ryoute no hane wo habatakase
両手の羽根を　はばたかせ
Flapping the wings on his arms
taiyou mezashi tonde yuku
太陽目指し　飛んでゆく
Flying toward the sun
yuuki hitotsu wo tomo ni shite
勇気一つを友にして
Keeping a bit of courage with him
bokura wa tsuyoku ikite yuku
ぼくらは強く　生きて行く
We all live boldly
yuuki hitotsu wo tomo ni shite
勇気一つを友にして
Keeping a bit of courage with us