Bắt được rồi
Vào đi
Ủa vua Albert à
Dolph!
Ngươi muốn làm gì?
Thần chỉ muốn ta ăn chung thôi
Xui là
Người không có phần
Giữ lại
Ngươi muốn nó sao?
Đến lúc ngừng trốn tìm rồi công chúa
Vua Albert
Hay Albert nhỉ?
Thấy chưa?
Không có
Bên này coi
Nghe này!
Tìm khối gỗ
Đừng giết vội
Ngươi nghĩ trốn tội được à, Dolph?!
Trốn tội?
Ai sẽ kết tội ta đây?
Ngươi không có ai cả Albert
Chuyến du hành này
Lại là dịp tốt cho ta
Trừ công chúa còn lại đều là lính ta
Tại sao?
Sao phản bội ta, Dolph?!
Nói cay thế, Albert
Ta biết ơn người mà
Nuôi đứa mồ côi này
lại còn cho làm tướng quân!
Tại sao?
Tưởng ta sẽ mãi dưới trướng à?
Cái này là trời phạt, Albert
Ngài Dolph!
Thấy công chúa rồi!
Okay!
Đến ngay!
Đến lúc trăn trối rồi vua Albert à
Phản tặc!
Muốn gì?
Biết phận đi
Công chúa Starla phải không
Chào người
Dolph, đồ khốn
Ngươi muốn làm gì hả?
Nói chả hợp cái mặt gì hết
Tất nhiên là biết
Sau khi lấy khối gỗ từ người với đức vua
ta sẽ có vũ khí ngàn xưa
Và trở thành vua nước Fay!
Không ai cứu đâu
Trốn cũng không được
Nào, ngoan ngoãn nộp đây
Chết rồi!
Công chúa vạn tuế! Công chúa vạn tuế!
Các ngươi!
Phải trả lãi đó!
Rồi
Đến chỗ phụ hoàng
Khối gỗ?
Công chúa không cầm à
Nếu mà...
Mình thành vua được không?
Không....
Từ từ
Bình tĩnh
Suy nghĩ cái đã
12 năm làm lính rồi
Mình lúc nào cũng làm nhãi nhép
Không ngờ có dịp...
Bỏ đi
Mình đâu có kế hoạch gì
Có 2 cái rồi
vũ khí ngàn năm kiếm sao?
Nóng!
Chào mọi người
Thắng rồi! Thắng rồi! Thắng rồi! Thắng rồi!
Mio này!
Thắng giải 3 trị giá 100,000 yên
Đùa à!
Thật không?
Mượn coi
Sao giờ?
Mua gì đây?
Mua nhà à?
Đùa đấy
Yukko
Năm ngoái rồi
Không phải dễ trúng số đâu
Khỏi cần an ủi
Hôm nay sinh nhật cậu mà
Đây
Ủa? Đùa à?
Quà? Cảm ơn
Mở nhé
Thoải mái
Có gì đâu
Đồ trong nhà thôi
Không sao
Tình cảm là được
Cô Sakurai
A thầy Takasaki
Chào thầy
Chào cô
Cô lo vụ trò Aioi được không?
Không bao giờ làm bài
À, xin lỗi thầy
Giáo viên chủ nhiệm phải nghiêm hơn
À, xin lỗi
Tôi nói lại với Aioi sau
À, vào tiết 1 rồi ạ
Nhờ cô đấy
Xin phép
Xin lỗi!
Có sao không ạ?
Cháu pha trà cho
Mình muốn bảo vệ cô ấy
Kẻ 26 năm nay không may mắn vụ phụ nữ
Cô Sakurai như cây tre mọc trong vườn
À, không
Giáo viên không được để tình cảm xen vào
Bình tĩnh nào Takasaki Manabu!
À, quên đồ
Cô Sakurai
Cô quên tập này
A, cảm ơn thầy Takasaki
Của tôi đây mà
Thầy Takasaki!
Lấy tập của tôi đi đâu?
Xin lỗi ạ
Vậy xin phép
Muốn mời đi hái nấm quá
Không biết cô Sakurai có bạn trai chưa
Không đeo nhẫn nên chắc độc thân
Mình còn cơ hội không?
Thích nhạc gì? Con gì? Chơi gì? Cây gì?
Mình nghĩ gì thế?
Đen tối quá
Đen tối quá, Takasaki Manabu!
Thế này sao dạy dỗ học trò được!
A, thầy Takasaki
Lo cho học sinh à?
Nhưng hỏi thích ăn gì thì sao?
Cô Sakurai thích ăn gì?
Tôi ăn được hết
Ha ha ha, thế à?
Nấm hương thì sao?
Chiên được, luộc được
Để coi
Chiên được không nhỉ?
Tất nhiên
Chiên cũng được
Thế thì chiên đi
Rồi! Được!
Tự nhiên
Tự nhiên nào. Takasaki Manabu
Nói tự nhiên như nói với củ cà
Cô Sakurai
Sao thế ạ?
Phiền cô quá
Cô có bạn trai chưa?
Mình nói gì thế?
Ngu à?
Ngu quá!
Không có
Tuyệt vời!
À thầy Takasaki
À, xin lỗi
thất lễ rồi
Không sao hết
Cô Sakurai cố lên nhé
Vâng
Thầy Takasaki cũng cố lên
Ừ
Xin phép
Tôi đi
Thầy Takasaki cũng cố lên
Chăm chỉ nhỉ
Khoan!
À, trả lưỡi hái cho tôi đi
Không bán lưỡi hái tôi lấy gì mà ăn
Chết! Có sông!
Thành công
Trả đi mà
Búa, bao không được ra cả 2
Búa, bao, kéo
Thắng rồi!
Cảm ơn
Giờ mình nói cái này xem Mio hiểu không nhé
Sao, sao?
Nhật kí du hành của cô gái
Chút
Mio, Mai nhanh lên!
Nhanh lên!
Chờ!
Được rồi! Kịp!
Mỗi cậu kịp thôi
Selemat tinggal!
Tạm biệt trong Ấn Độ
Mời đặt món
Thịt mỡ
Cá cam, à cá mú
Đặt món
Cá ngừ với cá chim
Nhím biển ạ
Để coi...
Cá ngừ với...
Quên rồi
Quên à!
Chào em
À, chào
Có gì không ạ?
À...
Này! Chị làm gì thế?
Chị thấy lạ quá
Lạ gì đâu!
Bình thường mà!
Trang sức ấy!
Nè, nè sao hay thế?
Nói chị đi
Trả em coi!
Nè, sao hay thế
Rồi, vầy đi
Chào
Tại sao?
Xin lỗi, xin lỗi
Đùa thôi
Đừng đùa ạ!
Trả em đi!
Tay nào?
Trong túi!
Đúng rồi
Câu hai
Kenta mua mẹ 10 trái táo
Mẹ ăn mất 3
Cho Yumiko hàng xóm 4 trái
Tay em ở đâu?
Trong túi!
Giỏi quá!
Lại đúng!
Trả em nhanh cái!
Thế thì câu cuối
Đúng thì được cái tay
Nhưng của em mà!
Không muốn à?
Muốn ạ!
Câu hỏi này
Nói "kaban" 10 lần
"Kaban" = túi
Túi túi túi túi túi túi túi túi túi túi
Viết lên đâu?
Tú- à là bảng
Đáp án là giấy
Đùa à!
Ăn gian!
Đùa đấy
Đừng giỡn em nữa!
Rồi, rồi
Xin lỗi nhé
À, rơi rồi
Rơi rồi!
Mio!
Về thôi
Ủa?
Chị đi ngược à?
Mới gặp bé hay lắm
Ra sao?
Tay rớt nè
Sao?
Có khóa dính lưng nữa
Thế ạ?
Có người thế đó
Hả?
Lạ ghê
Mình muốn được mọi người nghĩ
"Ngầu quá đi"
Nano ném nè!
Rồi!
Bóng thần!
Con nít ấy mà
Biết sao được
Thắng rồi!
Chịu thua
Cái hai đứa này
Chơi lung tung quá
Sakamoto cháu được mấy điểm?
Sao?
Rồi!
Ném nè giáo sư
Rồi
Còn chưa đổi lượt!
Giết mình à?
Chú Sakamoto, được mấy điểm?
Nữa à?
Lại đánh?
Đến chú
Đây Sakamoto
Chơi chi?
Mà cầm gậy kiểu gì?
Đúng là, không thấy tay à
Lúc mới đến còn sờ cả tay chân
Ghét trẻ con quá....
Moe~
À thì
Hai đứa chơi nguy hiểm nên chú trông
Không muốn chơi đâu
Chơi ném bóng đi
Rồi
Vâng, hlv
HLV?
HLV có 1 găng thôi
Cháu tay không đi
HLV, đeo không vừa
Đeo tay kia đi
HLV!
Mấy đứa ngốc quá
Giáo sư!
Ném nè!
Đỡ đây!
Đúng là
Đâu rồi?
Thế là thầy giận
Tất nhiên rồi
Đồng ý
Mai cũng nghĩ thế à
Nhưng cần gì giận thế
Phải cẩn thận đó
Ai mà biết có gì
À, cảm ơn ạ
Quý ông!
Mai cho mình mượn đi
Rồi
Đúng là bạn tốt có khác!
Họ nói gì thế nhỉ?
May có cậu
asa okite hao migai te
朝起きて 歯を磨いて
Thức dậy mỗi sáng, đánh răng rửa mặt
attoiuma gogo juu ji
あっという間 午後10時
Mới ngoảnh lại đã 10 giờ đêm
kyou mo takusan waratta naa
今日も たくさん 笑ったなぁ
Hôm nay cười hoài à
takusan tokimeita naa
たくさん ときめいたなぁ
Chơi vui lắm cơ
tomodachi to baka mitai ni sawai deru toki ni mo
友達と バカみたいに騒いでる 時にも
Ngốc nghếch vui vẻ bên bạn bè cả ngày nè
chirachiratte me ga au
チラチラって 目が合う
Bỗng hai ta nhìn nhau
guuzen dayo ne
…偶然、だよね。
tình cờ thôi nhỉ
hatsukoi nante ie nai
初恋なんて言えない
Không phải là tình đầu đâu nha
kyara janai n da mon
キャラじゃないんだもんっ!
Em không phải là thế này
nee ashita mo aeru yo ne
ねえ あしたも会えるよね?
Nè, mai ta lại gặp nhau nữa nha
mabuta o tojiru to
まぶたを 閉じると
Mắt nhắm chặt lại
kirakira kimi darake
キラキラ キミだらけ
anh cứ lấp la lấp lánh trong em
kyou mo tanoshikatta ne
今日も 楽しかったね
Hôm nay vui ghê ha
aa koi shite n da naa
あー 恋 してんだなぁ
A, em yêu mất rồi
ureshii na ureshii na
うれしいな うれしいな
Vui quá, vui ghê
hajimemashite koi gokoro
はじめまして こいごころ
Gặp mối tình này em vui lắm
ashita mata aeru ne
あした また あえるね
Mai ta lại gặp nhau nhé
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon
yume de sugu aeru ne
ゆめで すぐ あえるね
Giờ ta gặp trong giấc mơ
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon ha
Tôi là khối gỗ
Có thể kích hoạt vũ khí ngàn năm
Tiếp theo là tập 8
Đón xem nhé!