Sasahara ngủ à?
Đúng rồi!
Ôm tay rồi nằm đó!
Misato gọi dậy đi
Sasahara chắc quên đổi lớp
Mắc gì
Cứ kệ đi
Sao được
Bạn từ bé mà
Đi gọi đi!
Với lại Sasahara một mình trong lớp
Ha...
Đi nhé
Cố lên!
Nè!
Mắc gì mình phải đi
Bạn từ bé ấy mà
Tỏ tình với anh Sasahara chưa?
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
na na na na na na na
ななななななな
Na Na Na Na Na Na Na
hai! icchaimashou!
ハイ!言っちゃいましょう!
Được rồi! Tớ sẽ nói!
kimi wa best best friend
キミはベストベスト フレンド
Cậu là người bạn tuyệt nhất Trái Đất!
(furai!) chotto fuzakete mitara
(フライ!) ちょっとふざけてみたら
(Fly!) Khi tớ đùa giỡn với cậu
(shain!) motto fuzake kaeshite kuru
(シャイン!) もっとふざけ帰してくる
(Shine!) cậu cũng đáp trả lại nhiều hơn.
(La La La) ikogochi ii ttara arya shinai
(ラーラーラー)居心地良いったらありゃしない
(La La La) Thật không gì tuyệt hơn cả!
(wai!) iya na koto attatte
(ワイ!) 嫌なことあったって
(Why!) Dù cho chuyện không vui xảy ra,
(fain!) sokkou wasurechaunda
(ファイン!) 即効忘れちゃうんだー
(Fine!) Tớ sẽ ngay lập tức quên đi!
(La La La)
(ラーラーラー)
itsudatte jan jan yarimasho
いつだって、じゃんじゃんやりましょ♪
Luôn luôn tiếp tục!
24 jikan issho demo mondai nai
２４時間一緒でも問題ない
Bên nhau cả ngày chẳng thành vấn đề.
marude futago ka oyako ka clone saibou
まるで双子か親子かクローン細胞
Như một cặp song sinh hay ba mẹ con cái hay những người máy nhân bản
kore ja me ga sumu hitsuyou wa nakunakunai!?
これじゃ目が澄む必要はなくなくない!？
Vậy chẳng có lý do gì để khai sáng cho cậu cả
sore to kore to wa mattaku mattaku betsumondai
それとこれとは まったくまったく 別問題
Chúng là hai vấn đề khác nhau hoàn toàn.
(faito!) kenka shichatta toki mo
(ファイト!)喧嘩しちゃった時も
(Fight!) Dù cho tớ cãi nhau với cậu
(daoun!) kanari hekonda toki mo
(ダウン!)かなり凹んだ時も
(Down!) Dù tớ thực sự rất sốc,
(shai!) hitori de itai you na toki mo
(シャイ!)一人で居たいような時も
(Shy!) dù những lúc tớ cảm thấy mình muốn ở một mình
futokizukeba chikaku ni iru shinaba morotomo
ふと気付けば 近くに居る 死なば諸共
Trước khi nhận ra nó, cậu đã ở bên tớ, ở ngay đó, thậm chí ngay cả khi cái chết cận kề.
nande daro
なんでだろ
Tớ tự hỏi tại sao?
soba ni itainda
そばに居たいんだ
Tớ lại muốn bên cậu.
kimi to issho nara
君と一緒なら
Khi bên cạnh cậu,
tokei hyakubai soku
時計百倍速
thời gian như trôi nhanh gấp trăm lần!
tanoshii na
楽しいな
Nó rất vui, phải chứ?
tanoshisugirunda
楽しすぎるんだ
Quá vui luôn!
sasuga saikou friend
流石 最高 friend
Đúng những gì kì vọng vào người bạn thân nhất.
Hey! na na na na na na na
Hey! ななななななな
Hey! Na Na Na Na Na Na Na
nannanoyo
なんなのよー
Cái gì đây?
yabai synchro
ヤバいシンクロー
Đồng bộ với nhau thật tuyệt!
itsumo oosawagi
いつも大騒ぎ
Luôn luôn náo động,
kanari gokinjo meiwaku
かなりご近所迷惑
chọc phá hàng xóm,
ima nanji
今何時
Bây giờ là mấy giờ?
ato ne yorereihifu
あとねヨレレイヒーフ
Và sau đó là yo de le hi hoo!
wake wakannainai
訳分かんないない!
Tớ chẳng hiểu gì cả!
soredoshira
ソレドシラ
So re doh si la!
souzou ijou nante iu ka saiko
想像以上なんて言うか最高
Nó còn tuyệt hơn những gì tớ tưởng tượng, tuyệt vời!
aa da kou da ittetemo tomodachi (wasshoi!)
あーだこーだ言ってても友達 (わっしょい!)
Dù tớ có nói này nói nọ thì ta vẫn là bạn (Hooray!)
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
cha cha la cha la cha cha
ちゃちゃらちゃらちゃちゃー
Cha Cha La Cha La Cha Cha!
Sasahara!
Đổi lớp còn ngồi ngủ à?
Tachibana Misato?
Lấy sách vở đi!
Chết, tính chợp mắt chút
mà quá đà rồi
Nhanh lên!
Kẻo bị hiểu nhầm
Hiểu nhầm?
Cái gì?
Im đi!
Chết rồi!
Chết, không nhìn thấy!
Do không nhanh đó!
Tachibana Misato
Tay chảy máu kìa
Mắc gì tốt thế
Hỏng kính mà không giận sao
Khỏi lo
Kính hỏng đâu đau
Nhưng tay thì có
Nói gì đấy!
Đau cái gì!
Tưởng thông thái à
Tròng kia vẫn còn
Giống chiến binh đánh trận về
Chiến binh gì yếu thế
Yếu đuối
Đi thôi
Tachibana
Biết rồi!
Do lỗi tôi... hết đó!
Ai ngờ mà thành công thế...
Đúng rồi!
Rồi...
Họ nhìn kìa!
Chết mất!
Xấu hổ chết!
Nhưng mình phá kính
phải làm mắt Sasahara
Không sao!
Cứ nói do vỡ kính
nên mình giúp thôi!
Đúng rồi!
Mình tự nguyện
làm mắt hắn hôm nay!
Tachibana Misato
Dạ!
Trước khi vô
muốn đi vệ sinh
Vệ sinh?
Vệ sinh nam?
Tất nhiên
Bị cản rồi...
Nhưng lỗi mình
phải vượt qua....
Biết rồi!
Đi chung!
Tại sao?
Do kính hỏng rồi!
Rồi?
Đồ ngốc này!
Kính hỏng nên tôi dẫn đường cho!
Đeo chơi mà
Có gì đâu!
Bắn con bọ trên tay thôi!
Hôm nay đẹp ghê!
Nhà hàng chỗ Kamakura có cà ri
Vâng
Cô ăn cay được cỡ nào?
À...
Không cay
Tôi cũng thế!
À, Naganohara...
Vô tiết...
Mio ơi!
Có học đó đâu!
Tiết sau...
Với lại
ai biết bóng chày sẽ sao mà!
Thế mới vui!
Ai biết bóng chày sẽ sao mà
Chắc gì đó đã là bạn gái đâu!
Nè, Nano ha
À?
Đúng!
Đúng rồi!
Anh Sasahara...
Anh đang...
Quay lại đây đi!
Mio ơi!
Naganohara!
Nano ơi
đến lớp nói giáo viên
Rồi!
Mioi, khoan!
Mio ơi!
Tông đó!
Dừng đây
Mio ơi!
Khốn!
Ơi Mio!
Cảm ơn...
Mio ơi!
Mio có sao không?
Sao thấy...
mệt ghê
Mio ơi!
Đâu rồi?
Bên kia!
Maa-chan!
Osamu...
May không sao
Bị sao không?
Tự dưng
Người này cứu...
Đây là...
Người lúc đó
Đó là vi phạm phát luật
tội nặng đó!
Cả em?
Thường thì gọi về trường...
Nhưng xem lại thì cho qua
Thật không?
Chờ mãi!
Thấy cháu tóc búi rồi
Ông ngưỡng mộ cú đấm của cháu
Muốn theo nghiệp đấm bốc không?
Tha tôi nhé!
Rồi, đi nhé!
Gặp anh sau nhé!
Có chút việc!
Chị ơi, cho chị này
O-ờ
Osamu được không?
Được!
Bình tĩnh thì đến phòng tập
Mình nói chuyện tiếp
À, sách tiếng anh cậu mất rồi!
Mio à?
Chưa tỏ tình đã bị chối
cứu đứa trẻ lúc chạy
được khen thưởng
được chiêu mộ
Không biết sẽ thế nào thật
Yukko nói đúng
Hả?
Ai mà biết sẽ thế nào
Nên mới hay!
Bóng chày đó!
Hả, là sao?
Cái gì?
Mới nhận ra
niềm vui là miễn phí
Chết, mất dấu rồi
Lúc ra khỏi trường có bám theo
mới rời mắt
đã biết mất
Chức năng hay thế
Làm càng muốn khám phá
Shinonome Nano
Đã đến mức này
chắc không kiếm được đâu
Biết là nguy hiểm
Thôi dừng vậy
hôm nay nghỉ
Ngay đây à!
Tình cờ thấy
Từ hồi bắt cóc Shinonome Nano
mới gặp may
À, may là chưa đủ
Kiểu như...
À...
Ờ...
Thôi kệ
Nóng máu rồi
Muốn xem trong đó có gì
Xem ai tạo Shinonome
Ăn cắp thiết kế!!
Ngực mình đập như điên!
Bình tĩnh nào bé!
Bill Watt!
Là người tạo Shinonome,
không biết có bẫy gì
Đừng quá khinh địch
hôm nay ngắm thôi
Có gì không ạ?
Sao?
Chết, robot trông nhà thấy!
Nhìn hơi bần
nhưng chắc kẻ tạo Shinonome làm
Không biết có sao không
Mình phải đầu hàng
Cô Nakamura
Em dùng con dê cõng cô bé đến phòng y tế
Đúng ạ
Lẽ nào lúc mang dê em tính đến lúc đó
Thầy đùa
Thôi tùy em đấy
Mời cô
Mình bị chụp
nên có dịp lấy lòng
không được quên mục đính
Biết đâu đây là bẫy
Như trà này
Có thuốc xóa trí nhớ chăng
Không có camera trong lá trà
Gì đấy?
Cái đó có gì
Cảm giác như mình gặp nguy rồi....
Nhầm đường rồi
Tiêu mạng!
Có gì thế ạ?
À xin phép, không có
Uống rồi
Làm gì thế...
Nóng quá ạ?
Muốn bị bắt...
Mình phải nói
Sao ạ
Tôi đến để hiểu rõ em hơn!
Muốn thấy con người em!
Được không?
Cái này là chuyện riêng tư
nhưng con gái thì không nên thế ạ
cứ bình thường là được!
Ngốc, không!
Hiểu nhầm rồi!
Nói gì đấy!
Bậy bạ quá!
Xin lỗi, xin lỗi!
Cái cô muốn biết rõ là...
Nano...
Giáo sư...
Nano, hết đồ ăn
Gọi "Giáo sư" à
Không, nghe nhầm rồi
Để mai cơ
Đứa bé này sao tạo Nano
Ai đây?
Họ hàng Shinonome à?
Cô Nakamura ở trường
Hay em gái?
Nhóc này cũng robot sao?
Chào, giáo sư đây
Em tạo Nano
Nói thẳng!
Giáo sư!
Tạo?
Sao lại nói?
Nhóc tạo Shinonome?
Chào thôi mà
Nè!
Làm gì coi!
Nhóc này lại nghịch!
Người nhân tạo?
Robot canh cửa ngoài
quái dị
nhóc giáo sư
Shinonome Nano...
giờ là người nhân tạo
Chưa chuẩn bị gì đến đây là sai lầm
nhưng không ngờ
Giáo sư, buộc kiểu gì đấy?
Phải trốn rồi suy nghĩ lại!
Buộc khó!
Chưa xong à?
Nhưng...
Sợ cái kia tấn công
không nên đi
Nếu bảo về...
Thì...
Sẽ thế...
Cô đi vệ sinh nhé
Dạ....
Để-
Khoan
Nói chỗ thôi rồi tự đi
Mắc lừa rồi nhé Shinonome Nano
Trốn đi thành công
Biết ngay là sẽ tin lời ta mà
Đúng
Lòng tốt là điểm yếu
Lần sau, ta sẽ là người chủ động tấn công trước
Chỉ cần lòng tốt còn
Ta sẽ còn quay lại
Cô đi ạ?
Chết!
K-không, đi dạo thôi
Sao?
À, đợi chút ạ!
Chết, bị bắt!
Chúng biết mình muốn trốn rồi
Gì đây?
Tự do của mình!
Bên này
Tưởng đi vệ sinh
Hả?
Gì đây?
Giáo sư!
Keo này dùng nước à?
Bị bắt là xong rồi
Sao?
Nước!
Niềm tin, hi vọng
Sao?
Mình phải làm gì đây...
Không nghe...
Viện Shinonome khỉ gió
Nước, nước...
Trước tiên là...
ai cứu với!
À, có
Thế à
Cho mình mượn nhé
Rồi
Bữa sau đem cho
Ai mà biết sẽ ra sao
Bóng chày đó
Thế à?
Rồi cười vui vẻ lắm
Hay là cố tỏ ra vui
Bị người mình thích chối
Chắc là thế rồi
Chắc không?
Yukko lại quên làm bài à
Không, không có
Mà không làm thật
Đúng là
Đáp án sẽ có sau quảng cáo
Hả?
Hay ghê Aioi
Minakami ha?
Flemming?
Rap?
Naganohara
Mình cũng nhờ...
Sao?
Aioi, có cách nào
Khiến Naganohara vui lên không...
Chắc là về rồi...
Đang tính rủ họ đi ăn...
Làm gì thế?
Xin chào quý khách!
Mời quay thử!
Làm gì thế? Yukko à
Yukko là ai?
Rõ rồi mà
Chìa khóa Nano kìa
Không phải robot đâu!
Nói chung, không làm là thất lễ đó!
Nào!
Sao?
Chả hiểu...
Ngồi quay à?
Chúc mừng quý khách!
Gì to thế
Đây, giải đặc biệt!
Gì đấy?
Cứ cầm đi
Mấy cái này không hay gì đâu...
Đã nhận rồi nhé!
Cảm ơn quý khách
Thưởng thêm
Cảm ơn
Anh Sasahara đã từng nói...
Cuộc sống của chúng ta
là chuỗi phép màu
Mình nhớ, không chắc chắn là thế
Thẻ làm bạn
cả đời
Aioi
Shinonome
Minakami
Rồi!
Về nhà vẽ truyện đây!
明日を探そう　この広い世界で
ashita wo sagasou, kono hiroi sekai de
Let's search for tomorrow within this vast world
今こそその時　さあ　みんなで旅立とう
ima koso sono toki, saa, minna de tabi datou
Right now is the time, so let's all set out on a journey
明日への　限りない期待ふくらませて
ashita e no kagirinai kitai fukuramasete
The expectations for tomorrow swell infinitely
僕たちのすばらしい希望と夢を
bokutachi no subarashii kibou to yume wo
To hold our amazing hopes and dreams
Let's search for tomorrow,
Search for tomorrow,
この広い世界で
kono hiroi sekai de
Within this vast world
この広い世界で
kono hiroi sekai de
Within this vast world
Khỉ gió...
Do ông mà lạc!
Xin lỗi
Dùng vô tuyến dò đường!
Gì đấy?
Gọi là điện thoại đi!
Ngồi coi 1seg hả!
Tachibana Misato cũng coi sao?
Người ta là NoSeg!