Kính, kính, kính, kính
Kính, kính...
Kính!
Kính, kính, kính, kính
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
na na na na na na na
ななななななな
Na Na Na Na Na Na Na
hai! icchaimashou!
ハイ!言っちゃいましょう!
Được rồi! Tớ sẽ nói!
kimi wa best best friend
キミはベストベスト フレンド
Cậu là người bạn tuyệt nhất Trái Đất!
(furai!) chotto fuzakete mitara
(フライ!) ちょっとふざけてみたら
(Fly!) Khi tớ đùa giỡn với cậu
(shain!) motto fuzake kaeshite kuru
(シャイン!) もっとふざけ帰してくる
(Shine!) cậu cũng đáp trả lại nhiều hơn.
(La La La) ikogochi ii ttara arya shinai
(ラーラーラー)居心地良いったらありゃしない
(La La La) Thật không gì tuyệt hơn cả!
(wai!) iya na koto attatte
(ワイ!) 嫌なことあったって
(Why!) Dù cho chuyện không vui xảy ra,
(fain!) sokkou wasurechaunda
(ファイン!) 即効忘れちゃうんだー
(Fine!) Tớ sẽ ngay lập tức quên đi!
(La La La)
(ラーラーラー)
itsudatte jan jan yarimasho
いつだって、じゃんじゃんやりましょ♪
Luôn luôn tiếp tục!
24 jikan issho demo mondai nai
２４時間一緒でも問題ない
Bên nhau cả ngày chẳng thành vấn đề.
marude futago ka oyako ka clone saibou
まるで双子か親子かクローン細胞
Như một cặp song sinh hay ba mẹ con cái hay những người máy nhân bản
kore ja me ga sumu hitsuyou wa nakunakunai!?
これじゃ目が澄む必要はなくなくない!？
Vậy chẳng có lý do gì để khai sáng cho cậu cả
sore to kore to wa mattaku mattaku betsumondai
それとこれとは まったくまったく 別問題
Chúng là hai vấn đề khác nhau hoàn toàn.
(faito!) kenka shichatta toki mo
(ファイト!)喧嘩しちゃった時も
(Fight!) Dù cho tớ cãi nhau với cậu
(daoun!) kanari hekonda toki mo
(ダウン!)かなり凹んだ時も
(Down!) Dù tớ thực sự rất sốc,
(shai!) hitori de itai you na toki mo
(シャイ!)一人で居たいような時も
(Shy!) dù những lúc tớ cảm thấy mình muốn ở một mình
futokizukeba chikaku ni iru shinaba morotomo
ふと気付けば 近くに居る 死なば諸共
Trước khi nhận ra nó, cậu đã ở bên tớ, ở ngay đó, thậm chí ngay cả khi cái chết cận kề.
nande daro
なんでだろ
Tớ tự hỏi tại sao?
soba ni itainda
そばに居たいんだ
Tớ lại muốn bên cậu.
kimi to issho nara
君と一緒なら
Khi bên cạnh cậu,
tokei hyakubai soku
時計百倍速
thời gian như trôi nhanh gấp trăm lần!
tanoshii na
楽しいな
Nó rất vui, phải chứ?
tanoshisugirunda
楽しすぎるんだ
Quá vui luôn!
sasuga saikou friend
流石 最高 friend
Đúng những gì kì vọng vào người bạn thân nhất.
Hey! na na na na na na na
Hey! ななななななな
Hey! Na Na Na Na Na Na Na
nannanoyo
なんなのよー
Cái gì đây?
yabai synchro
ヤバいシンクロー
Đồng bộ với nhau thật tuyệt!
itsumo oosawagi
いつも大騒ぎ
Luôn luôn náo động,
kanari gokinjo meiwaku
かなりご近所迷惑
chọc phá hàng xóm,
ima nanji
今何時
Bây giờ là mấy giờ?
ato ne yorereihifu
あとねヨレレイヒーフ
Và sau đó là yo de le hi hoo!
wake wakannainai
訳分かんないない!
Tớ chẳng hiểu gì cả!
soredoshira
ソレドシラ
So re doh si la!
souzou ijou nante iu ka saiko
想像以上なんて言うか最高
Nó còn tuyệt hơn những gì tớ tưởng tượng, tuyệt vời!
aa da kou da ittetemo tomodachi (wasshoi!)
あーだこーだ言ってても友達 (わっしょい!)
Dù tớ có nói này nói nọ thì ta vẫn là bạn (Hooray!)
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
cha cha la cha la cha cha
ちゃちゃらちゃらちゃちゃー
Cha Cha La Cha La Cha Cha!
Mình sẽ làm thứ chưa bao giờ làm một lần thôi
Bạo lực gia đình
Thấy sao nào?
Thấy sao à....
Giống Fecchan quá
Giống Fecchan thật
Y hệt Fecchan
Thế mình làm thứ không giống mình
Té rồi!
Fecchan có khác!
À
Bánh bao đê! Mua đê!
Cậu này, đội cái này đi
Rồi!
Bánh bao đê!
Mua đê!
Cậu ơi
đừng nói gì
Mặc đồ vô đi
Giận tôi à?
Không giận à?
Thế là sao?
Này
Cho cậu nói đó!
Ước gì mình đậu trường Tokisadame
Chúc người ở trên đậu
Chúc người bên phải đậu
Chúc người ở dưới đậu
Good Luck!
Chúc người bên phải đậu
Chúc người ở dưới đậu
Good Luck!
Đến đây!
Yes!
Có nhảy đâu!
Nhưng cái xà...
Cậu chưa qua được đâu
Phải sao cậu mới nhảy được!
Muộn rồi!
Xin lỗi
Mình sẽ cố hơn
Mình hạ xà xuống
cứ nhảy như lúc mình dạy ấy
Biết rồi
Phải cố để mai kiểm tra
Nhảy có thấp cũng phải nhảy
Không mọi người
cười mình mất!
Thế nào?
Đồ đầu đất!
Sao không nhảy như mình?
Đùa nhau chắc?
À, mình tính nhảy xoay lưng....
Nhảy xoay lưng...
Cậu nhảy như
con cá!
Người....cá
Không phải thế
Khoan...
Mình nói mà
Đâu ra! Đùa đúng không
Không hiểu à?
Xin lỗi
Mio cứ làm đến khi được đi
Cậu toàn cho chép bài
Hôm nay mình trả!
Làm đến khi được!
Cứ từ từ thôi
Nhảy như bậc chân lên ấy
Mio bình tĩnh
Không sao
Mình lúc nào cũng dở thể thao
Nè Mio
Bóng bầu dục!
Sức khỏe mình hơi yếu
cứ vào cuộc là mình lại quên mất
Ngã!
Lùi...
Nào!
Mio ngược hướng rồi!
Nếu không thay đổi thì không được
Vẫn như cũ mất
Một hai
Mio, không phải xoay dọc
Đu xà mà!
Dù có phí công
Dù không thành công!
Nhưng vẫn còn
Còn một thứ mình làm được!
Một, hai, ba
Làm lại đi
Làm vì Yukko
Mình nghỉ chút nhé
Cũng được
Vì cả mình nữa!
Không bỏ cuộc đâu!
Mình không bỏ cuộc!
Phải làm mọi thứ có thể!
Nỗ lực như mở cửa
Chiêu đó sau này là "Thủy ngư"
Hổ trắng vầy nè!
Sao mà...
toàn ngủ
Con kia ngoáy mông mình
Đúng ha
Ở xa quá nhìn chả rõ
Mất công đến mà chán quá
Ngắm là được rồi
Ừ
Mưa rồi!
Phải lấy đồ phơi!
Nè, đi đâu?
Muộn rồi
Cầm vào đi!
Mưa rồi!
Giáo sư, chú Sakamoto, về rồi nè
Mưa to quá đi
Đem đồ vào chưa?
Sakamoto bảo em làm đó!
Thật đó
Do Sakamoto bảo em
Chú Sakamoto bảo mang rồi bị ngã hả?
Không phải
Sakamoto bảo cầm vô
rồi bảo vứt xuống
Đâu có!
Bực quá
Nhóc nói gì đấy?
Chú nói thế mà
Bảo vứt hồi nào
Có mà
Không có
Không có!
Kệ người ta!
Nano
Em hiến Sakamoto
Được không?
Là sao?
Không sao
Giặt lại thì đồ sạch thôi
Đúng ha
Đúng ha!
Nhưng thời gian không quay lại
Hai người không được ăn tối
Sao lại dính mình
Sakamoto làm mà!
Em hiến Sakamoto được không?
Biết rồi
Chị lấy chú Sakamoto
em không được ăn
Khoan mà!
Hiến em nè!
Do làm rớt đó
em làm ướt đồ đó!
Hôm nay ăn cơm trứng!
Trứng giảm giá!
Giáo sư được ăn ạ?
Đúng rồi, quên mất!
À
Cho hôm nay thôi đó
Mai không được ăn đó!
Bơi, bơi
Cá mập, cá mập, bõm!
Lúc đó thì vầy ha!
Mio, Mai ơi!
Selamat pagi!
Tự họa mỹ thuật mệt ghê
Ủa, có à?
Gì thế?
Ngài Mio quên làm bài tập à?
Cứ tưởng mai nộp
Mai làm chưa?
Chết
Mai nữa à?
Hôm nay chắc mưa rồi
Mưa là nhẹ
chắc bão quá
Bão
Đúng là...
mưa thật...
Các người....
Làm gì ngôi đền đấy?
Bọn trộm phước sương!
X-xém chết!
Nguyền rủa!
Thần báo tử!
Ra đi...
Ra khỏi đền ta!
Cứ kệ đi
các cô gái trong mưa nghĩ thế
Đi mà, hội trưởng
Em đấu với thầy Takasaki
Anh trọng tài nhé?
Trọng tài? Cờ bóng?
Đúng rồi
Em thắng thì thầy làm cố vấn cho
Em phải thắng!
Nhưng anh làm gì?
Không sao
Cuốn cờ bóng em cho anh mượn nãy
Đọc sơ qua là được
Mình chưa đọc chút nào
chả hiểu họ làm gì nữa
Cờ bóng thế à?
Có đọc cũng không hiểu đâu
Ogi!
Bọn họ xài bí thuật cấm rồi
trình độ thoát cảnh giới
Như cái tay dựng lên
Tượng trưng chân bàn cờ
còn thế kia là cờ lăn
Đồng hợp nhất quán
Tư thế giữ bóng đấy
Theo mình biết thì họ...
sẽ thành mặt trời
Chả hiểu nói gì nữa!
Di chuyển rồi!
Chết!
Tình yêu!
Ogi, thế là-
Im
Không hiểu à?
Ám khí bao trùm rồi
Chỉ cần sai lầm
phải trả mạng
Cái gì thế này?
Lâu rồi không thấy trận cao nhân đấu!
Gió đang phất phới!
Chết!
Thế đó!
Trận giao hữu mà thế sao?
Điên rồi!
Mình không dám nhìn nữa
Phụ thân, con xin phép
Vì chân lý
Tỏa sáng
mở lối!
Ogi cấm thuật!
Siêu Ogi!
Ogi tinh tú!
Đỡ này!
Tình bất diệt!
Khá lắm!
Thầy nữa!
Chết cha
Mình lập clb chơi thôi mà
Cái này...
thành cái quái gì rồi
yasei no uma wa
野生の馬は
A wild horse
yasei no uma wa
野生の馬は
A wild horse
naze kakete yuku
なぜ駆けてゆく
Why does he run around?
kubi motage
首もたげ
With his head raised
o wo nabikasete
尾をなびかせて
and his tail fluttering
kinniku no yakudou mune ni
筋肉の躍動胸に
his muscles throbbing in his chest
doko made mo
どこまでも
Endlessly
doko made mo
どこまでも
Endlessly
kakete yuku
駆けてゆく
Running around
natsu no arashi no naka wo
夏の嵐の中を
In a summer storm
itazuma ni mukatte
稲妻に向かって
Toward the thunder
itazuma ni mukatte
稲妻に向かって
Toward the thunder
oh-oh oh-oh
オ　オー　オ　オー
yasei no uma wa
野生の馬は
A wild horse
doko made mo kakete yuku
どこまでも　駆けてゆく
Running around endlessly
kakete yuku
駆けてゆく
Endlessly