Đèn đỏ...
Đèn xanh...
tatta ima hajimete kizuita
たった今 初めて気づいた
Lầu đầu trong đời anh nhận ra
koi ni ochita no dana
恋に落ちたのだな～
Yêu em mất rồi chứ gì
nijyuuyo jikan kimi kimi kimi
24h キミ☆ キミ☆ キミ☆
Cả ngày anh nghĩ đến em không thôi
ishiki sezaru o emasen
意識せざるをえません!
Tâm trí em cũng rối bời lên
nanka (nanka) itsumo to chigau
なんか (なんか) いつもと違う
Tại sao (Tại sao) lại hồi hộp thế này
kimi to (futari) gikochinai kaiwa
キミと (二人) ぎこちない会話
Bên em (chúng ta) truyện trò bên nhau
masaka (ryouomoi) iya kataomoi
まさか (両思い) いや 片思い
Lẽ nào (yêu chăng?) Chắc lại đơn phương rồi
yabai shisen acchatta
やばい! 視線合っちゃった!
Ấy chết! Bị lộ mất rồi!
nani nani kono doki doki
なになに?! このドキドキ?!
Gì thế? Sao tim em lại đập điên loạn?
shikoukairo guccha guccha konsen
思考回路 ぐっちゃぐっちゃ 混線・・・
Đầu óc thì loạn xạ cả lên
konna koto hajimete dayo
こんなこと 初めてだよ
Lần đầu trong đời...em bị như thế này
netsu demo aru no kana
熱でもあるのかな～
Chắc là lại ốm nữa rồi
kyuutenchokka irasshatta koigokoro
急転直下 いらっしゃった 恋心
Tình yêu cuốn đến như một cơn lốc
acchuuma kao hakka de makkakka
あっちゅうま 顔 発火で まっかっか
Sao mặt em cứ đỏ bừng thế này
ba ba baka na te ga furueruzo
バ・バ・バカな?! 手が震えるぞ
N-ngốc quá, đôi tay cứ run lên
kore ga zoku ni iu koi nano
これが 俗に言う 「恋」 なの?!
Lẽ nào đây là tình yêu sao?
yayayacchatta kaiwa kami makuri
やややっちゃった 会話 噛みまくり
Đ-đúng rồi! Nhìn em là anh cứng đờ
kimazui chinmoku mamimumemo
気まずい沈黙 マミムメモ
Liệu khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi không?
kimi no (kimi no) kimochi shiritai yo
キミの (キミの) 気持ち 知りたいよ
Anh... (Anh...) muốn biết em (anh) nghĩ thế nào
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
hatsukoi itsumo no tsuugakuro
初恋! いつもの通学路
Mối tình đầu! Trên con đường em đi mỗi ngày
pika pika hikaru I do fall in love
ピカピカ光る I do fall in love!
Rực sáng, rực sáng Em yêu mất rồi!
sora mo tobesou sa
空も飛べそうさ
Cứ như bay bổng giữa trời cao
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
Chết rồi
Chết rồi!
Sinh hoạt rồi!
Em giúp bà cụ!
Tuần trước rồi
Mẹ vắng nhà không được
Sao giờ?
Cần lí do!
Sao không có xe nào?
Kẹt đèn đỏ 4 lần lận
Vào tiết đầu luôn rồi
Đây là bẫy mà
Cái trò cũ rích-
Hai bên?
Hả?
Phạt mình đi trễ sao?
Mình làm gì sai
Trễ tí mà
Thôi thì đi cửa sau
Có gì đâu mà la
Bị...
khóa mất rồi
Đúng rồi
Đi cửa dưới
Rồi, lén chui vào lớp như không luôn
Tại sao?
Biết ai rồi!
Chỉ nữ hoàng mới làm được thôi
Đi cửa dưới bị chụp
thì còn mệt nữa
Nếu thế thì
dùng cửa sổ!
Có kính hồi nào đấy!
Khoan, khoan, khoan, khoan
Mắc gì lại chạy
Chạy cũng không được gì
Quay lại vậy
Đúng, quan trọng là giờ chọn lối nào
Nếu mà không thoát được
thì thà ráng chọn cách
ngầu nhất
Đúng, tốt nhất...
là cửa trước!
Cười lớn khi rớt trúng đầu!
Chào mọi người!
Cả lớp cười òa lên!
Biết mấy giờ rồi không
Em đúng là
nhanh về chỗ đi
Đúng rồi!
Chính xác Yukko!
Cứ vui vẻ thoải mái!
Rồi!
Vào trận!
Sáng vui vẻ nhé mọi người!
Đùa đó!
Oh ho ho, người ngoài hành tinh đây
Làm trò gì đấy?
Có phải tiểu học đâu
Người ngoài hành tinh không biết đau đâu!
Xin lỗi!
Có sao không?
Im đi!
Miles cũng phải đội mồ
Cháu xin lỗi
Có hơi quá đà
Nghe không, Sakamoto?
Có nghe rồi
Tra tấn nhau à?
Muốn lòi cả tai
Chơi nữa này, nghe không?
Có nghe không?
Mình đến mì ống trúc gần công viên
Mới thấy trên TV nên tò mò quá
Nếu không đứng trên
gắp mì kiểu gì nhỉ?
Cả ngày chưa ăn nên giờ ăn thoải mái
Đây!
Làm gì đấy?
Chưa thấy ai thế!
Người kế
À, cô ơi
Cái gì?
Chưa ăn mà về à?
Luật có cho
nhưng tôi không
À, cháu không có đũa ạ
Đúng là hậu đậu
Đây
Cầm lấy!
Dạ
Cô ơi, đũa này xài rồi ạ
Tiết kiệm
Đây này!
Không ai chờ đâu!
Đành đảo đầu vậy
Cũng vui tính đấy
Sẽ khó hơn đó!
Cho biết mùi đời thês nào!
Không có nước mãi đâu!
Dùng sức mà lấy!
À...
Đừng có giả hiền!
Ăn sống luôn đi!
Đừng đứng đó!
Chiến tranh ai chờ?
Vẫn như xưa
Anh Masaharu
Nghe đâu có mì ống trúc nên ghé thử
Em làm mì ống trúc để mong anh đến
30 năm nay anh bỏ đi tìm mì ống trúc
Tìm thấy chưa?
Ăn đủ loại rồi thì khó nói quá
Dùng tiền tiết kiệm du hành nên sạch tiền rồi
Xin lỗi
Cho mì trôi theo dòng nước đi
Vâng!
Nhìn cái gì?
Không phải kịch đâu!
Xin lỗi, nhưng em thả mì xuống được không?
Năm nhất đủ chưa?
Nghe này
Tiến bộ do khen hay chê
thầy sẽ là người quyết
Hiểu chưa?
Mình khen mới tiến bộ mà chả ai khen
Chuẩn bị phóng!
What?!
Nano!
Nhìn nè!
Buộc tóc nè
Dễ thương không?
Giáo sư nhìn như chị gái ấy
Nè, nè giống chị đến mức nào?
À...giống chị gái lắm
Còn Nano thì sao?
Chị thế nào?
Chị không ra dáng chị gái lắm
Tội chưa
Ra thế
Đúng đó
Đành để em dọn dẹp thôi
Dọn, dọn
Nano đúng là
Chị đang đọc
Đành giúp Sakamoto vậy
Làm gì đấy?
Coi chừng cảm
Làm gì thế?
Muốn gì đây?
Sakamoto đúng là
Sao?
Coi chừng cảm
Không có
Lấy khăn mà đắp
Lấy sách chi?
Sakamoto lúc nào cũng bướng
Đang làm gì đấy?
Chị giặt đồ đây
Để em!
Rồi giáo sư!
Còn bấm nút thôi
Hết cách
để em bấm cho
Không sao, cứ để chị lo
Em bảo để em thì cứ để em
Rồi
Bấm đi
Cần giúp gì cứ gọi em
Rồi
Chà
Chị hậu đậu quá để em nấu cho
Chị đang nấu mà
Em nấu ngon hơn
Đừng mà
Nè, nè để em
Nguy hiểm!
Không sao!
Sao lại không sao được
Giáo sư, khoan-
Nóng!
Nóng! Nóng! Nóng!
Sao không chú Sakamoto?
Làm trò gì thế?
Xin lỗi!
Sakomoto ngốc, tự dưng vào chi
Ngốc con khỉ!
Giỡn mặt hả!
Thôi Sakamoto
Có gì mà giận
Thái độ gì đấy
Làm lại vậy
À, để em cho
Không làm nhanh nguội món khác mất
Nano đúng là
để em cho
Giáo sư! Nguy hiểm lắm!
Rớt trứng đó!
Không sao
Nè, coi chừng!
Không sao mà
Hậu đậu quá
Nhóc thì có!
Nè, nó bị sao thế?
Đang muốn ra dáng chị
Em là chị mà
Khỉ
Nè, nhóc
Sao?
Làm chị không ăn vặt đâu
Là giáo sư này!
Nói dóc
Thiệt mà!
To lắm đây
Là giày à
Cái gì đây!
Sao?
Ấm nước
Còn hay hơn cá ha
Biết bị thế này
Rủ người khác rồi
Thôi kệ
Theo xu thế
Tay không ăn sushi
Khỉ gió!
Không muốn làm bài nữa!
Sao mình phải làm bài về nhà?
Điểm thấp thì phải thế thôi
Nhưng mình biết cách lấy điểm
nên khỏi lo
Chắc thế
Tốt nghiệp xong chả muốn học đại học đâu
Hay đi làm?
Nhưng nghe đâu khó kiếm việc lắm
Nhất là không bằng cấp
Trung học
Đại học
Đi làm
Không học đại học thì không được
Nhưng không muốn học
Học đống này tương lai làm gì?
Mà khoan
Giấc mơ tương lai của mình
Ước mơ sau này, Aioi Yukko
Em muốn sau này làm thằn lằn cổ diềm
Cổ diềm
Mình không muốn học!
Không học cũng không làm thằn lằn
Mà khoan
Làm thằn lằn thì thoát được rồi
Biết đâu lại thành quốc bảo ấy chứ
Mà quốc bảo được trả bao nhiêu ta?
Làm sao thành quốc bảo?
Lại còn là quốc bảo sống?
Không, không, không
Thực tế cái nào
Mình muốn làm, muốn làm, muốn làm
Chán quá
Chả nghĩ được gì
Mình mới năm nhất mà
Còn 3 năm suy nghĩ
Nếu không nghĩ ra thì...
Đại học!
Thi cử!
Nhưng mà...
Không muốn học đâu!
Khoan, khoan, khoan, khoan
Buồn cũng thế
Suy nghĩ xem mình muốn gì
Nghĩ xem muốn làm gì!
Muốn làm gì à....
Mẹ ơi!
Ồn ào quá đi!
Biết mấy giờ không?
Chả hiểu mấy việc này lắm
Hay giờ làm bài nhỉ?
asa okite hao migai te
朝起きて 歯を磨いて
Thức dậy mỗi sáng, đánh răng rửa mặt
attoiuma gogo juu ji
あっという間 午後10時
Mới ngoảnh lại đã 10 giờ đêm
kyou mo takusan waratta naa
今日も たくさん 笑ったなぁ
Hôm nay cười hoài à
takusan tokimeita naa
たくさん ときめいたなぁ
Chơi vui lắm cơ
tomodachi to baka mitai ni sawai deru toki ni mo
友達と バカみたいに騒いでる 時にも
Ngốc nghếch vui vẻ bên bạn bè cả ngày nè
chirachiratte me ga au
チラチラって 目が合う
Bỗng hai ta nhìn nhau
guuzen dayo ne
…偶然、だよね。
tình cờ thôi nhỉ
hatsukoi nante ie nai
初恋なんて言えない
Không phải là tình đầu đâu nha
kyara janai n da mon
キャラじゃないんだもんっ!
Em không phải là thế này
nee ashita mo aeru yo ne
ねえ あしたも会えるよね?
Nè, mai ta lại gặp nhau nữa nha
mabuta o tojiru to
まぶたを 閉じると
Mắt nhắm chặt lại
kirakira kimi darake
キラキラ キミだらけ
anh cứ lấp la lấp lánh trong em
kyou mo tanoshikatta ne
今日も 楽しかったね
Hôm nay vui ghê ha
aa koi shite n da naa
あー 恋 してんだなぁ
A, em yêu mất rồi
ureshii na ureshii na
うれしいな うれしいな
Vui quá, vui ghê
hajimemashite koi gokoro
はじめまして こいごころ
Gặp mối tình này em vui lắm
ashita mata aeru ne
あした また あえるね
Mai ta lại gặp nhau nhé
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon
yume de sugu aeru ne
ゆめで すぐ あえるね
Giờ ta gặp trong giấc mơ
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon ha
Chết!
Không muốn làm bài!