Trưa rồi!
Dạo này hay có chuyện lạ ha
Phép màu đó
Không làm bài không bị thầy Takasaki phạt
Hôm nay may quá
Nên làm bài đi
Mio mua nước ăn mừng  phép màu đi
Aioi
Thầy nói vụ bài tập chút
Đến phòng giáo vụ
Dạ
Tí phải đãi thôi
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
na na na na na na na
ななななななな
Na Na Na Na Na Na Na
hai! icchaimashou!
ハイ!言っちゃいましょう!
Được rồi! Tớ sẽ nói!
kimi wa best best friend
キミはベストベスト フレンド
Cậu là người bạn tuyệt nhất Trái Đất!
(furai!) chotto fuzakete mitara
(フライ!) ちょっとふざけてみたら
(Fly!) Khi tớ đùa giỡn với cậu
(shain!) motto fuzake kaeshite kuru
(シャイン!) もっとふざけ帰してくる
(Shine!) cậu cũng đáp trả lại nhiều hơn.
(La La La) ikogochi ii ttara arya shinai
(ラーラーラー)居心地良いったらありゃしない
(La La La) Thật không gì tuyệt hơn cả!
(wai!) iya na koto attatte
(ワイ!) 嫌なことあったって
(Why!) Dù cho chuyện không vui xảy ra,
(fain!) sokkou wasurechaunda
(ファイン!) 即効忘れちゃうんだー
(Fine!) Tớ sẽ ngay lập tức quên đi!
(La La La)
(ラーラーラー)
itsudatte jan jan yarimasho
いつだって、じゃんじゃんやりましょ♪
Luôn luôn tiếp tục!
24 jikan issho demo mondai nai
２４時間一緒でも問題ない
Bên nhau cả ngày chẳng thành vấn đề.
marude futago ka oyako ka clone saibou
まるで双子か親子かクローン細胞
Như một cặp song sinh hay ba mẹ con cái hay những người máy nhân bản
kore ja me ga sumu hitsuyou wa nakunakunai!?
これじゃ目が澄む必要はなくなくない!？
Vậy chẳng có lý do gì để khai sáng cho cậu cả
sore to kore to wa mattaku mattaku betsumondai
それとこれとは まったくまったく 別問題
Chúng là hai vấn đề khác nhau hoàn toàn.
(faito!) kenka shichatta toki mo
(ファイト!)喧嘩しちゃった時も
(Fight!) Dù cho tớ cãi nhau với cậu
(daoun!) kanari hekonda toki mo
(ダウン!)かなり凹んだ時も
(Down!) Dù tớ thực sự rất sốc,
(shai!) hitori de itai you na toki mo
(シャイ!)一人で居たいような時も
(Shy!) dù những lúc tớ cảm thấy mình muốn ở một mình
futokizukeba chikaku ni iru shinaba morotomo
ふと気付けば 近くに居る 死なば諸共
Trước khi nhận ra nó, cậu đã ở bên tớ, ở ngay đó, thậm chí ngay cả khi cái chết cận kề.
nande daro
なんでだろ
Tớ tự hỏi tại sao?
soba ni itainda
そばに居たいんだ
Tớ lại muốn bên cậu.
kimi to issho nara
君と一緒なら
Khi bên cạnh cậu,
tokei hyakubai soku
時計百倍速
thời gian như trôi nhanh gấp trăm lần!
tanoshii na
楽しいな
Nó rất vui, phải chứ?
tanoshisugirunda
楽しすぎるんだ
Quá vui luôn!
sasuga saikou friend
流石 最高 friend
Đúng những gì kì vọng vào người bạn thân nhất.
Hey! na na na na na na na
Hey! ななななななな
Hey! Na Na Na Na Na Na Na
nannanoyo
なんなのよー
Cái gì đây?
yabai synchro
ヤバいシンクロー
Đồng bộ với nhau thật tuyệt!
itsumo oosawagi
いつも大騒ぎ
Luôn luôn náo động,
kanari gokinjo meiwaku
かなりご近所迷惑
chọc phá hàng xóm,
ima nanji
今何時
Bây giờ là mấy giờ?
ato ne yorereihifu
あとねヨレレイヒーフ
Và sau đó là yo de le hi hoo!
wake wakannainai
訳分かんないない!
Tớ chẳng hiểu gì cả!
soredoshira
ソレドシラ
So re doh si la!
souzou ijou nante iu ka saiko
想像以上なんて言うか最高
Nó còn tuyệt hơn những gì tớ tưởng tượng, tuyệt vời!
aa da kou da ittetemo tomodachi (wasshoi!)
あーだこーだ言ってても友達 (わっしょい!)
Dù tớ có nói này nói nọ thì ta vẫn là bạn (Hooray!)
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
cha cha la cha la cha cha
ちゃちゃらちゃらちゃちゃー
Cha Cha La Cha La Cha Cha!
Bạn chị lại đến nữa
Này
Chuyện sao rồi?
Vụ gì?
Vụ gì nữa
Cậu với Sasahara đó!
Sao mình phải cưới hắn
Có nói thế đâu
Hai con cái gì?
Rồi, biết rồi
Cậu tính chuyện người lớn rồi!
Người lớn
Cậu thì sao, Websey?
Mình à?
Cho qua
Nè! Nói đi!
Có thích ai không?
Đi mà!
Nói đi!
Fecchan, đừng mà!
Rồi, đầu hàng
Không nói không tha!
Rồi, để nói!
Không nói cho nhột chết!
Ừ rồi mà!
Xin lỗi
Tại sướng quá
Hả?
Là ai?
Thích ai thế, Websey?
Chỉ là có để ý thôi
Chưa biết tên nữa
Để đầu mào gà
À
Hắn
Hai người quen à?
Tất nhiên là biết
Hơi nổi luôn đó
cái kiểu tóc đó
Websey sao lại thích hắn?
Lí do là
Nhìn rất bụi
Học sinh hư quyến rũ hơn học sinh ngoan mà
Nhưng hư đó
Tóc mào mà
Bữa mình thấy hắn nói chuyện lịch sự
Đâu ra!
Làm gì có vụ đó!
Cái đầu đó!
Nhưng mà...
Đang tưới hoa luôn
Hả, hay thế
Lại còn
cắm chai vào nữa
Hay đó
Đầu cắt như dứa
Chắc thích nước dứa
Tốt là thêm điểm rồi
Mình cũng thích người tốt
Còn Fecchan thì sao?
Có thích ai chưa?
Mình à?
À, mình...
Sasahara...
Koujirou
Bữa mưa thấy Sasahara cho dê ăn
Biết rồi!
Tốt bụng ghê!
Hả?
Có gì mà tốt chứ
Còn Fecchan thì sao?
Hả? Sao?
Thích ai chưa?
Mình chưa có để ý ai
không chọn bậy như các cậu
Bắt đầu!
Một điểm!
Đợi chút
Đây
À, cảm ơn
Hả?
Đưa tay đây
Mãi mới được nghỉ
lại ăn, ngủ, trồng rau
như mọi hôm
Mình sống chán quá
Mà thế cũng được
Có gì hay hay đến không ta
Xin chào
Ngoài đường
Cô Sakurai
Đồ thường?
Thầy Takasaki đi chợ à
Buộc tóc?
Gặp nhau vào ngày nghỉ
Giống như hẹn nhau vậy
Mình cảm động quá đi
À, xin lỗi
Thầy đau ạ?
Hơi cảm động
Cô Sakurai cũng đi chợ à
Vâng
Hành giảm giá nên mua nhiều!
Hành à!
Muốn mua măng thì nói tôi
cho cô ít
Măng ạ?
À, sau nhà có vườn
Biết nói gì đây...
Thế à!
Hay ghê!
Gặp nhau ngày nghỉ
như định mệnh ấy
Định mệnh dẫn lối
Là trùng hợp gây ra sao?
Mình ngạc nhiên quá
Lần đầu bị thế
Ước gì mình là đống hành
Có sao không ạ?
Thầy đau ạ?
Thầy đi nghỉ không?
Xin lỗi
Không sao hết!
Sao có nghĩ gì-
Thầy đi nghỉ không?
Nghĩ...
Thế là đủ rồi
Cô Sakurai ở kia có công viên!
Đến đó!
Vâng
À...
Không ngờ lại xảy ra chuyện này
Cái này gọi là...
đi chơi?
Aioi!
Cô Sakurai, lại chỗ kia đi
Sao Aioi ở đây?
Nếu nó thấy...
A, hai người làm gì thế?
Ngốc này!
Cái này, là..à...
Chào em
Không ngờ hai người cặp nhau đấy
Đồ ngốc!
Đừng chọc giáo viên!
Hai người nhìn vui mà!
Em...
Cô Sakurai, xin chào
Cố lên nào!
Nóng ghê!
Bọn ngốc!
Cười gì!
Lũ này
À
xin lỗi cô vụ này
À, không sao
Tôi cũng có vui mà
Tuyệt vời!
Mình bị sao thế?
Làm gì có vụ đó!
Nói chung phải...
Ngạc nhiên ghê
À, chết!
Thầy Takasaki làm gì thế?
Trùng hợp ghê! Cô Sakurai!
Aioi à!
Aioi phải không?
Thầy không để ý
Không thấy!
Aioi ha?
Phải Aioi không?
Giống Aioi quá
Nói chung
Có việc nên xin phép
Chắc là...
tí về mua hành
Xin lỗi đã gọi anh
Hôm qua ngủ được không?
Được, nhưng mà mơ lạ lắm
Mơ lạ?
Em mơ mình hôn nhau ở kia
Liệu có thành thật không?
Giáo sư, ăn bánh không?
Anh yêu em ạ?
Điều tra tháng này
cứ mỗi thứ bảy
cô ta lại đi chợ ở siêu thị này
Sắp đến giờ rồi
Đi chợ xong mình chụp lại
Đến nơi nào vắng
Dùng bé tròn
xong thử nghiệm
rồi bắt về nhà
Tuyệt vời!
Hôm nay phải nghiên cứu
Shinonome Nano
Hả?
Sao Shinonome không đến?
Lúc nào cũng đi chợ mà
Không, đợi nãy giờ
Về thì mất dịp này
Hả?
A, là cô Nakamura
Chào
Là tóc mái dạy ngữ văn
Cô không mặc áo khoác nên nhận không ra
Tóc mái đến sai lúc quá
Không có gì thì về hộ
Lỡ Shinonome mà đến giờ
Cô Nakamura mặc thế này nam tính ghê
Đáng yêu đó
À, có gì
Khác hẳn lúc mặc áo khoác
Nhìn ngây thơ
đáng yêu
Hôm nay rút!
Hả?
Cô Nakamura
Em có nghĩ sau này mình
làm gì không Minakami?
Có ạ
Em đi làm à?
Hay đi học?
Hiểu rồi
Khối vuông không có
Nhưng sao lại biến mất được
Tìm được có thưởng đó
Thế là được
Nãy sếp thấy 1 cái
Còn 1 cái thôi à?
Phải kiếm kĩ
Nếu kiếm được thì sẽ lấy lòng hoàng gia
Nè, nhìn này
Trả khối vuông đây
Nè, nè
Cô bé nói gì thế?
Sao vô đây được?
Đột nhập à?
Làm thế bị phạt đó
Tối thiểu 10 năm
hoặc đi uống với anh
Đùa đó!
Số 22
Ngươi! Làm gì thế?
Khoan!
Khoan,khoan!
Không sao
Do bất cẩn thôi
Cứ để tớ
Xinh nhưng cô bé quá đáng rồi đấy
Này
Không giỡn nữa-
Sao không?
Chết rồi!
Đồ khốn!
Săn khối vuông sao?
Tản ra nhanh
Bao vây!
Mọi người, bình tĩnh
Không phải sợ
Sếp!
Để tôi lo
Sếp hẳn lo được
Đến đây kiếm khối vuông
Chắc là gián điệp
Nhưng sức mạnh đó
Có thể dùng cho đất nước
May mà mình có khối vuông
Nếu muốn nó
mình sẽ đem ra trao đổi
Đây là khối vuông cô muốn
Thế nào? Hay mình
thỏa thuận?
Sếp?
Chết!
Chết rồi!
Không ổn!
Nó giết cả sếp!
Khốn!
Đừng hòng sống sót!
Chết rồi!
Chết thật rồi!
Sao, học giả?
Chết gì?
Chết rồi!
Buộc khối vuông lên rồi
Lại có thêm cái nữa
Khối vuông còn lại
Kiếm đủ khối vuông rồi!
Nhưng có đủ
nếu không biết dùng vũ khí tối cổ...
Đúng rồi!
Còn cơ hội!
Im đi
Theo như cuốn từ điển
kẻ nào có khối vuông
là nắm sức mạnh tối cổ
Tức là
kẻ nào có khối vuông
nắm sức mạnh tối cổ
Là sao?
Nói lại đi
Ừ, nói lại
Tức là-
Khỏi cần nói!
Lại gần nguy hiểm!
Thế giới bị hủy diệt đó!
Hết rồi!
Đừng nản!
Không gì phải sợ
Không cần
Chỉ huy!
Nghe này, đột chiến là tiêu hết
Không lại!
Nhưng mà
Đối thủ chỉ có một
Còn ta lại đông hơn
Thế nên!
Cố lấy lại khối vuông
Ta đi trước!
Theo ta!
Chỉ huy!
Không! Kệ ta! Lên!
Nhưng!
Bọn ngốc!
Ta không bảo tụi bay mềm yếu!
Hết rồi!
Sếp thì chết!
Chỉ huy bị kẹt
Biết làm gì
Một
một vì mọi người
mọi người
vì một người!
Chỉ huy!
Mình đi lính 12 năm
12 năm kỉ niệm
Kết thúc thế này
Con quái vật đó...
Ở đây...
Đừng hòng nhé!
Hết rồi!
Không muốn chết!
Em đi rửa mặt ạ!
Ngay đây!
Đúng là
Biết làm sao giờ
chơi với nhóc tí vậy
Rảnh rỗi cũng cần có kĩ năng
Tóc rối kìa
Dễ thương ghê
Mình làm gì thế?
Tắm xong rồi
Sướng ghê đó
hana no iro
花の色
The colours of the flowers
kumo no kage
雲の影
The shadows of the clouds
natsukashii
懐かしい
They're so nostalgic
ano omoide
あの思い出
Those memories
sugishi hi no
過ぎし日の
They are left behind
mado ni nokoshite
窓に残して
A window to days gone by
sudachi yuku
巣立ち行く
It's time to leave the nest
kyou no wakare
今日の別れ
Today is goodbye
izasaraba, saraba sensei
いざさらば　さらば先生
Farewell, and so long, teacher
izasaraba, saraba tomo yo
いざさらば　さらば友よ
Farewell, and so long, my friend
utsukushii asu no hi no tame
美しい　明日の日のため
For the sake of a beautiful tomorrow