Nano!
Nano?
Nano~
Nano!
Sao?
Nano, Nano!
Nano!
Sao, sao
Nè, nè!
Giáo sư, meo!
Meo
Sakamoto nhìn nè.
Giáo sư, meo!
Giáo sư
Cái này là...moe
Meo?
Giáo sư, meo!
Moe đấy!
Giáo sư, meo, neo!
Nhà Shinonome hôm nay lại yên bình
tatta ima hajimete kizuita
たった今 初めて気づいた
Lầu đầu trong đời anh nhận ra
koi ni ochita no dana
恋に落ちたのだな～
Yêu em mất rồi chứ gì
nijyuuyo jikan kimi kimi kimi
24h キミ☆ キミ☆ キミ☆
Cả ngày anh nghĩ đến em không thôi
ishiki sezaru o emasen
意識せざるをえません!
Tâm trí em cũng rối bời lên
nanka (nanka) itsumo to chigau
なんか (なんか) いつもと違う
Tại saoTại sao) lại hồi hộp thế này
kimi to (futari) gikochinai kaiwa
キミと (二人) ぎこちない会話
Bên emchúng ta) truyện trò bên nhau
masaka (ryouomoi) iya kataomoi
まさか (両思い) いや 片思い
Lẽ nàoyêu chăng?) Chắc lại đơn phương rồi
yabai shisen acchatta
やばい! 視線合っちゃった!
Ấy chết! Bị lộ mất rồi!
nani nani kono doki doki
なになに?! このドキドキ?!
Gì thế? Sao tim em lại đập điên loạn?
shikoukairo guccha guccha konsen
思考回路 ぐっちゃぐっちゃ 混線・・・
Đầu óc thì loạn xạ cả lên
konna koto hajimete dayo
こんなこと 初めてだよ
Lần đầu trong đời...em bị như thế này
netsu demo aru no kana
熱でもあるのかな～
Chắc là lại ốm nữa rồi
kyuutenchokka irasshatta koigokoro
急転直下 いらっしゃった 恋心
Tình yêu cuốn đến như một cơn lốc
acchuuma kao hakka de makkakka
あっちゅうま 顔 発火で まっかっか
Sao mặt em cứ đỏ bừng thế này
ba ba baka na te ga furueruzo
バ・バ・バカな?! 手が震えるぞ
N-ngốc quá, đôi tay cứ run lên
kore ga zoku ni iu koi nano
これが 俗に言う 「恋」 なの?!
Lẽ nào đây là tình yêu sao?
yayayacchatta kaiwa kami makuri
やややっちゃった 会話 噛みまくり
Đ-đúng rồi! Nhìn em là anh cứng đờ
kimazui chinmoku mamimumemo
気まずい沈黙 マミムメモ
Liệu khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi không?
kimi no (kimi no) kimochi shiritai yo
キミの (キミの) 気持ち 知りたいよ
Anh...Em...)muốn biết em (anh) nghĩ thế nào
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
hatsukoi itsumo no tsuugakuro
初恋! いつもの通学路
Mối tình đầu!Trên con đường em đi mỗi ngày
pika pika hikaru I do fall in love
ピカピカ光る I do fall in love!
Rực sáng, rực sángEm yêu mất rồi!
sora mo tobesou sa
空も飛べそうさ
Cứ như bay bổng giữa trời cao
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
Ô-ôi tình đơn phương
Sao trái đất lại tròn?
Sao tên lửa lại bay?
Sao nam châm lại hút nhau?
Mọi thứ đều có khoa học chứng minh
Trên đời này thế giới bên kia
ma, truyện ma và các thứ tâm linh
Làm gì có thật được chứ
Thật sao được chứ
Vì mình
không tin tâm linh
Nhân dịp nghỉ mình bỏ 8 tiếng lên đỉnh Osore
Càng lên cao thì tim đập càng nhanh
Có tâm linh không nhỉ?
Có thì ở đâu?
Sống quanh đây sao?
Hoặc là...
Kia rồi!
Được!
Nhờ triệu hồi gì thử
Bà ơi
Sao
À, triệu hồi gì đi ạ
À, rồi
Bong bóng, xà phòng
Thử loa, thử, thử, thử
Cảm giác gì thế này?
Lẽ nào đây là gọi hồn sao?
#$%^&&&*##@
Không, không thể
Nếu mình hỏi thì sẽ rõ thôi
Xin được hỏi
Nhóm máu gì ạ?
Ai biết
Người đơn giản hơn vậy
Bà ơi
Nobunaga... Triệu hồi Oda Nobunaga!
Cho nghỉ cái
Chưa triệu hồi đã chối sao
Không, bà già rồi
Cũng sắp về với đất
Không được vô lễ
Xin lỗi
Về thôi
Không nên làm to
Mình cũng thu được kết quả rồi
À, anh zai
5000 yên
Đùa à...
đàn ông...
Rồi, chơi
Búa, bao, kéo
Sai rồi Mai! Giải thích rồi mà
Thắng thì đánh mình
Giỏi quá, tập trung thật
Thà bị đánh còn hơn
Nghe này
Nói rồi mà
Thua thì thủ còn thắng thì đánh
Sai rồi! Sao giờ lại đánh?
Do mình thắng
Không phải, là nãy rồi
Lúc nãy ấy!
Giờ không tính!
Sống vì hiện tại mà
Búa, bao, không được ra cả 2
búa, bao, kéo
Nano, meo
Rồi, chơi lại nào
Búa, bao, kéo
Không muốn chơi à?
Đồ vô cảm!
Sao lại vô cảm thế!
Thế này mệt quá
Mà này Mai ơi
Đây rồi
Mai ơi, gì đấy?
Tự khắc
May quá!
Tưởng nó hồi sinh!
Để ở đây
Cậu ấy có vẻ vui
Thôi kệ đi, chơi nào
Rồi, búa, bao, kéo
Mai à
Đó là
búa lai kéo
Quá là...bạo lực
Mai nè, cái đó không tính
Búa lai kéo không tính
Dùng Phật đánh cũng không tính
Rồi, chơi lại
Búa
Búa, bao, kéo
Mai à...
Đúng rồi!
Đúng đó Mai à
Thấy chưa, cố là được
Rồi, tiếp nào
Búa-
Chúa chết rồi!
Sao đánh mình chứ?
Mới đoàng hoàng mà
Nói sao ta, không muốn chơi
Mượn tượng ngắm nhé
Ừ
Chị đi thư viện trả sách đây
Nhớ trông nhà đó
Vâng!
Không được ăn
nhiều kem đâu
Sao lật đật Nano có 1 mắt thế
Đúng rồi!
Giáo sư vẽ thêm thì được khen!
Có khi...
Nano cho ăn vặt thoải mái luôn
Hình như hơi sai rồi...
Nano ơi, giờ sao...
Giận mình mất!
Không cho ăn vặt nữa!
Rồi đây, đây...
Làm gì thế?
S-Sakamoto, sao giờ? Nè
Cái gì?
Làm gì đấy?
Của nhóc kia mà
Do không có mắt...
Chịu thôi, làm theo lời chú
Về rồi!
Cố lên
A, Sakamoto!
Ủa chú Sakamoto đi chơi ạ?
Giáo sư, về rồi nè
Cho nhiều sách quá nên chị chọn hơi lâu
Làm gì đấy?
Ủa, bụng sao đấy?
Ehehe cái gì?
Sắp ra!
Không, không, sao mà được
Sắp sinh đó!
À, chơi trò gì thế?
Không phải!
Em Nano sắp ra đó!
Em trai này
Không xong rồi
Mio ơi, Mio ơi
Sao nào?
Chơi cầu cơ đi
Hả? Là gì?
Không biết à?
Không
Rồi, để giải thích sơ
Chuẩn bị tờ giấy rồi vẽ cổng ở giữa
Viết đúng, sai với 50 kí tự tiếng Nhật
Có chỗ đặt thêm miếng đậu lên
Nhưng chơi đơn giản thôi
Rồi mời cầu cơ đến
Mở cổng phía bắc
Đặc đồng 10 yên lên cổng
Đặt ngón tay lên rồi hỏi
như bí mật này, thích ai, hay gì cũng được
Rồi đồng 10 yên sẽ tự chạy ra đáp án
Hay không?
Có vài điều cấm
Không được chơi một mình
Nếu không nghiêm túc
thì sẽ bị ám
Ngưng giữa chừng thì cũng bị ám
Hiểu rồi
Là thế đó
Thấy nguy hiểm không?
Rồi, chơi thử không?
Khỏi
Sao?
Rồi, hôm nay ta nghỉ
Mai kiểm tra nên nhớ học đấy
Hả, hôm sau đi mà!
Có hôm sau thì cũng thế thôi
Chắc thế
Cô Sakurai
Sao nào, Aioi?
Em hỏi này tí
Sao?
À, bài kiểm tra bữa
Gì đây ạ?
À là con ruồi
Không phải đáp án
Cái này nhìn hơi lạ là cô vẽ ạ?
Ừ, cô nghĩ thêm vài ảnh thì dễ làm hơn
Cô vẽ hay ghê
Xin lỗi
Cô vẽ dở nên khó hiểu lắm nhỉ
À, đúng rồi
Cô chèn ảnh em vẽ vào được không?
Em vẽ hay lắm!
Ừ
À, Mio ơi
Nè, nè
Mình sắp vẽ trong bài
Hả? Sao?
Cô bảo là sẽ chèn
Cậu vẽ thì chắc cô chèn luôn đó
Nói thế chứ chắc gì được
Ủa, không vẽ à?
Ừ, không sao
Cho qua
Mình trả đồ đã
Thế à?
Rồi!
Ngầu vào-
Vầy ha?
Ngầu ghê!
Aioi vẽ giỏi quá
Hay ghê
A, giỏi gì đâu là tài mà
Đùa đấy
Tên là Samidare George đó
Còn ngầu hơn
Ngầu à?
Khoan đã hai người
Ngầu là phải...
giống vầy
Hay ghê
Giống trong truyện quá!
Naganohara có vẽ truyện không?
À, cũng sơ sơ
Giỏi ghê!
Cho cô xem nhé
À, thì...
Không được à?
Cô muốn xem
Cho xem với
À, nhưng mà
Trả đây!
Của mình ngầu hơn!
Mới vừa đạo?
Đạo gì đâu?
Mới đạo xong
Mượn ý tưởng thôi
Nhận luôn à!
Ngầu quá đi!
Thích luôn à?
Thế cái này?
Đeo kính!
Vẻ thông minh đầy quyến rũ!
Kính à?
Mắt kém sao?
Đeo áp tròng đi
Hai người không hiểu!
Thế mình cũng...
Đeo dưới tai nữa!
Đây cũng là đạo!
Kính mát mà
Ngầu quá!
Thích luôn à?
Thế cái này?
Quản gia!
Bưng trà tận tay cho ta!
Phép màu Darjeeling!
Kính à?
Xin lỗi, cô không hiểu
Không đeo áp tròng à
Mio chả hiểu gì hết
Ngầu là phải....
vầy!
Lơ lửng à?
Không, khoan cái này đang chạy?
Vừa nhanh vừa ngầu!
Không tin nổi!
Ngầu là...
Hợp lý hơn...
Phải hợp lý hơn...
Ngầu là...
vầy nè
Chết rồi
Đùa thôi!
Mình vẽ lúc nghe jazz
Hôm sau
Chào cậu
A! Chào sư phụ!
Sư phụ nào?
Rồi, giờ cô phát bài
chuyền nhau nhé
Xong rồi
Mình muốn giữ kín ảnh
Tự dưng vẽ thế
Mất kiểm soát nên không còn suy nghĩ được gì
Đúng là xui
Thể nào Yukko cũng chọc mình mấy hôm
Không, không
Mình phải cố gắng lên
Sư phụ Mio nhanh lên
À, bắt đầu!
Sư phụ Mio!
asa okite hao migai te
朝起きて 歯を磨いて
Thức dậy mỗi sáng, đánh răng rửa mặt
attoiuma gogo juu ji
あっという間 午後10時
Mới ngoảnh lại đã 10 giờ đêm
kyou mo takusan waratta naa
今日も たくさん 笑ったなぁ
Hôm nay cười hoài à
takusan tokimeita naa
たくさん ときめいたなぁ
Chơi vui lắm cơ
tomodachi to baka mitai ni sawai deru toki ni mo
友達と バカみたいに騒いでる 時にも
Ngốc nghếch vui vẻ bên bạn bè cả ngày nè
chirachiratte me ga au
チラチラって 目が合う
Bỗng hai ta nhìn nhau
guuzen dayo ne
…偶然、だよね。
tình cờ thôi nhỉ
hatsukoi nante ie nai
初恋なんて言えない
Không phải là tình đầu đâu nha
kyara janai n da mon
キャラじゃないんだもんっ!
Em không phải là thế này
nee ashita mo aeru yo ne
ねえ あしたも会えるよね?
Nè, mai ta lại gặp nhau nữa nha
mabuta o tojiru to
まぶたを 閉じると
Mắt nhắm chặt lại
kirakira kimi darake
キラキラ キミだらけ
anh cứ lấp la lấp lánh trong em
kyou mo tanoshikatta ne
今日も 楽しかったね
Hôm nay vui ghê ha
aa koi shite n da naa
あー 恋 してんだなぁ
A, em yêu mất rồi
ureshii na ureshii na
うれしいな うれしいな
Vui quá, vui ghê
hajimemashite koi gokoro
はじめまして こいごころ
Gặp mối tình này em vui lắm
ashita mata aeru ne
あした また あえるね
Mai ta lại gặp nhau nhé
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon
yume de sugu aeru ne
ゆめで すぐ あえるね
Giờ ta gặp trong giấc mơ
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon ha
Chào mọi người
Tôi là tượng thanh
"Cock-a-doodle-do" tiếng Nhật nói không được đâu
Tiếp thao là tập 6, nhớ đón xem