Trời đẹp quá
Gọi giáo sư dậy thôi
Ăn sáng xong đi bộ chút
Hả?
Khoan!
tatta ima hajimete kizuita
たった今 初めて気づいた
Lầu đầu trong đời anh nhận ra
koi ni ochita no dana
恋に落ちたのだな～
Yêu em mất rồi chứ gì
nijyuuyo jikan kimi kimi kimi
24h キミ☆ キミ☆ キミ☆
Cả ngày anh nghĩ đến em không thôi
ishiki sezaru o emasen
意識せざるをえません!
Tâm trí em cũng rối bời lên
nanka (nanka) itsumo to chigau
なんか (なんか) いつもと違う
Tại sao (Tại sao) lại hồi hộp thế này
kimi to (futari) gikochinai kaiwa
キミと (二人) ぎこちない会話
Bên em (chúng ta) truyện trò bên nhau
masaka (ryouomoi) iya kataomoi
まさか (両思い) いや 片思い
Lẽ nào (yêu chăng?) Chắc lại đơn phương rồi
yabai shisen acchatta
やばい! 視線合っちゃった!
Ấy chết! Bị lộ mất rồi!
nani nani kono doki doki
なになに?! このドキドキ?!
Gì thế? Sao tim em lại đập điên loạn?
shikoukairo guccha guccha konsen
思考回路 ぐっちゃぐっちゃ 混線・・・
Đầu óc thì loạn xạ cả lên
konna koto hajimete dayo
こんなこと 初めてだよ
Lần đầu trong đời...em bị như thế này
netsu demo aru no kana
熱でもあるのかな～
Chắc là lại ốm nữa rồi
kyuutenchokka irasshatta koigokoro
急転直下 いらっしゃった 恋心
Tình yêu cuốn đến như một cơn lốc
acchuuma kao hakka de makkakka
あっちゅうま 顔 発火で まっかっか
Sao mặt em cứ đỏ bừng thế này
ba ba baka na te ga furueruzo
バ・バ・バカな?! 手が震えるぞ
N-ngốc quá, đôi tay cứ run lên
kore ga zoku ni iu koi nano
これが 俗に言う 「恋」 なの?!
Lẽ nào đây là tình yêu sao?
yayayacchatta kaiwa kami makuri
やややっちゃった 会話 噛みまくり
Đ-đúng rồi! Nhìn em là anh cứng đờ
kimazui chinmoku mamimumemo
気まずい沈黙 マミムメモ
Liệu khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi không?
kimi no (kimi no) kimochi shiritai yo
キミの (キミの) 気持ち 知りたいよ
Anh... (Anh...) muốn biết em (anh) nghĩ thế nào
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
hatsukoi itsumo no tsuugakuro
初恋! いつもの通学路
Mối tình đầu! Trên con đường em đi mỗi ngày
pika pika hikaru I do fall in love
ピカピカ光る I do fall in love!
Rực sáng, rực sáng Em yêu mất rồi!
sora mo tobesou sa
空も飛べそうさ
Cứ như bay bổng giữa trời cao
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
Mio, Mai selamat pagi
A Yukko chào
Chào
Nắng ghê ha
Dự báo bảo mưa
Trời nắng đẹp thế này
chắc mua phím số về vậy
Đùa đó
Phản ứng kiểu gì đấy?
Quá ghê! Hai người này ghê quá!
Lẽ nào
nghĩ mình mua bàn phím thật à?
À, ra thế
Hiểu rồi
Chắc quá tầm họ rồi
Phải đùa dễ hơn thôi
Rồi!
Nóng quá ha
Nóng thế này chắc hói quá
Đùa đó
Khiếp quá
Trẻ em thời này khiếp quá
Nhưng nếu bảo người khác hói
thì cũng chả vui
Đứng lại!
Phải nghĩ kĩ hơn
Rồi!
Đành phải rút kiếm thôi
Vũ khí tối thượng!
Nè, nè!
Người bị rết cắn nói gì ha?
Con rết kìa!
Đùa đó!
Kì thế!
Hai cái người này
Cứ đi thẳng sao...
Mà khoan
Lẽ nào...
họ không nghe à?
Không nghe thì đành thế thôi
Được!
Nè, nè, nè, nè, nè, nè, nè
Người bị rết cắn nói gì ha?
Con rết kìa!
Đùa đó!
Không ngờ họ cứng thế...
Đến tầm siêu hạng mất rồi
Lẽ nào...
Họ không muốn mình tự cao sao
Với đẳng cấp
đẳng cấp
hiện nay?
Nếu kẹt ở đây
Nếu thua ở đây
Là phụ lòng họ rồi
Thế nên...
không lùi bước
Đừng hòng chịu thua
Sẵn sàng rồi...
hoàn hao...
Sắp nổ rồi nè!
Thung lũng cười!
Mình mặc
cái mặt!
Giờ là...
thay X vào chỗ này
xong ra đáp án
Hội trưởng
Ogi!
Lâu không gặp
3 tháng rồi đó
Đi đâu thế?
À
Đúng lúc quá, đang chán
Chơi thôi!
Chơi gì?
isse-no-se đi
Em xin rút
Sao người ta luôn ăn sạch trước khi chiếu phim nhỉ
Rồi sau đó...
Websy, Fecchan!
Sasahara đâu?
Sasahara?
À, mới thấy lên sân thượng
Cảm ơn
Misato hăng hái chưa kìa
Thanh niên có khác
Mình đi xem không?
Thể nào cũng chuyện đó
Ồ
Trời xanh chấm đuôi mây, phải không nhỉ?
Sasahara
Hay chưa!
Nè, Sasahara!
Biết mới làm gì không?
Đang viết bài thơ
trời đẹp quá mà
Không phải!
Đây! Cái này!
Biết gì không?
Của tôi đúng không?
Sao cậu lại có, Tachibana Misato?
Đừng hiểu nhầm
Cậu vứt rác nên tôi nhặt
Không, tôi đã vứt đâu
Lỡ làm rớt thôi
Không phải rác, là
Nói gì
Rác ông chứ gì nữa
Sao cậu biết của tôi
Nhà mình ngược nhau mà
Lại còn ủi phẳng
Ngốc à?
Nghĩ gì đấy
Đang đi dạo thì đi ngang qua thôi
Phiền cậu rồi Tachibana Misato
Mới rớt sáng nay đúng không?
Không để ý, chắc thế
Làm thế là xả rác đó!
Mà, tôi nhặt rác hộ cũng được thôi
Nhưng đừng hiểu nhầm
Cái này là tình nguyện
Misato lúc nào cũng thế ha
Websy cái này xử sao?
Khoan, cầm theo chi?
Sao giờ?
Vứt đi
Nhưng rồi sao?
Bảo vứt đi mà
Thứ rất ngầu!
Siêu xe đạp!
Bó tay
Không ai
đến giúp
Không thần phật gì hết
Hôm qua
Thịt chiên?
Sao cũng được
Hả?
Ta ngồi đây...bao lâu rồi
Chắc mình...ngủ
Sao cũng được
Chơi nối chữ không?
Cam
À, xin lỗi
Nói lại đi
Cái gì?
"Ke"...
Nói bừa được không?
Cà tím
Chết rồi
Không ai cứu
Tê người rồi
Rốt cuộc còn mỗi ta, Sekiguchi
Không đủ 3 người là giải tán mất
Làm sao kiếm đủ người đây
Hội trưởng
Hửm?
Clb ta làm gì?
Cứ tưởng biết cách kéo thành viên chứ
Có làm gì đâu
Vào vị trí
Chuẩn bị
Chạy
Nè, dừng lại!
Đừng cởi áo ra
Gì thế anh Seki
Cho áo đi!
Nhưng hôm nay không ghi bàn!
Sao đâu!
Trận giải nghệ mà...
Nhưng mà
Cầu thủ không ghi được bàn thì đáng gì!
Không có! Thần tượng anh Seki em mới chơi bóng
Khoan!
Rồi!
Để tôi tự cởi!
Nha? Nha?
Để tôi tự cởi
Rồi...
Sơ hở!
Xin lỗi!
Nghe này
Phải kính trọng người lớn nghe chưa
Dạ
Đúng là
Hư quá đi mất
Chết rồi, vui quá!
Đứng lại!
Mình muốn kết hợp bóng đá và cờ vây
Nên lập clb này
Nhưng không biết làm gì
Vẽ boomerangs, thêm tam giác, vòng tròn
Giáo sư, ngủ thôi
Dạ
Giáo sư ăn vặt à?
Đâu có
Nhìn đâu đấy
Hướng này ha?
Nói gì đấy!
Thấy chưa
Sắp ngủ sao lại ăn
Không phải em đâu
Thế trên miệng dính gì?
Em cảm rồi
Làm gì đấy?
Trước khi ngủ không được ăn rồi mà
Sai rồi!
Sakamoto bắt em đấy!
Bóng mũi kìa
Hay ghê!
Đừng đánh trống lảng!
Đánh răng xong đi ngủ
Đánh răng rồi mà
Rồi à?
Trước lúc ăn vặt?
Dạ
Đánh rồi
Ngại cái gì?
Nhưng đánh một lần thôi
Không được, ai bảo ăn
Thế Nano đánh chưa?
Chị đánh rồi
Thế...thế...
Chuẩn bị ngủ rồi
Giáo sư thì chưa
Nano là robot sao sâu răng được
Nano!
À, à...
Chị sâu răng được mà
Được không?
Thật mà
Nói dóc
Nhưng rỉ được mà
Rỉ...
Để em thêm sâu răng
Không sao
Em thêm cho mà
Hứa rồi đó
Dạ!
Nano đánh răng với em nha
Rồi
lần 2
10 giờ rồi
Đúng đó
asa okite hao migai te
朝起きて 歯を磨いて
Thức dậy mỗi sáng, đánh răng rửa mặt
attoiuma gogo juu ji
あっという間 午後10時
Mới ngoảnh lại đã 10 giờ đêm
kyou mo takusan waratta naa
今日も たくさん 笑ったなぁ
Hôm nay cười hoài à
takusan tokimeita naa
たくさん ときめいたなぁ
Chơi vui lắm cơ
tomodachi to baka mitai ni sawai deru toki ni mo
友達と バカみたいに騒いでる 時にも
Ngốc nghếch vui vẻ bên bạn bè cả ngày nè
chirachiratte me ga au
チラチラって 目が合う
Bỗng hai ta nhìn nhau
guuzen dayo ne
…偶然、だよね。
tình cờ thôi nhỉ
hatsukoi nante ie nai
初恋なんて言えない
Không phải là tình đầu đâu nha
kyara janai n da mon
キャラじゃないんだもんっ!
Em không phải là thế này
nee ashita mo aeru yo ne
ねえ あしたも会えるよね?
Nè, mai ta lại gặp nhau nữa nha
mabuta o tojiru to
まぶたを 閉じると
Mắt nhắm chặt lại
kirakira kimi darake
キラキラ キミだらけ
anh cứ lấp la lấp lánh trong em
kyou mo tanoshikatta ne
今日も 楽しかったね
Hôm nay vui ghê ha
aa koi shite n da naa
あー 恋 してんだなぁ
A, em yêu mất rồi
ureshii na ureshii na
うれしいな うれしいな
Vui quá, vui ghê
hajimemashite koi gokoro
はじめまして こいごころ
Gặp mối tình này em vui lắm
ashita mata aeru ne
あした また あえるね
Mai ta lại gặp nhau nhé
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon
yume de sugu aeru ne
ゆめで すぐ あえるね
Giờ ta gặp trong giấc mơ
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon ha
Đúng là
Sasahara cứ ngơ ngơ
Trứng song sinh đây!
Đúng rồi!
Ui, nóng, nóng
Nóng!
Tập tiếp theo là tập 9
Đón xem nhé