tatta ima hajimete kizuita
たった今 初めて気づいた
Lầu đầu trong đời anh nhận ra
koi ni ochita no dana
恋に落ちたのだな～
Yêu em mất rồi chứ gì
nijyuuyo jikan kimi kimi kimi
24h キミ☆ キミ☆ キミ☆
Cả ngày anh nghĩ đến em không thôi
ishiki sezaru o emasen
意識せざるをえません!
Tâm trí em cũng rối bời lên
nanka (nanka) itsumo to chigau
なんか (なんか) いつもと違う
Tại saoTại sao) lại hồi hộp thế này
kimi to (futari) gikochinai kaiwa
キミと (二人) ぎこちない会話
Bên emchúng ta) truyện trò bên nhau
masaka (ryouomoi) iya kataomoi
まさか (両思い) いや 片思い
Lẽ nàoyêu chăng?) Chắc lại đơn phương rồi
yabai shisen acchatta
やばい! 視線合っちゃった!
Ấy chết! Bị lộ mất rồi!
nani nani kono doki doki
なになに?! このドキドキ?!
Gì thế? Sao tim em lại đập điên loạn?
shikoukairo guccha guccha konsen
思考回路 ぐっちゃぐっちゃ 混線・・・
Đầu óc thì loạn xạ cả lên
konna koto hajimete dayo
こんなこと 初めてだよ
Lần đầu trong đời...em bị như thế này
netsu demo aru no kana
熱でもあるのかな～
Chắc là lại ốm nữa rồi
kyuutenchokka irasshatta koigokoro
急転直下 いらっしゃった 恋心
Tình yêu cuốn đến như một cơn lốc
acchuuma kao hakka de makkakka
あっちゅうま 顔 発火で まっかっか
Sao mặt em cứ đỏ bừng thế này
ba ba baka na te ga furueruzo
バ・バ・バカな?! 手が震えるぞ
N-ngốc quá, đôi tay cứ run lên
kore ga zoku ni iu koi nano
これが 俗に言う 「恋」 なの?!
Lẽ nào đây là tình yêu sao?
yayayacchatta kaiwa kami makuri
やややっちゃった 会話 噛みまくり
Đ-đúng rồi! Nhìn em là anh cứng đờ
kimazui chinmoku mamimumemo
気まずい沈黙 マミムメモ
Liệu khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi không?
kimi no (kimi no) kimochi shiritai yo
キミの (キミの) 気持ち 知りたいよ
Anh...Em...)muốn biết em (anh) nghĩ thế nào
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
hatsukoi itsumo no tsuugakuro
初恋! いつもの通学路
Mối tình đầu!Trên con đường em đi mỗi ngày
pika pika hikaru I do fall in love
ピカピカ光る I do fall in love!
Rực sáng, rực sángEm yêu mất rồi!
sora mo tobesou sa
空も飛べそうさ
Cứ như bay bổng giữa trời cao
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
Ô-ôi tình đơn phương
Nè Mio ơi
Sao?
Thắc mắc lâu rồi
sao dùng cái kẹp này mãi thế
Đây à?
À, thì...
Thì sao?
Thì là thế thôi
Quên mang vở toán rồi
Hả?
Học toán à?
Có mà
Còn bài tập nữa
Mình về lấy
Đi trước đi
Kệ
Chưa làm thì lấy cũng thế
A, Mai à
Chào nhau tiếng Indo
Selamat pagi!
Nichijou 09
Nè!
Sư phụ Mai ơi
Sắp đi họp sát thủ à?
Sư phụ có khác
To như núi, như núi ấy
To bằng núi không nhỉ?
À, vậy không phải núi rồi
Biết mà
Biết sao Mai giận mà
Do mình ăn chực cải chứ gì nữa
hôm nay có mang cải này
Biết ngay cậu thích món này
Nên mình cứ áy náy mãi
Cho cậu này!
Bố tao bảo...
Không phải cải
Bông cải cũng không...
Thế mà vẫn không biết giận gì
Nhưng hiểu sơ rồi
Mình không thích cậu ta giận
Đến nước này thì đành xin lỗi vậy
Mai ơi!
Xin lỗi đã ăn thịt!
Xin lỗi lấy thỏ táo!
Xin lỗi ăn cơm!
Xin lỗi chừa đậu lại!
Sao?
Sao lại giận?
Mình chả biết nữa
Hay không phải đồ ăn?
Hay là trước đó?
Hay tượng phật bàn Mai
bị mình bẻ cổ?
Hay do lấy không xin?
Rồi còn lén chôn?
Mai ơi xin lỗi
Hay do mình đổi ý rồi để trên bàn Mai?
Hay do mình đổi ý rồi đốt sạch?
Mai ơi!
Ra là nghe nhạc à!
Hèn gì không nghe
Làm mình cứ ngồi nói 1 mình
Xém chết!
Suýt nữa thì lộ mọi chuyện
Khúc sau
Khúc sau mới biết
Tanaka
A, Tanaka
Em rảnh không?
À thì....
kiểu tóc em có hơi là....
Cô ơi
Sao?
Bánh rán không ạ?
Nichijou 10
Chết!
Quên vụ bài tập!
5 phút nữa học toán
Mio hôm qua cho chép rồi...
Lần cuối đấy!
Sao dám nữa!
Thế này thì...
Mai ơi
Ngại quá
Mình quên làm bài về nhà
Được thì cho mình mượn...
Đây
Hay quá!
Cảm ơn!
Chút thôi!
Chép nhanh lắm!
Tiêu rồi
Trễ rồi
Thằng ngốc!
Ồn ào thế Masao?
Tiêu rồi!
Trễ rồi!
Bố bị đuổi!
Lạ thế
Mai à cái này không phải bài tập
Xin đãi nước!
Đây
Đội ơn!
Trễ học mất!
Bố thì bị đuổi
Tiêu rồi
Không phải lúc!
Sao Masao lại gặp nguy?
Masao rồi bị sao đây?
Mà không...
Không phải lúc!
Tiêu mình rồi!
Bài tập Mai ơi
Đến nước này
gì cũng chiều
Đây
Cảm ơn!
Rồi, rồi
Chính nó
Ra có làm
Đưa sớm chứ Mai, giỡn hoài
Chép nhanh nào
Tờ đó mấy năm rồi ta?
Muốn đến New Orleans.
Rồi, ai biết làm?
Không à?
Thầy Hakagi khó tính quá
Mình không làm bài rồi
trả lời sai chắc chết
Thầy nói nhé
ai không biết làm thì liệu hồn
Sao lại thế?
Vậy thì mình không thua được
Nichijou 11
Ai đây ta
Ngày 23 nên số 23... Nakanojou!
Đúng rồi!
Vắng à?
Sao?
Chuột rút rồi...
Sao tay lại bị chuột rút
Tháng 5 thì số 5
Cứ vầy là thấy mình mất
Mới gọi xong
Đành phải kiếm góc khuất
Để em khác
Khuất-
Ghế....tiếng ghế...
Tiếng gì đấy?
Điện thoại ai rung kìa!
Của ma đó!
Chương cuối rồi
Thấy không
Nụ cười làm lớp bừng nở!
Phải ha?
Rồi, câu hỏi
Aioi
Búa đến bao, không được ra chung đâu
búa bao kéo!
Tiến lên!
Chubabababa... bang!
À, mình mua sữa, đường rồi
Nichijou 12
còn gì nữa không ta?
Trứng rẻ ghê
Ừ, em cũng mua rồi
À chết!
Trứng giảm giá!
Sao giờ?
Vẫn còn kịp
Quay lại vậy
Mèo đen à!
Dễ thương quá
Mà, có giáo sư rồi nên không nuôi được
Xin lỗi
Về rồi đây
Chào chị!
Chú mèo!
Bắt đó!
Đừng đem về lung tung
Dễ thương mà
À, đúng
Nhưng không phải
Không dễ thương à?
Dễ thương lắm
Dễ thương nhưng
Nếu nuôi thú thì phải chăm đó
Giáo sư lo nổi không?
Được
Chị không làm gì đâu
Em phải dọn vệ sinh nà
Nano không làm sao?
Vậy không cho chị nuôi
Không phải!
Nhầm rồi, không phải....
Giáo sư, giáo sư! Nhìn này!
Sờ với!
Êm ghê!
Giáo sư ăn gian...chị nữa!
Bụng êm chưa này!
Lưng cũng mềm này!
Chân phải cũng êm!
Chân trái cũng êm!
Đuôi cũng êm!
Phần tai êm hơn đuôi này
Sờ đuôi không hơn à?
Đuôi không êm!
Gì thế nhỉ?
Hay là đau?
*Đúng rồi*
Đợi chút
Giáo sư?
Nano, Nano, Nano!
Khăn phiên dịch này!
Giáo sư nhanh thế!
Đeo vào đi Sakamoto
Sakamoto?
Chú mèo tên Sakamoto à?
Ghi trên hộp đó
Đơn giản nhỉ
Xong rồi đó!
Nói được không nhỉ?
Được mà
Muốn nghe!
Hai bé này
nựng hơi quá đó
Mèo mà meo rồi thì phải biết là đói chứ
Xin lỗi, không biết
Cả cái tên nữa
Hộp ghi Sakamoto là gọi thế à!
Xin lỗi...
Chị nói rồi mà
Nhưng
Hai đứa mấy tuổi?
8 tủi
Một tuổi
Ta theo tuổi người là 20
Chú Sakamoto đi
Đứng hình
Đúng ạ
Cho thức ăn thì chú biết ơn lắm
Lễ phép với người lớn nhé
Sẵn tiện nói luôn
Không phải cứ mèo
là cứ nựng lung tung
Nựng cũng không sao
Nhưng mèo thì...
Để lại chỗ cũ nha
Ủa!
Sao...
Xin lỗi
Rơm
Mời anh
Được không?
Tôi chưa trả tiền nhà
lại còn cho ăn
Không sao mà
Khó khăn phải giúp nhau
Cần gì thì cứ nói
Thật không?
Vậy cho tôi mượn ít tiền
Anh này
Không phải Thiên Cẩu là làm tới đâu
Xin lỗi
Rơm 2
Hiệu phó!
Cái này...
Hiệu trưởng hiểu nhầm rồi
Mở phần thân ra coi đi
Mình thắng thì nhớ cái đó nhé
Nichijou 13
Ừ
Chịu rồi!
Một trận một lon nước, chuẩn bị...
Go!
Mai nhanh thế sai luật rồi ha
Mio nhỉ
Hình như cũng hơi nhanh
Chút thôi
Đúng chưa
Lại nhé
Ừ, lại nào
Ready... go!
Mai thắng!
Chưa chuẩn bị rồi
Coi thường địch quá
Khởi động cái đã
Rồi, tiếp!
Tay hôm nay yếu thế
Chắc do thức khuya
Giờ sẵn sàng rồi
Chơi thật đây
Sẵn sàng chưa?
Ôi chết!
Phân tâm quá!
Chưa gì 3 trận rồi
Lỡ, lỡ
Yukko, thế thì
Khoan
Đợi chút
Rồi, rồi
Đúng đúng
Được, được
À
Rồi
May mắn không hoài đâu Mai
Nhào vô
Ready...
Chết!
Có vui không?
Là gì ta?
Yukko...
Vật tay nhỉ?
Mio cầm lấy
Lần này đỡ được không?
Lâu rồi mới hết sức
Dẹp đi!
Cậu không chơi thật sao mình chơi thật!
Lần tới thật đấy!
Chơi hủy diệt đây!
Địa võng!
Mãng xà!
Tử!
Tư-
Sao?
Gì thế?
Vầy là sao?
Vật tay mà lại nghiêm túc thế à?
Mình quên đi vệ sinh rồi
Đi chút
Hèn gì thấy là lạ
Yukko
Cái đó nhé...
23 lon nước
asa okite hao migai te
朝起きて 歯を磨いて
Thức dậy mỗi sáng, đánh răng rửa mặt
attoiuma gogo juu ji
あっという間 午後10時
Mới ngoảnh lại đã 10 giờ đêm
kyou mo takusan waratta naa
今日も たくさん 笑ったなぁ
Hôm nay cười hoài à
takusan tokimeita naa
たくさん ときめいたなぁ
Chơi vui lắm cơ
tomodachi to baka mitai ni sawai deru toki ni mo
友達と バカみたいに騒いでる 時にも
Ngốc nghếch vui vẻ bên bạn bè cả ngày nè
chirachiratte me ga au
チラチラって 目が合う
Bỗng hai ta nhìn nhau
guuzen dayo ne
…偶然、だよね。
tình cờ thôi nhỉ
hatsukoi nante ie nai
初恋なんて言えない
Không phải là tình đầu đâu nha
kyara janai n da mon
キャラじゃないんだもんっ!
Em không phải là thế này
nee ashita mo aeru yo ne
ねえ あしたも会えるよね?
Nè, mai ta lại gặp nhau nữa nha
mabuta o tojiru to
まぶたを 閉じると
Mắt nhắm chặt lại
kirakira kimi darake
キラキラ キミだらけ
anh cứ lấp la lấp lánh trong em
kyou mo tanoshikatta ne
今日も 楽しかったね
Hôm nay vui ghê ha
aa koi shite n da naa
あー 恋 してんだなぁ
A, em yêu mất rồi
ureshii na ureshii na
うれしいな うれしいな
Vui quá, vui ghê
hajimemashite koi gokoro
はじめまして こいごころ
Gặp mối tình này em vui lắm
ashita mata aeru ne
あした また あえるね
Mai ta lại gặp nhau nhé
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon
yume de sugu aeru ne
ゆめで すぐ あえるね
Giờ ta gặp trong giấc mơ
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon ha
Úi dà...
Đau tay nên không làm bài được
Chán quá
Mai này, rồi Masao bị sao?
Rồi sao?
Rồi hiểu
Nước nữa chứ gì?
Đây
Chả hiểu
Thầy đùa phải không?
Đậu tương gì kì thế?
Chơi xỏ hả?
Tuần sau là tập 4
Đón xem nhé