Đúng rồi!
Daiku Cafe mới làm lại
Đến rồi
Đúng ha
Làm quán cafe rồi
Chào quý khách!
Mình đến rồi nên Mio chọn trước đi
Thế à
Rồi
Grande white chocolate mocha Frappuccino
Hả?
Thêm shot espresso caramel syrup,
hazelnut syrup, chocolate chips  extra whipped cream
Chết đi!
Yukko, đi đâu thế?
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
na na na na na na na
ななななななな
Na Na Na Na Na Na Na
hai! icchaimashou!
ハイ!言っちゃいましょう!
Được rồi! Tớ sẽ nói!
kimi wa best best friend
キミはベストベスト フレンド
Cậu là người bạn tuyệt nhất Trái Đất!
(furai!) chotto fuzakete mitara
(フライ!) ちょっとふざけてみたら
(Fly!) Khi tớ đùa giỡn với cậu
(shain!) motto fuzake kaeshite kuru
(シャイン!) もっとふざけ帰してくる
(Shine!) cậu cũng đáp trả lại nhiều hơn.
(La La La) ikogochi ii ttara arya shinai
(ラーラーラー)居心地良いったらありゃしない
(La La La) Thật không gì tuyệt hơn cả!
(wai!) iya na koto attatte
(ワイ!) 嫌なことあったって
(Why!) Dù cho chuyện không vui xảy ra,
(fain!) sokkou wasurechaunda
(ファイン!) 即効忘れちゃうんだー
(Fine!) Tớ sẽ ngay lập tức quên đi!
(La La La)
(ラーラーラー)
itsudatte jan jan yarimasho
いつだって、じゃんじゃんやりましょ♪
Luôn luôn tiếp tục!
24 jikan issho demo mondai nai
２４時間一緒でも問題ない
Bên nhau cả ngày chẳng thành vấn đề.
marude futago ka oyako ka clone saibou
まるで双子か親子かクローン細胞
Như một cặp song sinh hay ba mẹ con cái hay những người máy nhân bản
kore ja me ga sumu hitsuyou wa nakunakunai!?
これじゃ目が澄む必要はなくなくない!？
Vậy chẳng có lý do gì để khai sáng cho cậu cả
sore to kore to wa mattaku mattaku betsumondai
それとこれとは まったくまったく 別問題
Chúng là hai vấn đề khác nhau hoàn toàn.
(faito!) kenka shichatta toki mo
(ファイト!)喧嘩しちゃった時も
(Fight!) Dù cho tớ cãi nhau với cậu
(daoun!) kanari hekonda toki mo
(ダウン!)かなり凹んだ時も
(Down!) Dù tớ thực sự rất sốc,
(shai!) hitori de itai you na toki mo
(シャイ!)一人で居たいような時も
(Shy!) dù những lúc tớ cảm thấy mình muốn ở một mình
futokizukeba chikaku ni iru shinaba morotomo
ふと気付けば 近くに居る 死なば諸共
Trước khi nhận ra nó, cậu đã ở bên tớ, ở ngay đó, thậm chí ngay cả khi cái chết cận kề.
nande daro
なんでだろ
Tớ tự hỏi tại sao?
soba ni itainda
そばに居たいんだ
Tớ lại muốn bên cậu.
kimi to issho nara
君と一緒なら
Khi bên cạnh cậu,
tokei hyakubai soku
時計百倍速
thời gian như trôi nhanh gấp trăm lần!
tanoshii na
楽しいな
Nó rất vui, phải chứ?
tanoshisugirunda
楽しすぎるんだ
Quá vui luôn!
sasuga saikou friend
流石 最高 friend
Đúng những gì kì vọng vào người bạn thân nhất.
Hey! na na na na na na na
Hey! ななななななな
Hey! Na Na Na Na Na Na Na
nannanoyo
なんなのよー
Cái gì đây?
yabai synchro
ヤバいシンクロー
Đồng bộ với nhau thật tuyệt!
itsumo oosawagi
いつも大騒ぎ
Luôn luôn náo động,
kanari gokinjo meiwaku
かなりご近所迷惑
chọc phá hàng xóm,
ima nanji
今何時
Bây giờ là mấy giờ?
ato ne yorereihifu
あとねヨレレイヒーフ
Và sau đó là yo de le hi hoo!
wake wakannainai
訳分かんないない!
Tớ chẳng hiểu gì cả!
soredoshira
ソレドシラ
So re doh si la!
souzou ijou nante iu ka saiko
想像以上なんて言うか最高
Nó còn tuyệt hơn những gì tớ tưởng tượng, tuyệt vời!
aa da kou da ittetemo tomodachi (wasshoi!)
あーだこーだ言ってても友達 (わっしょい!)
Dù tớ có nói này nói nọ thì ta vẫn là bạn (Hooray!)
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
cha cha la cha la cha cha
ちゃちゃらちゃらちゃちゃー
Cha Cha La Cha La Cha Cha!
Thuốc ngủ vô hại với Shinonome
Cái này hẳn được!
Hỗn hợp tăng tốc độ oxi hóa
đảm bảo gây cứng đờ người
Nhóc rỉ sét!
Để Shinonome uống
tha hồ mà bắt lấy
Bắt xong làm gì ta?
Vầy rồi vầy...
Sao giờ?
Hôm nay mình dùng la bàn
Nano mang la bàn không?
Có!
Các bạn
Hôm nay ta tự học
Cô Nakamura lại ngất à
Cô Nakamura ngất hoài
Sasahara lại trốn trực nhật à
Dọn phần tôi rồi
Còn nhiều bụi lắm!
Ra thế
Nhanh về lớp coi
Sao cậu biết tôi trên đây?
Ngốc à
Trời đẹp nên tôi lên đây thôi
Thế à
Cảm ơn đã kiểm tra phần việc tôi
Đừng có nghĩ bậy!
Không phải làm vì cậu đâu!
Cuối tuần
Mai ở bên khu phố bên
Qua đó tha hồ mà ăn vặt
Bánh không?
À, không ạ
Cháu ăn rồi!
Cho chó ăn là sai luật mà
Khỏi cần
Cháu sắp đến trạm nên đứng thôi
Chuyến tới là phố Tokisadame
Phố Tokisadame
Tuyệt vời, thông báo
Rồi
Lối ra bên phải
Xuống thôi
Mọi người trên tàu
Tạm biệt!
Kệ, kệ, kệ, qua bên kia thôi
Cố chịu!
Có xíu mà xấu hổ gì!
Xin lỗi ạ!
Cháu đang bận!
Chịu thua!
Không gặp nữa đâu
Qua đây là hết rồi
Không ai quen đâu
Khỏi lo gì hết
Khoan...
Theo mình à?
Chắc tưởng tượng
Mình nghĩ quá rồi
Bảo ra ga là thấy tiệm Dauku Burger
Đâu nhỉ?
Bản đồ Mai đưa
có hơi khó nhìn
Hỏi đi cho nhanh
Rồi!
Xin hỏi, cho cháu hỏi-
Nè!
Em theo chị chi!
Luật bản quyền đó!
Daiku Burger ngay kia kìa
Em cũng gặp người quen
Được thì để em dẫn
Chào quý khách!
Chào chị
Em bận clb
Muộn quá!
Người quen thật à?
Quý khách chờ lâu
Mai chắc chưa đến
Nhưng mà...
hôm nay xui quá
Xấu hổ chết mất!
Kệ đi
Mình ở khu khác
Đúng rồi!
Cứ lạc quan lên
đời là thế mà
Đúng rồi!
Vượt qua nỗi nhục này
thì vượt gì cũng được!
Yukko
Để cậu chờ
Mai à!
Lẽ nào là...
Kẹo hay ghẹo
Thế này thì đành
Xem kẹo đây!
Kẹo hay ghẹo
Đi chơi Halloween à?
Xem quạ nè!
Mãi không ngủ được
Nghe đâu đếm cừu nhảy
ngủ dễ lắm
Rồi, để thử
Một cừu
Mới một đã ngủ!
Giáo sư giỏi quá!
Chị luôn!
Một cừ-
Còn chưa được một
Xong rồi
Cảm ơn
Chị hai có khác
Anh Sasahara có dạy chị không?
Sao hắn phải dạy chị
Hai người thân mà
Không! Không có
Không có nhé
Chị bình tĩnh
Chị bữa ủi khăn tay ảnh mà
Rác nhặt trên đường thôi
Ủa?
Của anh Sasahara mà
Không có chuyện đó đâu
Tập lực tay thôi
bàn ủi gần đó
Tình cờ có cái khăn ở dưới
Thế đó..
Thế đó!
Dễ đoán quá...
Nhưng chị ủi nhìn vui lắm cơ
Ngốc à!
Lúc đó...
Lúc đó trái đất quay trúng vành đai
Nghe này!
Sao?
Mình nói chuyện với Ono rồi
Sướng thế!
Chuyến xe 2 tiếng
đi một mình
Từ trên phố
Mình đến khu nông thôn S này
Dù chắc không tìm ra được đâu
Nhưng mình vẫn quyết tìm cuốn sách đó
Cuốn sách bí mật
xóa tuổi thơ đen tối của mình
Ở trong thư viện này
giờ mình đọc được rồi
May mà mình tình cờ tìm thấy
nên mới đọc thử
Tim đập rộn lên
Mình...
đã tìm thấy rồi
Sắp hết giờ
Các em nhớ viết tên nhé
Mười
Chín
Haiiiiiiii
Mộttttttttttttt
Không
Rồi, nộp bài
Halloween qua rồi mà
Cà phê chả giống cà phê gì hết
Không giống cà phê gì
Là sao?
Chả biết nói sao
nhưng không giống cafe
Uống thử nè
Này
Cái gì mà không giống cà phê
Chả giống cà phê
Mọi người
Xong rồi!
Bích quy 2
Bích quy 2 đây
À, nhớ rồi
Phản ứng kì thế
Nè, nhìn đi!
Chị nhìn rồi mà
1 với 2 khác nhau
Hay hơn nhiều!
Tôi là bích quy 2
Robot được giáo sư Shinonome tạo
Như cái tên
tôi dùng bích quy
làm nguồn năng lượng
Giáo sư, bích quy nào
Hả?
Cái cuối mất rồi
Tuyệt chiêu bích quy 2: đọc nhanh
Nào
Xong!
Nè!
Phản ứng gì thế?
Chị đọc nhanh cũng được mà
Sao toàn đọc chậm thế
Tại làm thế
giống người thường hơn
Gì đấy bích quy 2?
Đọc chậm buồn ngủ lắm
Bình thường ha
Không ngạc nhiên à?
Em ngạc nhiên lắm!
Sao?
Chuyện bé mà giận à?
Hông bé đâu
Em giỏi sẵn rồi mà
Đúng rồi!
Em có hơi nhầm
Không có nhầm đâu
Nè, nè
Em giỏi không?
À, bằng núi Chichibu ha
Chừng đó là nhiêu?
Thế như đường quốc lộ
Hả? To hơn cơ
Cá voi ha
À, chừng đó được
Cá voi to ha
Đúng ha!
Không phải thế đâu
không phải thế đâu
thế được rồi
Làm gì đấy?
Chơi xí ngầu
Chơi đố
Đố cho vui
Giải mua vui công chúa
coi bộ nổi ha
Có gì hay rồi chứ gì
Chắc thế
Bóng trong này nhỉ
Giờ trong này
Hay quá số 66
Không ngờ cậu giỏi thế
Mình muốn làm ảo thuật gia mà
Được thế thì hay
Đúng ha
Quyết tâm nào!
Mình phải thắng giải!
Nè, đến giờ
Im lặng
Giờ
báo số rồi diễn đi
Số 1, bước lên
Số 1 ạ
Ủa, sao số 66 lên?
Mất giải rồi
Ảo thuật gia à
Cứ mơ đi, số 66
Giờ bóng ở đâu?
Mình muốn làm ảo thuật gia!
Tiếp!
Số 2 bước lên!
Đến rồi!
Phải cho mọi người biết!
Dịp chứng tỏ!
Này
Số 4, kịch sĩ
Thắng rồi
Số 4 xin phép ạ
Tiếp
Cả số 4 nữa
Nè, sao không?
Đến tôi
Nhưng cậu...
đố vui mà
Ai ngờ lại thế
Mình chỉ biết đố thôi
Phải cho công chúa đoán đúng
Không sao
Ổn cả thôi
Mình làm đơn giản thôi
Thần, số 6 xin đố!
Bánh mì gì không ăn được
Có đáp án!
A) Chảo bay
B) Bánh mì dưa
Đáp án là?
Sao?
Không biết
Đúng rồi!
Mình- hận mọi thứ!
Tiêu rồi
Đến đố vui cũng tiêu
Tiếp
Thần số 7, đăng cai Olympic ạ
Mãi nhớ cậu, số 7
Sao nào?
Không kẻ nào làm công chúa vui à?
Làm sao giờ?
Tính lên cổ vũ
Đồ ngốc!
Tao lấy mông bẻ đũa!
Tao chơi đàn tre!
Tao thái rau!
Sắp tiêu cả rồi!
Nè, nè
Đừng quên thằng này
Đây là...
Giới kịch sĩ
có một kẻ không ai vượt qua được
Kịch sĩ 13
Để vào chỗ chết
xóa cái cảnh này
Khoan số 13
Quá nguy hiểm
Tưởng tôi nhảy hồ thiên nga à?
Nhìn lại đi
Cho biết thế nào là-
HÀI KỊCH!
Số 13 ơi
Sao lại thế?
Tiếp,số 5
Lâu thế hả?
Nhanh lên!
Là ai?
Số 5 là ai?
Mày hả?
Không!
Số trên mũ thôi
Nè
Số 5 là cậu
Tiêu rồi!
Này, số 5
Lên đây
Gì đấy?
Nữa à!
Tiếp
Ai cũng được
Lên đi
Ai cũng được nghĩa là
vô vọng!
Có mấy mạng cũng không đủ!
Mình không chịu làm trò tiêu khiển đâu!
Phải lên sân khấu!
aru hi
ある日
One day,
papa to futari de katari atta sa
パパとふたりで語り合ったさ
I had a talk with my father.
kono yo ni ikiru yorokobi
この世に生きる喜び
It was about the various happy...
soshite kanashimi no koto wo
そして悲しみのことを
...and sad things that live in this world.
green green
グリーン　グリーン
Green Green
aozora ni wa kotori ga utai
青空には小鳥が歌い
Birds are singing in the blue sky.
green green
グリーン　グリーン
Green Green
oka no ue ni wa lala midori ga moeru
丘の上には　ララ　緑がもえる
Up on the hill, la la, green is sprouting.
sono toki
その時
At that time,
papa ga itta sa boku wo mune ni daki
パパが言ったさ　ぼくを胸に抱き
my father said, while holding me to his chest,
tsuraku kanashii toki ni mo lalala nakun ja nai to
つらく悲しいときにも　ラララ　泣くんじゃないと
not to cry, la la la, even at painful and sad times.
green green
グリーン　グリーン
Green Green
aozora ni wa soyokaze fuite
青空にはそよ風吹いて
A gentle breeze is blowing in the blue sky.
green green
グリーン　グリーン
Green Green
oka no ue ni wa lala midori ga yureru
丘の上には　ララ　緑がゆれる
Up on the hill, la la, green is swaying.
midori ga hirogaru
緑がひろがる
Green is spread out.
midori ga hirogaru
緑がひろがる
Green is spread out.
midori ga hirogaru
緑がひろがる
Green is spread out.