Oa
Chói lóa quá!
Nè, đang làm gì thế
À, chú Sakamoto
Đừng!
Đừng lại đó!
Chú Sakamoto đang mùa rụng lông
Dính vô mất
Gì đấy nhóc?
Phiền lắm à?
Cháu thay đồ, ra ngoài đi
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
na na na na na na na
ななななななな
Na Na Na Na Na Na Na
hai! icchaimashou!
ハイ!言っちゃいましょう!
Được rồi! Tớ sẽ nói!
kimi wa best best friend
キミはベストベスト フレンド
Cậu là người bạn tuyệt nhất Trái Đất!
(furai!) chotto fuzakete mitara
(フライ!) ちょっとふざけてみたら
(Fly!) Khi tớ đùa giỡn với cậu
(shain!) motto fuzake kaeshite kuru
(シャイン!) もっとふざけ帰してくる
(Shine!) cậu cũng đáp trả lại nhiều hơn.
(La La La) ikogochi ii ttara arya shinai
(ラーラーラー)居心地良いったらありゃしない
(La La La) Thật không gì tuyệt hơn cả!
(wai!) iya na koto attatte
(ワイ!) 嫌なことあったって
(Why!) Dù cho chuyện không vui xảy ra,
(fain!) sokkou wasurechaunda
(ファイン!) 即効忘れちゃうんだー
(Fine!) Tớ sẽ ngay lập tức quên đi!
(La La La)
(ラーラーラー)
itsudatte jan jan yarimasho
いつだって、じゃんじゃんやりましょ♪
Luôn luôn tiếp tục!
24 jikan issho demo mondai nai
２４時間一緒でも問題ない
Bên nhau cả ngày chẳng thành vấn đề.
marude futago ka oyako ka clone saibou
まるで双子か親子かクローン細胞
Như một cặp song sinh hay ba mẹ con cái hay những người máy nhân bản
kore ja me ga sumu hitsuyou wa nakunakunai!?
これじゃ目が澄む必要はなくなくない!？
Vậy chẳng có lý do gì để khai sáng cho cậu cả
sore to kore to wa mattaku mattaku betsumondai
それとこれとは まったくまったく 別問題
Chúng là hai vấn đề khác nhau hoàn toàn.
(faito!) kenka shichatta toki mo
(ファイト!)喧嘩しちゃった時も
(Fight!) Dù cho tớ cãi nhau với cậu
(daun!) kanari hekonda toki mo
(ダウン!)かなり凹んだ時も
(Down!) Dù tớ thực sự rất sốc,
(shai!) hitori de itai you na toki mo
(シャイ!)一人で居たいような時も
(Shy!) dù những lúc tớ cảm thấy mình muốn ở một mình
futokizukeba chikaku ni iru shinaba morotomo
ふと気付けば 近くに居る 死なば諸共
Trước khi nhận ra nó, cậu đã ở bên tớ, ở ngay đó, thậm chí ngay cả khi cái chết cận kề.
nande daro
なんでだろ
Tớ tự hỏi tại sao?
soba ni itainda
そばに居たいんだ
Tớ lại muốn bên cậu.
kimi to issho nara
君と一緒なら
Khi bên cạnh cậu,
tokei hyakubai soku
時計百倍速
thời gian như trôi nhanh gấp trăm lần!
tanoshii na
楽しいな
Nó rất vui, phải chứ?
tanoshisugirunda
楽しすぎるんだ
Quá vui luôn!
sasuga saikou friend
流石 最高 friend
Đúng những gì kì vọng vào người bạn thân nhất.
Hey! na na na na na na na
Hey! ななななななな
Hey! Na Na Na Na Na Na Na
nannanoyo
なんなのよー
Cái gì đây?
yabai synchro
ヤバいシンクロー
Đồng bộ với nhau thật tuyệt!
itsumo oosawagi
いつも大騒ぎ
Luôn luôn náo động,
kanari gokinjo meiwaku
かなりご近所迷惑
chọc phá hàng xóm,
ima nanji
今何時
Bây giờ là mấy giờ?
ato ne yorereihifu
あとねヨレレイヒーフ
Và sau đó là yo de le hi hoo!
wake wakannainai
訳分かんないない!
Tớ chẳng hiểu gì cả!
soredoshira
ソレドシラ
So re doh si la!
souzou ijou nante iu ka saiko
想像以上なんて言うか最高
Nó còn tuyệt hơn những gì tớ tưởng tượng, tuyệt vời!
aa da kou da ittetemo tomodachi (wasshoi!)
あーだこーだ言ってても友達 (わっしょい!)
Dù tớ có nói này nói nọ thì ta vẫn là bạn (Hooray!)
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
cha cha la cha la cha cha
ちゃちゃらちゃらちゃちゃー
Cha Cha La Cha La Cha Cha!
Nichijou 56
Chú Sakomoto nhìn này!
Vừa khít!
Tất nhiên!
Làm cho nhóc thì phải vừa rồi!
Thế nào?
À, đẹp lắm
Không, không phải đâu!
Nhìn cháu có giống...
người thường không?
À, giống nữ sinh lắm
Chú Sakamoto!
Yêu chú Sakamoto nhất
Chết, dính lông!
Nhóc này!
Học đó, đi học!
Cháu sẽ kết thật nhiều bạn!
Chả liên quan gì!
Đúng rồi Nano học xong ăn kem không
Có, mình ăn
Thế hát karaoke không?
À, nhưng mình chưa đi bao giờ
Để tớ dạy cho, đi nào
Rồi, đi
Thế ha!
Chào chị Nano
Giáo sư!
Chào em!
Nhìn này giáo sư!
Sao nào?
Hợp không?
À...
Đẹp lắm đó!
Giáo sư!
Giáo sư mặc đồ ngủ đẹp lắm!
Dễ thương không?
Giáo sư dễ thương nhất!
Hôm nào cũng thế à
Sakamoto!
Sakomoto đáng yêu nè!
Khăn tay có, bảng tên có
sách có, vở có, bút có
bút kim có, bút chì có, ngòi bút có
Rồi
Không quên gì
Giáo sư?
Thiếu rồi kìa
Hả?
Là gì?
Lúc mà đói...
À!
Snicker!
Giáo sư!
Chị nấu bữa sáng với trưa trong bếp rồi
nhớ ăn đó
Chừng nào về chị giặt đồ cho
em khỏi làm gì
Nè, bao giờ mới tan học?
Tầm 3h30
chị ghé mua đồ ăn tối nữa
chắc 5 giờ đến nhà
Năm giờ
Ủa, chị nói rồi mà
5 giờ là tối rồi
Ừ, nhưng mà đi học
Chị đi-
À, giáo sư?
Em đổi ý rồi!
Hả?
Nãy em nói được đi mà!
Không muốn đi!
Đừng mà!
Chị trễ đó!
Trả chị cặp coi!
A, tay trái!
Đừng có hư nữa!
Giáo sư...
Thế này đi
Tối nay chị làm cơm trứng nè!
Mua thêm bánh cá nữa!
Thêm nước dâu ha
Vậy...
Ha?
Giải Akutagawa nữa!
S-sao mà được!
Nãy cứ lo là có chuyện
may mà giáo sư chịu
Đây là bước đầu để thành người thường
Chết!
Quên mất tiêu!
Chìa khóa trên lưng!
Sao giờ?
Thứ thiệt ngầu nè!
Rồi
Làm nào!
Cô gái hăng hái!
Làm sao giờ?
Càng nghĩ thêm
càng thấy rối
Đến lớn rồi
Cô giới thiệu học sinh mới
Shinonome ơi!
Dạ!
Biết mà!
Mọi người thấy rồi!
Shinonome viết tên lên bảng đi!
Cái khóa gây chú ý quá!
Mình phải nói gì đây!
Mình là Shinonome Nano!
À, cái khóa này là, là là là.....
Thật ra...
Dính hồi nãy thôi!
Chết rồi!
Càng chú ý hơn!
À, thì là...
Là...
đùa đó!
Chết, sao mình nói chi!
Làm sao giờ?
Ngón chân mình không làm USB được
giống như mấy robot đâu
Tiêu rồi!
Bói toán
Mai thời tiết thế nào!
Nichijou 57
Nè Sekiguchi
Đừng có ngồi đọc sách nữa
Chơi với anh đi!
Mua cờ tỷ phú rồi này
Chán quá!
Clb cờ bóng chắc ngồi giải cờ
để tập chơi
Xin phép
Clb cờ bóng phải không?
Ừ
Em muốn gia nhập
Hoan nghênh!
Tên gì?
Sakurai Makoto năm nhất
Thế à!
Anh hội trưởng, năm hai Daiku Kenzaburou!
Đây là Sekiguchi năm nhất
Rồi ngồi đi!
À dạ
Rồi, muốn chơi gì?
Cờ tỷ phú?
À, luyện tập thì sao?
Hả?
Cờ bóng ấy
Cờ bóng là trò anh chế ra mà
Làm gì có chứ
Làm clb giải trí cho mọi người vui thôi
Dạ
Hồi sơ trung em ở clb cờ bóng ạ
Hả?
Em tưởng không có clb ở đây
Có tấm quảng cáo to lắm
nên em thấy
Hồi sơ trung em chơi giỏi lắm
Shinonome ơi!
À, dạ
Có chuyện này cô nghĩ mãi...
sau lưng em...
À, thì là
Ở clb cờ bóng thì làm gì?
Nói thì có hơi khó
Để mình làm mẫu
Tâng bóng
Rồi lấy cờ
Sau đó
Thế vật Đức!
Đòn Thiên Nguyên!
Thế Tam Sao!
Mẹ ơi...
Mình lập chơi thôi mà bây giờ
Thú vị rồi!
Nè, chờ chút!
Mắc gì chạy nhanh thế!
Cậu đi đâu thế?
Sakamoto!
Khoan, ngốc!
Đừng!
Là gì à? Vòng tròn ấy mà
Ngày đầu mà lỗi quá
Chắc họ nghĩ mình lập dị
Nano mang cơm hộp à?
U-ừ!
Nhìn ngon quá
Luôn thế à?
Ừ!
Bình thường mà
Ngắm đi!
Ngầu ghê
ha?
Mio chờ lâu rồi
Chậm thế Yuko
Sắp hết trưa rồi
Xin lỗi
Trên đường đi
phải chạy theo ô tô lấy lại giày
Không hiểu lắm, nhưng có vẻ cực
May mà đồ ăn không bị sao
Ủa? Đồ ăn cậu đâu?
Mình ăn trên đường
Cậu ăn gì thế?
Thịt heo hâm
Ghê!
Hâm- mà thôi kệ
Nano ăn chung không?
Hả?
Giới thiệu thêm đi
Rồi
Họ nghĩ mình bình thường không?
Muốn kết bạn sao?
Nè Nano có gì sau lưng kìa
Không phải gì lạ đâu
Nano nhìn như robot ấy
Cậu nói bậy gì đấy?
Xin lỗi Yukko ngốc lắm
À, hết giờ rồi
Xin lỗi Nano, phải ăn nhanh thôi
Để coi
Nè, Yukko
Cái này...
Cá khô đó
Nhưng mình gọi...
Ừ, cá khô mà
Là mì xào
Mình nghe nhầm à
Xin lỗi ha
Đừng ra vẻ dễ thương
Chuyện to đó!
Do giống nhau quá mà
Khác mỗi một nét
Thế mà...
Thôi cũng kệ
Cơm đâu?
Hả? Nói gì?
Hỏi cơm đâu
À, có thế thôi
Vầy thì ăn kiểu gì?
Cậu bảo ăn cá khô mà
Là mì xào!
Bảo là...
mì...
xào!!!
À, thế à
Lấy làm ý tưởng viết blog đi
Máy tính đâu ra!
Nè
làm gì mà căng thế
Đưa tiền đây mua lại cho
Mắc gì phải trả nữa
Mình hết tiền
Rồi, mua nhanh lên đó
Sắp hết nghỉ trưa rồi
Rồi, rồi!
Hết....
còn 1 peso
Còn 1 peso Argentina kỉ niệm
Sao?
Là Argentina peso!
Argentina peso?
Yukko sai thì phải sửa chứ!
Mình mua đồ ăn hết tiền rồi!
Thế mình thì sao?
À, thì
Cá khô ha!
Cá khô?
Lúc nào cũng thế hết
Lần nào cũng chép bài mình
Sao không làm gì ra hồn, đồ ngốc
Ngốc liên quan gì cậu ăn trưa chứ
Liên quan đó!
Thế nói đi
Ngốc nên mới nghe nhầm!
Hự!
Ai mà chả có nhầm!
Đồ vô cảm, xúc phạm mình
Ăn uống là việc sống chết
Ngốc sao mà hiểu được!
Mình không ngốc!
Cậu mới nhận là ngốc đó!
Không cho chép bài nữa!
Rồi, rồi!
Cậu mà quên là mình không cho chép
Ai thèm chép đống rác đó!
Cậu làm sai mà chưa xin lỗi!
Quỳ xuống mau!
Rồi, rồi
Quỳ là được chứ gì
Xin lỗi đã làm nhầm!
Xin lỗi rồi!
Được chưa nào?
Quỳ mà thế à!
Đúng đó
Chống tay xuống thôi!
Sao không quỳ hả?
Chịu hết nổi rồi!
Mio là cũng là đồ ngốc thôi!
Vẽ toàn ảnh bậy!
Ảnh bậy...
Ngốc! Đó là...
Là gì nào?
Nói xem!
Lập dị! Vớ vẩn!
Đồ ngu!
Ngu, ngu ngu, ngu!
Nói gì đấy?
Ngu mới vẽ đống đó nhé
Sao không ăn quách cá khô đi?
Bảo mì xào mà!
Quỳ xuống xin lỗi nhanh!
Cúi đầu xuống!
Mua rồi biết làm sao?
Xin lỗi cũng không xong, phế vật!
Được rồi!
Để cho xem!
Quỳ thật này!
Quỳ rồi đây này!
Xin lỗi con khỉ hả?
Quỳ phải xin lỗi chứ!
Xin lỗi vụ mua cá khô đi!
Nhanh nói coi!
Xin lỗi vì cậu ngốc!
Nói thật đi nào!
Đồ cặn bã!
Nè! Nói đi!
Nói đi, đồ ngu!
Xin lỗi nhanh, khốn!
Ngu! Khốn! Ngốc!
Cứ suốt ngày ngốc ngốc!
Mới quen nửa năm thì biết gì?
Cậu cũng thế!
Biết gì về tranh ảnh!
Biết mà!
Vẽ đẹp thế
sao không vẽ truyện tranh?
Nói gì đấy?
Đồ ngốc!
Hả?
Nói người khác ngốc mới ngốc
Cậu nói ngốc à?
Không có
Có mà
Điểm này thì mình không ghét
Nói gì đấy
Đồ thông minh
Im đi, thiên tài hài
Nói gì hả?
Vẽ có đẹp chút...
Im đi!
Đồ chạy nhanh!
Đồ học giỏi!
Đồ lạc quan!
Đồ thông minh!
Cậu cũng thông minh!
Hay quá!
Anh ơi, buồn quá!
Đừng khóc!
Cậu còn năm sau mà!
Em sẽ thắng vì anh!
Tuyệt vời!
Quá khứ hồi đấy!
Nè Nano đi học vui không?
À, để coi
Có nhiều chuyện nói chung là...
Sao nào, nói đi
Bạn bè tuyệt lắm!
Hay ghê!
Chả hiểu gì hết
Giáo sư!
Dạ?
Gỡ cái khóa sau lưng
Không
Sao thế?
Gây phiền toái ghê lắm!
Người ta tưởng robot
Sao kết bạn được
Được mà, chị đáng yêu lắm
Đáng yêu gì
Chìa khóa đáng yêu
Ăn nhanh coi
Giáo sư!
ima watashi no negai goto ga
いま 私の 願いごとが
Nếu tôi có một ước muốn ngay lúc này,
kanau naraba, tsubasa ga hoshii
かなうならば 翼がほしい
Tôi muốn có một đôi cánh.
kono senaka ni tori no you ni
この 背中に 鳥のように
Một đôi cánh trắng phía sau lưng,
shiroi tsubasa tsukete kudasai
白い翼 つけて下さい
như một chú chim.
kono oozora ni tsubasa wo hiroge
この大空に翼をひろげ
Tôi sẽ dang rộng đôi cánh...
tonde yukitai yo
飛んで行きたいよ
...và bay lên bầu trời cao vút.
kanashimi no nai, jiyuu na sora e
悲しみのない 自由な空へ
Vỗ nhẹ đôi cánh tiến về phía trước...
tsubasa hatamekase yukitai
翼はためかせ 行きたい
...bầu trời bao la không biết nỗi buồn là gì.