Cậu ta làm máy tính được không ha?
Ai?
Nano chứ ai
Nichijou 59
Robot chắc có mấy chức năng đó chứ
Cậu nói gì đấy
Sao robot được
Có chìa khóa trên lưng kìa
Vì thế mà là robot được à
Không có đâu
Mà nghĩ lại coi
Là robot đó
Ngầu quá
Kiểu như là
Ngầu đó
Gì đấy
Không có đâu mà
Kiểm tra xem Nano phải robot không?
Không, đừng mà
Không sao
Có kế hoạch
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
na na na na na na na
ななななななな
Na Na Na Na Na Na Na
hai! icchaimashou!
ハイ!言っちゃいましょう!
Được rồi! Tớ sẽ nói!
kimi wa best best friend
キミはベストベスト フレンド
Cậu là người bạn tuyệt nhất Trái Đất!
(furai!) chotto fuzakete mitara
(フライ!) ちょっとふざけてみたら
(Fly!) Khi tớ đùa giỡn với cậu
(shain!) motto fuzake kaeshite kuru
(シャイン!) もっとふざけ帰してくる
(Shine!) cậu cũng đáp trả lại nhiều hơn.
(La La La) ikogochi ii ttara arya shinai
(ラーラーラー)居心地良いったらありゃしない
(La La La) Thật không gì tuyệt hơn cả!
(wai!) iya na koto attatte
(ワイ!) 嫌なことあったって
(Why!) Dù cho chuyện không vui xảy ra,
(fain!) sokkou wasurechaunda
(ファイン!) 即効忘れちゃうんだー
(Fine!) Tớ sẽ ngay lập tức quên đi!
(La La La)
(ラーラーラー)
itsudatte jan jan yarimasho
いつだって、じゃんじゃんやりましょ♪
Luôn luôn tiếp tục!
24 jikan issho demo mondai nai
２４時間一緒でも問題ない
Bên nhau cả ngày chẳng thành vấn đề.
marude futago ka oyako ka clone saibou
まるで双子か親子かクローン細胞
Như một cặp song sinh hay ba mẹ con cái hay những người máy nhân bản
kore ja me ga sumu hitsuyou wa nakunakunai!?
これじゃ目が澄む必要はなくなくない!？
Vậy chẳng có lý do gì để khai sáng cho cậu cả
sore to kore to wa mattaku mattaku betsumondai
それとこれとは まったくまったく 別問題
Chúng là hai vấn đề khác nhau hoàn toàn.
(faito!) kenka shichatta toki mo
(ファイト!)喧嘩しちゃった時も
(Fight!) Dù cho tớ cãi nhau với cậu
(daoun!) kanari hekonda toki mo
(ダウン!)かなり凹んだ時も
(Down!) Dù tớ thực sự rất sốc,
(shai!) hitori de itai you na toki mo
(シャイ!)一人で居たいような時も
(Shy!) dù những lúc tớ cảm thấy mình muốn ở một mình
futokizukeba chikaku ni iru shinaba morotomo
ふと気付けば 近くに居る 死なば諸共
Trước khi nhận ra nó, cậu đã ở bên tớ, ở ngay đó, thậm chí ngay cả khi cái chết cận kề.
nande daro
なんでだろ
Tớ tự hỏi tại sao?
soba ni itainda
そばに居たいんだ
Tớ lại muốn bên cậu.
kimi to issho nara
君と一緒なら
Khi bên cạnh cậu,
tokei hyakubai soku
時計百倍速
thời gian như trôi nhanh gấp trăm lần!
tanoshii na
楽しいな
Nó rất vui, phải chứ?
tanoshisugirunda
楽しすぎるんだ
Quá vui luôn!
sasuga saikou friend
流石 最高 friend
Đúng những gì kì vọng vào người bạn thân nhất.
Hey! na na na na na na na
Hey! ななななななな
Hey! Na Na Na Na Na Na Na
nannanoyo
なんなのよー
Cái gì đây?
yabai synchro
ヤバいシンクロー
Đồng bộ với nhau thật tuyệt!
itsumo oosawagi
いつも大騒ぎ
Luôn luôn náo động,
kanari gokinjo meiwaku
かなりご近所迷惑
chọc phá hàng xóm,
ima nanji
今何時
Bây giờ là mấy giờ?
ato ne yorereihifu
あとねヨレレイヒーフ
Và sau đó là yo de le hi hoo!
wake wakannainai
訳分かんないない!
Tớ chẳng hiểu gì cả!
soredoshira
ソレドシラ
So re doh si la!
souzou ijou nante iu ka saiko
想像以上なんて言うか最高
Nó còn tuyệt hơn những gì tớ tưởng tượng, tuyệt vời!
aa da kou da ittetemo tomodachi (wasshoi!)
あーだこーだ言ってても友達 (わっしょい!)
Dù tớ có nói này nói nọ thì ta vẫn là bạn (Hooray!)
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
cha cha la cha la cha cha
ちゃちゃらちゃらちゃちゃー
Cha Cha La Cha La Cha Cha!
Nano ơi
Đây!
Hỏi chút nhé
3260 nhân 260 chia 320 bằng?
Hả?
À...
Ba ngàn hai trăm sáu mươi...
Hơi khó quá nhỉ
Dùng chức năng đó đi
Khoan, Yukko
Kế hoạch đó à?
Xin phép ha
Để mình làm cho
Dính rồi!
Bàn tính kìa
Để xem
Lọc lại đống này
Gà quá!
Một, hai, ba...
M-mới tập à!
Ba ngàn hai trăm sáu mươi...
Không dùng bàn tính!
Nè Yukko?
Aioi ơi
Có sao không?
Mình không sao
Coi bộ làm thế này cũng đúng
Không phải robot đâu mà
Có sao không?
Muốn uống gì không?
Lẽ nào là...?
Dầu  kìa!
Là canh!
Yukko!
À...
Minakami à
Đây
Trực diện luôn
Dầu!
Cho đấy
Thế à?
Cảm ơn cậu nhé
Uống kìa!
Hụt rồi!
Cho cậu cái này
Bóng cong!!
Siêu xoáy!
Cảm ơn
Tiện quá
Ăn à!
Vẫn trượt!
Hai cậu dẹp được rồi đó
Phiền Nano quá
Thân mật
À, mình muốn làm bạn...
Cái đó là sai rồi nhé
Xin lỗi...
Không, có gì đâu
Nhưng mà
Cậu không cần thì để mình uống
Đấy, Nano có sao đâu
Cậu nói gì đấy?
Ốc rơi à?
Nghĩ cho Nano chút coi
Mình muốn biết
Sao lại tạo được thứ xịn thế
Shinonome Nano, học sinh mới
Cô bé đó...
Đúng, chìa khóa
Rõ ràng là robot rồi
Sao giới khoa học chưa ai biết?
Sao lại vô học trường này chứ?
Mình muốn điều tra
Điều tra cô bé đó
Rồi có gì chiếm luôn
Nichijou 60
A, cô Nakamura
Em mang sách cô dặn
Đến rồi!
Được!
Hành động luôn
Vậy, em xin phép
Shinonome, đợi chút
Uống cà phê không?
À, phiền cô quá ạ
Đừng có ngại mà
Cô vừa pha xong
Coi như cảm ơn em luôn
Uống đi
Vậy, em xin phép
Đầu tiên, xem thuốc ngủ hiệu quả không
Không được thì mình dùng vòng tròn mới tạo
Nè, uống đi
Cảm ơn cô ạ
Uống mất rồi!
Phải ráng!
Thôi, em xin phép
Ít ra
Phải dùng vòng tròn...
Vòng tròn...
À, đúng rồi
Nghe đâu cô Nakamura bị ngất
Cô Nakamura ngất nhiều ha
Hôm nay mệt quá
Aioi với Minakami coi bộ là người tốt
Làm bạn chắc được...
Đỡ này!
Tên lửa bắn!
Sức mạnh tên lửa này!
Giáo sư, giáo sư!
A Nano, về rồi
A Nano về rồi
Hả? Sao em nói hai lần?
Mà có chuyện
Rút cái này hộ chị đi
Nichijou 61
Tại sao?
Sao à?
Có cái này khó ngồi lắm
Ai cũng nhìn chị
còn bị máy quay nữa đó
Chị phải giấu chứ
Dễ thương mà
Làm gì có người nào có chìa khóa sau lưng
Chị nổi tiếng rồi
Không muốn đâu
Chị muốn sống bình thường
Sao em lại gắn vũ khí?
May mà không bắn
Sao Nano lại muốn giấu?
Robot đâu đáng yêu!
Robot đáng yêu mà
Không có!
Đáng yêu mà!
Khẩu súng nè?
Đáng yêu!
USB trong chân?
Kẹt trong trán?
Đáng yêu!
Giáo sư là đồ bệnh hoạn!
Đáng yêu hết!
CHỊ MUỐN BÌNH THƯỜNG CƠ!
A, là bánh kìa!
Ngon ghê ha
Một, bai, ba...
Đây, bánh bao đây!
Rẻ lắm!
Bánh bao!
A, chú Nakanajou
Cố lên!
Bánh bao sao biết nói!
Xin lỗi.. nhưng mà...
Cháu không làm nửa vời được!
Cháu lấy mạng mình-
Đừng có lải nhải nữa!
Lần trước thất bại rồi
Thuốc ngủ coi bộ mạnh ghê
Robot có khác
Không vũ lực chắc không được
Cái này hẳn được
Coi như thử nghiệm luôn
Bé vòng tròn, để hạ robot
Dùng xong chắc gục
Lúc đó rồi bắt
Đến lúc rồi
Chuồn thôi!
A, cô Nakamura
Nè, cài nút áo đoàng hoàng coi
Phiền quá
Kệ nhau chứ!
Không được
Chị là giáo viên giám thị mà
Thật à?
Đâu ra?
Quá đáng!
Rồi, để đó
Làm được mà
Ngại quá
À...
Gì thế?
Bé Mako sao mà tự làm được
Dẹp đi
Bé Mako?
Nhanh!
Làm gì đấy?
Dẹp đi!
Để làm cho mà
Để? Làm cho à?
Ở trường đừng lại gần!
Lại gần?
Họ có quan hệ gì?
Nè, bung rồi
May ghê
Có việc, chào nhé
Nè, đứng đó!
Luộm thuộm người ta cười đó
Gì đấy?
Ở nhà cũng hơn ai
Ở nhà?
Luộm thuộm?
Luộm thuộm, yes!
À, đâu đúng
Sao mình lại thích
Sao lại áo trung hoa?
Đó là bình thường mà
Nghĩ gì đấy
Nhục mặt giáo viên!
Luộm thuộm thường...
Luộm thuộm!
Tuyệt!
Tuyệt cái gì?
Rồi, đi nhé
Còn cúc áo
Oguri Cap vầy nè!
Ngốc!
Rồi đi nhé
Còn cúc áo
Phải theo!
Thầy Takasaki
Nakanojou ngất trong phòng khoa học
Đến nhanh thầy ơi!
Khoan!
Bỏ ra!
Rồi!
Nghe này
Dạ
Nakanojou chưa ngất đâu
Đúng rồi!
Đang ngủ đó!
Mắt trợn trắng mà
Vẽ vào!
Để em cố!
Khoan!
C-chuyện gì đấy?
Quan hệ mờ ám này còn quan trọng hơn
Là nhà giáo...mà lại thế được sao!
Ủa, là em trai cô Sakurai mà!
Đi thôi
Dạ
Nhanh nào
Vì học trò
Thầy giáo là phải thế
Bên này ạ!
Bến kế: ga Kokusadame
Sắp dừng
Nè, có xuống đâu
Nhấn thử ấy mà
Mắc gì lại nhấn
Kiểu gì chả có người xuống
Thế à, giúp nhau hả?
Kìa? Có người xuống
Hay quá!
Mẹ ơi, có lịch bóc không?
Trong tủ chén ấy
Giáo sư! Giáo sư!
A Nano, về rồi
Tháo cái khóa cho chị
Đi học phiền quá
Nhảy xà toàn phải nhảy ngang
Bóng đá bị việt vị nữa
Tháo được đó
Nichijou 63
Tháo được sao không nói
Được rồi
Để em tháo
Ngày nào cũng quan trọng
nhất là chị đang trong thời học sinh
Em tháo nhanh đi ha
Giáo sư, đó là
Lẽ nào...
Xong rồi!
"Tháo" đồng âm với "chụp"
Đừng mà!
Đừng có đùa thế mà!
Xin nhỗi, xin nhỗi
Tháo được khóa không?
À...
Đừng có đùa nữa
Tháo được hay không?
Được mà
Được
Em tháo nhiều rồi
Của Nano đơn giản
Coin! Coin! Coin
Còn "bing"
Giáp sư, chị hỏi
Đau bụng....
Đau bụng quá...
Cười quá rồi
Giáo sư, chị hôm nay toàn hành động lạ
Em có làm gì không với chị
không đó?
Hôm qua mới thêm phản ứng
Phản ứng cái gì hả?
Sao em lại thêm hả?
Vui mà
Chết đây
Cứ thế này mình chết quá
Sao? Vui mà
Đâu có vui
Giáo sư, chìa khóa để sau
gỡ chức năng này đi
100 yên ạ
toki ni wa nazeka oozora ni
ときにはなぜか　大空に
Sometimes you just get the desire
tabishite mitaku naru mono sa
旅してみたく　なるものさ
To travel for some reason.
kikyuu ni notte dokomade ikou
気球にのって　どこまでいこう
Let's ride a blimp to a faraway place,
kaze ni notte nohara wo koete
風にのって　野原をこえて
Ride on the wind, pass over fields.
kumo wo tobikoe dokomademo yukou
雲をとびこえ　どこまでもゆこう
Pass through clouds, let's keep on going forever,
soko ni nanika ga matteiru kara
そこに　なにかが　まっているから
Because something is waiting there.
La La-LaLa LaLaLaLaLaLa
ラン ラランラン ランランランランランラン
La La La-LaLa LaLaLa
ラン ラン ラランラン ランランラン
La La-LaLa LaLaLaLaLaLaLa
ラン ラン ラランラン ランランランランランラン
La La La-LaLa LaLaLa
ラン ラン ラランラン ランランラン
LaLaLaLa
ララララ
La
ラー