Nè mấy người
Bao giờ mới đóng tiền nhà?
Tháng này là 60,000 rồi!
Xin lỗi ạ!
Đóng tiền chứ xin gì!
Lần trước đến
hứa sẽ trả đủ rồi mà
Nhanh
Trả đây
Giả ngủ cũng vô ích
Trả rồi tôi mới ra!
À...
Tuy không nhiều nhặn gì
tatta ima hajimete kizuita
たった今 初めて気づいた
Lầu đầu trong đời anh nhận ra
koi ni ochita no dana
恋に落ちたのだな～
Yêu em mất rồi chứ gì
nijyuuyo jikan kimi kimi kimi
24h キミ☆ キミ☆ キミ☆
Cả ngày anh nghĩ đến em không thôi
ishiki sezaru o emasen
意識せざるをえません!
Tâm trí em cũng rối bời lên
nanka (nanka) itsumo to chigau
なんか (なんか) いつもと違う
Tại sao (Tại sao) lại hồi hộp thế này
kimi to (futari) gikochinai kaiwa
キミと (二人) ぎこちない会話
Bên em (chúng ta) truyện trò bên nhau
masaka (ryouomoi) iya kataomoi
まさか (両思い) いや 片思い
Lẽ nào (yêu chăng?) Chắc lại đơn phương rồi
yabai shisen acchatta
やばい! 視線合っちゃった!
Ấy chết! Bị lộ mất rồi!
nani nani kono doki doki
なになに?! このドキドキ?!
Gì thế? Sao tim em lại đập điên loạn?
shikoukairo guccha guccha konsen
思考回路 ぐっちゃぐっちゃ 混線・・・
Đầu óc thì loạn xạ cả lên
konna koto hajimete dayo
こんなこと 初めてだよ
Lần đầu trong đời...em bị như thế này
netsu demo aru no kana
熱でもあるのかな～
Chắc là lại ốm nữa rồi
kyuutenchokka irasshatta koigokoro
急転直下 いらっしゃった 恋心
Tình yêu cuốn đến như một cơn lốc
acchuuma kao hakka de makkakka
あっちゅうま 顔 発火で まっかっか
Sao mặt em cứ đỏ bừng thế này
ba ba baka na te ga furueruzo
バ・バ・バカな?! 手が震えるぞ
N-ngốc quá, đôi tay cứ run lên
kore ga zoku ni iu koi nano
これが 俗に言う 「恋」 なの?!
Lẽ nào đây là tình yêu sao?
yayayacchatta kaiwa kami makuri
やややっちゃった 会話 噛みまくり
Đ-đúng rồi! Nhìn em là anh cứng đờ
kimazui chinmoku mamimumemo
気まずい沈黙 マミムメモ
Liệu khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi không?
kimi no (kimi no) kimochi shiritai yo
キミの (キミの) 気持ち 知りたいよ
Anh... (Anh...) muốn biết em (anh) nghĩ thế nào
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
hatsukoi itsumo no tsuugakuro
初恋! いつもの通学路
Mối tình đầu! Trên con đường em đi mỗi ngày
pika pika hikaru I do fall in love
ピカピカ光る I do fall in love!
Rực sáng, rực sáng Em yêu mất rồi!
sora mo tobesou sa
空も飛べそうさ
Cứ như bay bổng giữa trời cao
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
Số 1 rùa Honduras
Số 2 rùa hoa
Số 3 rùa cổ rụt
Số 2...
Đáp án là...
Số 3, mọi người đều đúng
Im đi
Ủa, còn thức à?
Hết cảm chưa
Mai đi học đấy
Sắp kiểm tra phải không?
Dạ
Nghỉ 3 ngày rồi thì hỏi bạn bè học hành gì
Bữa điểm thấp rồi đó
Nghe không?
Mẹ nói nhiều quá
Với lại cuối kì-
Ngày mai?
Muộn quá!
Nói muộn thế!
Nằm trên giường sao mà học
Học mà
Học lúc ngủ!
Học rồi?
Chưa có!
Rồi sao?
Do mẹ nói con muộn
Nói sớm có học không?
Không luôn!
Điểm thấp thì liệu hồn
Vô lý thế!
Chuyến này không còn lối thoát
Đành phải học thôi!
Còn 10 tiếng nữa lận!
May mai thi nhạc với ngoại ngữ!
Mình ôn dồn ngoại ngữ
Tạm biệt con người quá khứ mà tiến lên thôi
Hôm nay mình sẽ không hối tiếc
mai mình sẽ mỉm cười
Dù nước mắt có rơi
Dù có gục ngã bao lần
Mình cũng không bỏ cuộc
mình sẽ luôn nở nụ cười...
trên tàu ra biển ngoài khơi
hướng về phía ánh sáng
Tiến thẳng, cứ đi thẳng
thoát mọi xiềng xích
Yukko
Hoàn thành
bài thơ
Thứ siêu ngầu nè!
Có gì đâu
Công nhân cười ngại ngùng!
Chơi liều luôn
Không biết thi gì
đành phải thử vậy
Học mỗi từ vựng thôi
Attempt: cố gắng
Love: cảm xúc tình yêu
Always: luôn cách xa
Confirmation: mối tình này
Teleportation: vượt cả thời gian
Thế là
Cosmos: vượt qua bầu trời
Midnight submarine: em mới ở bên anh
Forever: vĩnh viễn
Forever: bên anh
Forever: mãi mãi
Đã xong...
bài thơ!
Hiểu mà, hiểu mà!
Giờ học làm gì nữa!
Chết rồi, mẹ giết mình mất
Sao hôm nay lại hết cảm?
Chết vì cảm có hay hơn không!
3 ngày nữa thôi...
Thế thì...
Kế hoạch hoàn hảo
Đúng
Cảm nữa thì khỏi kiểm tra
Tê quá
Nhưng nếu mới khỏi đã tắm lạnh
thể nào cũng cảm
Nào, nào!
Tuyệt vời!
Cố lên nào!
Phải chịu!
Khai thông thiên nhãn!
Vầy là cảm thôi
Tắm xong ăn đá bào
Bật điều hòa lạnh
Ngủ không đắp chăn
Hoàn toàn khỏe mạnh!
Yukko!
Dậy đi
Đến rồi
Nhiệt kế! Diêm! Đủ nhiệt!
Dậy chưa?
Đi học coi
Mẹ ơi!
Yukko
Nóng! Nóng! Nóng!
Làm gì đấy?
Cảm rồi!
Con cảm rồi!
Mấy độ?
88,8 độ!
Sao phá rồi?
Không!
Cảm mà!
Còn khỏe chán
Cảm ơn
Hôm nay hạn chót nộp đơn rồi
Xém nữa bị giải thể
Nhưng mà sau này
cũng bị giải thể do thiếu người thôi
Không phải lo
Để mai đãi nước cảm ơn
Không cần đâu
Đừng ngại
Chào nhé
Tí ta mua máy xay với táo nhé
Vâng
Tập đoàn Daiku đó sao?
Không có chỉ
Sao mà làm hình nhân ám hiệu trưởng đây
Khoan
Mình không có rơm nữa
không có tiền mua
vợ không cho tiền
Đang đói cũng không có gạo
Mấy lúc này là cứ muốn uống
Nhưng mà...
Viêm gan rồi
Hanshin thua
Mua bánh phô mai lại không có phô mai
Web mình kỉ niệm lượt xem
không ai đến tham gia chat cả
Làm mình nhớ lại
Lúc lên xe thì mọi người đều xuống
Mình lại nhớ đến
hồi cắm trại qua đêm...
Mới tắt đèn 2 phút
"Còn thức không"
Nhưng ngủ sạch rồi
Làm mình nhớ
dạo này bị mất ngủ
phải ăn mới cố ngủ được
nhưng bị nhiệt miệng
Làm nhớ đến
quà sinh nhật mình tháng trước
là...
bánh bơ...
Thôi, thôi!
Đừng suy nghĩ tiêu cực nữa
Nghĩ gì vui hơn đi
Ai đấy?
Đây
A!
Kimiko à
Mẹ đi chơi rồi ạ?
Con qua nấu ăn
À, may quá
Chào ông
Chào cháu
Mii dạo này lớn quá ha
Đúng rồi
Cứ chơi với cháu vậy
Nãy cháu mới nấu ăn đó
Ông ăn đi
Cái này
Đói thì cứ ăn đi
Mii à...
Sô cô la đó ông ăn đi
Rồi, rồi
Cảm ơn
Bố khóc gì thế?
Bố mít ướt quá đi
Con vào bếp chút
Ừ
Đúng rồi
Đời đâu có xấu
Còn điều tốt mà
Sô cô la đó ăn đi
Nhanh nhanh
Nhanh ăn đi
Ngon lắm đó
Nhưng mà
Nhanh lên
Nhanh lên mà!
Ngon lắm! Ăn đi
Mình...
hạnh phúc khi ăn bùn
Mẹ ơi, ông ngất
Đây, quý khách
Phải luôn bình tĩnh nhé
Giết nhau chắc
Xong rồi!
Cái gì?
Keo siêu dính
To quá...
Siêu mà!
Đổ lên sàn
Nano với Sakamoto bị kẹt luôn
Lại ngớ ngẩn
Ai mà dính chứ?
Dính rồi!
Đâu có!
Nè, nhanh gỡ coi
Có cách chưa!
Đổ nước là được
Nhanh lấy nước coi!
Ăn vặt thôi
Nghe không!
Giáo sư ăn vặt đây
Xin phép
Nè
Giờ tính sao?
Tiêu rồi
Sakamoto như con gián ấy
Cười gì!
Nhóc cũng thế!
Nhìn đi!
Trời phạt!
Lạ quá....
Lúc nào cũng thế-
Sakamoto, sao giờ?
Ủa, Sakamoto đi rồi
Sakamoto?
Sakamoto!
Không có nước sao giờ
Sao ăn vặt đây
Ngồi đây đói chết mất
Đói thì mình chết mất!
Chết mất!
Về rồi nè!
Nano à!
Nóng quá đi
35 độ lận
Làm gì đấy
Em rải keo nên bị dính
Đổ nước lên đi
Em kẹt nên đổ nước đi, Nano, Nano!
Hả? Nước?
Dạ!
Đứng dậy nhanh đi
Nằm đó thì dơ đồ-
Cái gì đây?
Nè, cái gì đây?
Tay chị
Cái gì đây
Tay chị, tay chị
Hội trưởng
Sức mạnh tập đoàn Daiku
Ai đây!
Là...
Giáo sư hả?
Đúng rồi!
Sao chị biết?
Rõ rồi mà
Có mỗi em à
Đến lượt chị Nano
Ai đây!
Nano!
Nhà Shinonome lại yên bình
Nè Nano, đúng không?
Ừ
Giờ đến lượt em
Chết rồi
Câu đầu đã thua rồi
Cái gì nhìn lố bịch thế?
Từ nào đây?
Khoan...
Câu này...
Mình làm rồi...
Gì nhỉ?
Cô Sakurai nói rồi
Là....
Gì đây?
Cái gì nhìn lố bịch thế cô?
Lố bịch thế cô...
Đúng rồi!
Là cái thứ lố bịch!
Không phải rồi!
Bình tĩnh!
Bình tĩnh Yukko!
Cố quá sẽ quá cố!
Đang bay nên là...
Ruồi à?
Cái đó thì lại khác quá...
Quái vật gì đây?
Quái vật?
Không phải ngoại ngữ
Logic rồi
Mình chỉ làm được thế!
Câu kế nào
Vẫn con đó cầm vợt
Câu đầu không phải quái vật
Bẫy gì thế này?
Xóa câu đầu cái đã
Tẩy mình!
Không đáng làm người!
Sao giờ?
Đành lấy tay chùi vậy
M-mai à!
Quả đúng là người bạn tốt
Đây là tẩy nhám mà!
Rách!
Dùng là rách giấy!
Khoan, không lo gì
Mai à! Tẩy-
A, ngủ rồi!
Còn 10 phút!
Giờ!
Hết giờ rồi!
Bình tĩnh đã
Đúng, bình tĩnh
Thanh tẩy
tâm hồn
Trong sạch
Rồi, hết giờ
Mẹ ơi!
Mưa rồi
Mưa trong tim
asa okite hao migai te
朝起きて 歯を磨いて
Thức dậy mỗi sáng, đánh răng rửa mặt
attoiuma gogo juu ji
あっという間 午後10時
Mới ngoảnh lại đã 10 giờ đêm
kyou mo takusan waratta naa
今日も たくさん 笑ったなぁ
Hôm nay cười hoài à
takusan tokimeita naa
たくさん ときめいたなぁ
Chơi vui lắm cơ
tomodachi to baka mitai ni sawai deru toki ni mo
友達と バカみたいに騒いでる 時にも
Ngốc nghếch vui vẻ bên bạn bè cả ngày nè
chirachiratte me ga au
チラチラって 目が合う
Bỗng hai ta nhìn nhau
guuzen dayo ne
…偶然、だよね。
tình cờ thôi nhỉ
hatsukoi nante ie nai
初恋なんて言えない
Không phải là tình đầu đâu nha
kyara janai n da mon
キャラじゃないんだもんっ!
Em không phải là thế này
nee ashita mo aeru yo ne
ねえ あしたも会えるよね?
Nè, mai ta lại gặp nhau nữa nha
mabuta o tojiru to
まぶたを 閉じると
Mắt nhắm chặt lại
kirakira kimi darake
キラキラ キミだらけ
anh cứ lấp la lấp lánh trong em
kyou mo tanoshikatta ne
今日も 楽しかったね
Hôm nay vui ghê ha
aa koi shite n da naa
あー 恋 してんだなぁ
A, em yêu mất rồi
ureshii na ureshii na
うれしいな うれしいな
Vui quá, vui ghê
hajimemashite koi gokoro
はじめまして こいごころ
Gặp mối tình này em vui lắm
ashita mata aeru ne
あした また あえるね
Mai ta lại gặp nhau nhé
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon
yume de sugu aeru ne
ゆめで すぐ あえるね
Giờ ta gặp trong giấc mơ
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon ha
Chào thầy
Chào em
Đùa à
Thư tình này!
Đâu đâu!
Của ai!
Tanaka lớp Q!
Đi xem nào