Dạo này lạnh quá
Sakamoto...
Chú Sakamoto
Chú Sakamoto...
Sakamoto...
Khoan!
Hai đứa, khoan!
Giải thích chuyện gì coi!
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
na na na na na na na
ななななななな
Na Na Na Na Na Na Na
hai! icchaimashou!
ハイ!言っちゃいましょう!
Được rồi! Tớ sẽ nói!
kimi wa best best friend
キミはベストベスト フレンド
Cậu là người bạn tuyệt nhất Trái Đất!
(furai!) chotto fuzakete mitara
(フライ!) ちょっとふざけてみたら
(Fly!) Khi tớ đùa giỡn với cậu
(shain!) motto fuzake kaeshite kuru
(シャイン!) もっとふざけ帰してくる
(Shine!) cậu cũng đáp trả lại nhiều hơn.
(La La La) ikogochi ii ttara arya shinai
(ラーラーラー)居心地良いったらありゃしない
(La La La) Thật không gì tuyệt hơn cả!
(wai!) iya na koto attatte
(ワイ!) 嫌なことあったって
(Why!) Dù cho chuyện không vui xảy ra,
(fain!) sokkou wasurechaunda
(ファイン!) 即効忘れちゃうんだー
(Fine!) Tớ sẽ ngay lập tức quên đi!
(La La La)
(ラーラーラー)
itsudatte jan jan yarimasho
いつだって、じゃんじゃんやりましょ♪
Luôn luôn tiếp tục!
24 jikan issho demo mondai nai
２４時間一緒でも問題ない
Bên nhau cả ngày chẳng thành vấn đề.
marude futago ka oyako ka clone saibou
まるで双子か親子かクローン細胞
Như một cặp song sinh hay ba mẹ con cái hay những người máy nhân bản
kore ja me ga sumu hitsuyou wa nakunakunai!?
これじゃ目が澄む必要はなくなくない!？
Vậy chẳng có lý do gì để khai sáng cho cậu cả
sore to kore to wa mattaku mattaku betsumondai
それとこれとは まったくまったく 別問題
Chúng là hai vấn đề khác nhau hoàn toàn.
(faito!) kenka shichatta toki mo
(ファイト!)喧嘩しちゃった時も
(Fight!) Dù cho tớ cãi nhau với cậu
(daoun!) kanari hekonda toki mo
(ダウン!)かなり凹んだ時も
(Down!) Dù tớ thực sự rất sốc,
(shai!) hitori de itai you na toki mo
(シャイ!)一人で居たいような時も
(Shy!) dù những lúc tớ cảm thấy mình muốn ở một mình
futokizukeba chikaku ni iru shinaba morotomo
ふと気付けば 近くに居る 死なば諸共
Trước khi nhận ra nó, cậu đã ở bên tớ, ở ngay đó, thậm chí ngay cả khi cái chết cận kề.
nande daro
なんでだろ
Tớ tự hỏi tại sao?
soba ni itainda
そばに居たいんだ
Tớ lại muốn bên cậu.
kimi to issho nara
君と一緒なら
Khi bên cạnh cậu,
tokei hyakubai soku
時計百倍速
thời gian như trôi nhanh gấp trăm lần!
tanoshii na
楽しいな
Nó rất vui, phải chứ?
tanoshisugirunda
楽しすぎるんだ
Quá vui luôn!
sasuga saikou friend
流石 最高 friend
Đúng những gì kì vọng vào người bạn thân nhất.
Hey! na na na na na na na
Hey! ななななななな
Hey! Na Na Na Na Na Na Na
nannanoyo
なんなのよー
Cái gì đây?
yabai synchro
ヤバいシンクロー
Đồng bộ với nhau thật tuyệt!
itsumo oosawagi
いつも大騒ぎ
Luôn luôn náo động,
kanari gokinjo meiwaku
かなりご近所迷惑
chọc phá hàng xóm,
ima nanji
今何時
Bây giờ là mấy giờ?
ato ne yorereihifu
あとねヨレレイヒーフ
Và sau đó là yo de le hi hoo!
wake wakannainai
訳分かんないない!
Tớ chẳng hiểu gì cả!
soredoshira
ソレドシラ
So re doh si la!
souzou ijou nante iu ka saiko
想像以上なんて言うか最高
Nó còn tuyệt hơn những gì tớ tưởng tượng, tuyệt vời!
aa da kou da ittetemo tomodachi (wasshoi!)
あーだこーだ言ってても友達 (わっしょい!)
Dù tớ có nói này nói nọ thì ta vẫn là bạn (Hooray!)
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
cha cha la cha la cha cha
ちゃちゃらちゃらちゃちゃー
Cha Cha La Cha La Cha Cha!
Mai, dán nền vào
Yukko dùng bút đánh số trang
tô màu tóc
Rồi
Hay ghê!
Naganohara vẽ truyện tranh à
Có gì to tát đâu
Giấu mọi người vụ vẽ đó
Có sao đâu mà
Thế à?
À, ờ
Mình có nộp bản thảo
họ bảo là muốn xem thêm vài cái nữa
Mình nghĩ giấu thì cũng hơi kì
Họ công nhận tài rồi
Đâu có
Cho mình xem với
Nano ơi
Xin lỗi
Cậu không cần đọc
Nano ơi!
Xin phép, mình ra ngoài chút
Sao không?
Cần dẫn không?
Không, các cậu đến giúp Naganohara mà
mình quay lại liền
Nano tội nghiệp quá
Chết!
Muộn rồi
Làm cho nhanh đi
Nano quay lại là phải xong đó
Mai hạn chót rồi
Tuân lệnh!
Mình cũng giỏi lắm!
Để mình lo cho!
Vào phẫu thuật!
Đùa thôi
Nè Yukko đừng có chơi
Ồ, nhanh ghê
Để coi nào
Để anh ngửi !
Nè!
Mai vẽ gì thế này?
Kuuya Shounin
Không phải thế
Sao lại vẽ vào?
Do có phần khung tranh trống
Là sao?
Nói chung tẩy hết đi
Chêm hình nền vào
Dẹp mấy cái này
Chưa bao giờ bị đau thế này
Để tô tóc
À...
Đúng rồi
có lỗi gì thì nói ngay nhé
Ngay à?
Chết rồi!
Phải sửa nhanh!
Đây
Xong rồi à
Có vẽ thêm gì không đấy?
Anh chôn em
Nè!
Chôn?
Cái gì đây?
Nghĩa địa
Ngốc!
Đây là cái điện Daikanyama!
Bảo đừng vẽ rồi!
Sao cứ vẽ thế?
Có khoảng trống
Dẹp hết đi!
Xóa đi
Cứ xóa đi
Xóa thôi nhé!
Hiểu rồi
Phải làm cho ngầu
Làm cho ngầu nhưng
Nhưng mà...
Nhìn hơi lạ
Thêm dầu vào lửa rồi
Xong rồi
Lần này tẩy thôi nhé
Đừng làm gì dư
Sao?
Cái gì đây?
Tẩy đó
Tẩy cậu đi
Sao cứ làm thế hoài
Do truyện này không hay
Nói thẳng quá!
Cho trang mới này
kẻ khung trang thôi
Biết rồi
Khung trang thôi đấy!
Mười giây
Hai mươi
Chín
Mười
Hết giờ
Mình tiêu rồi!
Không phải nhân vật thế nào nữa
Ai đây?
Thêm dầu vào lửa rồi
Xong
Khung thôi nhé
Ngày xưa có ông già và bà lão
Ông già đi kiếm củi
Cậu bé quả đào
Mặc kệ!
Mai ra đọc sách đi
Được rồi
Thế...
không được!
Càng vẽ lại càng bậy
Tiêu rồi
Sao giờ?
Mai ơi
Để mình lo
Làm được không?
Vẽ được không?
Mai ơi!
Đúng rồi
Sao được
Làm sao mà có thê-
Mai à!
Giỏi quá!
Tuyệt vời
Quá tuyệt
Nhưng mà...
Có hơi khác rồi!
Mình quay lại thời
không biết trái phải
mọi thứ đều hay
Quay lại thời đó
và tận hưởng
Tận hưởng nhé
Xin lỗi!
Vẽ lại đi ạ!
Hết sạch giấy rồi!
À, đừng có chạy-
Sasahara!
Chết, không ra được
Không được đâu
Đây!
Chị Naganohara!
Chị làm gì thế?
Bỏ đi
À...
Em đến đây chi?
À, là...
Thật ra...
sắp có giải rồi
Em không tập trung được
Hồi chị Naganohara lúc trước
chuyện đó thì sao?
Như chuyện về mấy cái-
Không thèm nghe
Shiitake Zanmai đọc quái ha
Ngoài kiếm đạo chị chả được cái gì
Sao? Em đang nói gì à?
Bỏ đi
Chị Naganohara cũng sắp có giải mà
À, đúng rồi
Đấy, Mihoshi cũng phải tập-
Mình đi chợ mà
Hả, khoan
Cho bánh này
Chào nhé
Bị sao thế?
Chị ơi!
Làm gì ở đây thế
Chị Naganohara vừa đi
Đùa à!
Mai giải quốc gia à
Mai?
Chị ấy nói gì?
Có gì đâu...
À, cho bánh này
Ăn không?
Dạ
Ui, đỏ quá
Đỏ ghê
Cay!
Nè, nè Mio
Nhìn này
Thấy sao?
Mình thử đổi phong cách
Hợp không?
Ừ
Giống cậu
Được chưa nào?
Chưa được
Được rồi!
Rồi!
Ở đâu nào!
Giáo sư đâu rồi?
Xong rồi!
Thấy chú Sakamoto
Nhỏ quá cũng khổ
Xin lỗi
Thường thì ta không chơi đâu
nhưng phải trông hai đứa
Làm gì đấy?
Tiếp tục nào!
Giáo sư!
Em đâu?
Nè! Nhóc!
Giáo sư!
Trốn đâu rồi ta?
Kiếm không thấy
Không ai thấy đâu
Chắc lại chạy đâu ra ngoài rồi
Đúng ha
Giải lao vậy
Được đó
Chắc không thấy nó đâu
Giáo sư!
Em làm cái này à?
Sao lại ra?
Chơi trốn tìm mà!
Đúng là
Em sợ chị tìm không thấy
À, đúng rồi
Giáo sư
Lau mũi chưa
Nè giáo sư, dơ đồ chị rồi
Hết cách rồi
Lần này ta kiếm
Bắt đầu!
Để em giặt cho
Hư mất, thôi khỏi
Không hư mà!
Hư chắc!
Không sao đâu mà
Pyon vầy nè
Cậu nói gì hả?
Nghe-
Không nghe!
Đến giúp là quý
nhưng Yukko làm đổ mực
Hết giấy rồi
nhờ cậu mua thì cậu nói gì?
Cậu nói gì hả?
Được rồi
Xem ai đi mua
dùng cái này?
Vớ vẩn quá!
Cậu phá thì tự mà mua!
Mình còn việc mà!
Thôi kệ
Cậu chịu đi rồi sao nữa?
Nè, khoan
Nói gì hả?
Nè, nè
Mình nhìn mấy tuổi?
Mặc kệ!
Không nhanh thì đóng cửa mất!
Sao lại hỏi thế?
Mấy cũng được
Cho qua
Cậu chịu đi rồi
Lúc mang giày nói gì?
Hôm nay lạnh ghê
Mình thấy hơi mệt
Vì đại cuộc chút đi!
Còn nán đến bao giờ?
Hôm nay cũng chả lạnh!
Mà cũng được
Rồi cậu mua gì?
Bị sao đấy?
Bảo mua giấy vẽ mà
Dẹp vụ đùa đi!
Nói xong rồi cậu làm gì?
Nè
Khỏi cần!
Mệt lắm rồi!
Muốn mình làm gì nữa?
Thế rồi cậu nói gì?
Xin lỗi nhé, ehe
Ehee!
Còn thế nữa à?
Mà ehee cái gì
Mình vẫn tin cậu!
Mua giấy vẽ cho mình!
Cái trò đùa nhảm này!
Nhưng mà...
xin cậu mua sớm cho thì sao
Nói gì hả?
Mio ơi, dội nước vào đầu coi
Dội à!
Ai mới cần dội hả!
Ai mới cần dội hả?
Nói thêm lần nữa
Cậu mua giấy bản vẽ chưa?
Rồi nói gì?
Tha mình ha
Tha cái con khỉ
Dẹp vụ này hết!
Mình cần giấy vẽ!
Rồi cậu mua gì?
Đây!
Rồi, rồi
Để lên kịch bản!
Đồ khỉ!
Sao mặt dày thế?
Cậu muốn làm gì?
Lúc hỏi...
Đời đâu phải luôn đúng ha!
Thế đó!
Cậu vô dụng nên mình nhờ Nano...
Nhờ mua giấy vẽ
Nhưng mà...
Bị nhễm rồi!
Mắt cứ dính vào!
Cậu ấy vui lắm!
Đành phải nhờ qua Mai!
Mai ơi, mua hộ mình
Về rồi!
Về chả nói gì
Lúc nào cũng tự ý!
Mai lúc nào cũng mặc kệ!
Sau đó
Yukko thấy xong rồi sao?
Đây là chúa trêu
hay là quỷ chọc?
Là quỷ đó!
Hai người đến là do ma xui quỷ khiến!
Rồi cậu...
Chả hiểu!
Là-
Khỏi cần lí do!
Đồ đầu đất!
Không, là
Khỏi cần thì là gì hết!
Cậu...
Đồ ngu!
Nên, đây...
Mới nói-
Xin lỗi, ehee
ano subarashii ai wo mou ichido
あの素晴らしい愛をもう一度
Let me have that wonderful love one more time
inochi kakete to chikatta hi kara
命かけてと　誓った日から
Ever since the day I swore to put my life on the line
suteki na omoide nokoshite kita no ni
すてきな想い出　残してきたのに
I've had many wonderful memories
ano toki onaji hana wo mite
あの時　同じ花を見て
That time we saw the same flower
utsukushii to itta futari no
美しいと言った二人の
We both said it was beautiful
kokoro to kokoro ga ima wa mou kayowanai
心と心が　今はもう通わない
Our hearts are no longer together
ano subarashii ai wo mou ichido
あの素晴らしい愛をもう一度
Let me have that wonderful love one more time
ano subarashii ai wo mou ichido
あの素晴らしい愛をもう一度
Let me have that wonderful love one more time