Được
Bắt đầu
Kéo, búa, bao
Rồi mình lên đầu
Q-u-ả t-h-ơ-m
Kéo, búa, bao
Mình lên đây
Không được
Mỗi lần 1 bước thôi
Biết rồi mà
Gu...ri...co... trúng thưởng
N-Này
Hả?
Sao vậy?
Sao cậu bỏ thêm chữ?
Hả?
Không được thêm "trúng thưởng" à?
Mai thì sao?
Hên xui
Thôi được rồi
Thế nào cũng được
Nhưng nếu cậu chơi vậy,
tớ sẽ chơi luật riêng chịu không?
Kéo, búa, bao
Lần này là Mai đó
chi-yo-ta ni-ke-ra ha-to-ho ra-su-te no-ha-te ki-ra-to na-ri-ha shi-te-to
Thần chú phục sinh
tatta ima hajimete kizuita
たった今 初めて気づいた
Lầu đầu trong đời anh nhận ra
koi ni ochita no dana
恋に落ちたのだな～
Yêu em mất rồi chứ gì
nijyuuyo jikan kimi kimi kimi
24h キミ☆ キミ☆ キミ☆
Cả ngày anh nghĩ đến em không thôi
ishiki sezaru o emasen
意識せざるをえません!
Tâm trí em cũng rối bời lên
nanka (nanka) itsumo to chigau
なんか (なんか) いつもと違う
Tại sao (Tại sao) lại hồi hộp thế này
kimi to (futari) gikochinai kaiwa
キミと (二人) ぎこちない会話
Bên em (chúng ta) truyện trò bên nhau
masaka (ryouomoi) iya kataomoi
まさか (両思い) いや 片思い
Lẽ nào (yêu chăng?) Chắc lại đơn phương rồi
yabai shisen acchatta
やばい! 視線合っちゃった!
Ấy chết! Bị lộ mất rồi!
nani nani kono doki doki
なになに?! このドキドキ?!
Gì thế? Sao tim em lại đập điên loạn?
shikoukairo guccha guccha konsen
思考回路 ぐっちゃぐっちゃ 混線・・・
Đầu óc thì loạn xạ cả lên
konna koto hajimete dayo
こんなこと 初めてだよ
Lần đầu trong đời...em bị như thế này
netsu demo aru no kana
熱でもあるのかな～
Chắc là lại ốm nữa rồi
kyuutenchokka irasshatta koigokoro
急転直下 いらっしゃった 恋心
Tình yêu cuốn đến như một cơn lốc
acchuuma kao hakka de makkakka
あっちゅうま 顔 発火で まっかっか
Sao mặt em cứ đỏ bừng thế này
ba ba baka na te ga furueruzo
バ・バ・バカな?! 手が震えるぞ
N-ngốc quá, đôi tay cứ run lên
kore ga zoku ni iu koi nano
これが 俗に言う 「恋」 なの?!
Lẽ nào đây là tình yêu sao?
yayayacchatta kaiwa kami makuri
やややっちゃった 会話 噛みまくり
Đ-đúng rồi! Nhìn em là anh cứng đờ
kimazui chinmoku mamimumemo
気まずい沈黙 マミムメモ
Liệu khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi không?
kimi no (kimi no) kimochi shiritai yo
キミの (キミの) 気持ち 知りたいよ
Anh... (Em...) muốn biết em (anh) nghĩ thế nào
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
hatsukoi itsumo no tsuugakuro
初恋! いつもの通学路
Mối tình đầu! Trên con đường em đi mỗi ngày
pika pika hikaru I do fall in love
ピカピカ光る I do fall in love!
Rực sáng, rực sáng Em yêu mất rồi!
sora mo tobesou sa
空も飛べそうさ
Cứ như bay bổng giữa trời cao
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
Ô-ôi tình đơn phương
Hết pin rồi
Mẹ ơi, đã bảo là gọi con lúc 7h mà
Mẹ
Cầu...
...Cầu mây
Nichijou 05
Hôm nay mình phải trực nữa
Tự dưng đồng hồ báo thức
lại hết pin ngay đúng hôm nay
Sao không báo sắp hết pin cho rồi
Đáng ghét
Phải chạy cho nhanh vào
Thì còn cơ may...
Khoan, lúc nãy...
Cái thứ gì thế?
Với lại...
Nó kìa!
Cái gì thế...
Hết tốc lực nào
Sao.. nó... lại đuổi mình?
Vô lý!
À, này....
Làm rơi cái mặt nạ gỗ
Hay bằng vàng?
Thôi xong
Nếu không chịu
thì chết chắc
Xin hối lỗi!
Có lúc là gấu
Có lúc
cũng-là-gấu...
Nhưng hình dạng thật là...
Xin lỗi, xin lỗi
Tada!
Là chị em đây
Mặc đồng phục nên không nhận ra chứ gì?
Vui quá đ-
Cú đấm xoáy chuẩn thế nhỉ
Vâng
Thật tuyệt vời
Này, tắt báo thức mệt lắm đó
Ra chị hả?
Không, không...
Đừng giận mà
Nè, chị khao ăn
Tiền em mà!
chi-yo-ta ni-ke-ra ha-to-ho ra-su-te no-ha-te ki-ra-to na-ri-ha shi-te-to
Đánh vần
Đánh câu đúng chính tả
Chiyota
Nikera
Hatoho
Rasute
Nohate
Kirato
Nariha
Shite
Câu sai chính tả
Nichijou 06
Cá mập...
Cá mập
Chị về rồi
Ủa?
Tiến sĩ làm gì thế?
Nano
Đám mây đó giống cá mập quá
Hở, cái nào?
A, đúng ha
Đẹp quá ha
Giống ha
A, phải rồi
Mua rồi này tiến sĩ
Sữa
4.5?
Sữa 4.5
Ừ, Loại đặc biệt đó
Mà sao thế?
Tự nhiên đòi uống sữa...
Đó là...
Ăn bánh cuộn
Sao em nâng cấp mà không nói gì hết?
Bánh cuộn mà
Sao mà được!
Nano, sữa 4.5
Không  phải 4.5
Sao trong người chị lại có bánh cuộn chứ?
Sữa vừa mát vừa ngon
Chị không nói vụ đó
Lỡ ai đó mà thấy thì sao?
Tiến sĩ...
Gì vậy?
Cho chị xin ít
Được thôi
Đợi tí
Đây, mời dùng
Cảm ơn em
Bánh cuộn nữa
À, phải
Để em lấy bánh ngọt cho Nano ha
Xin mời
Đóng lại rồi
Xin lỗi, nhấn nhầm nút
Sao em lại làm mấy cái này?
Lỡ ra ngoài nó hoạt động thì,
chị biết làm sao?
Chuyện gì?
Đó là...
Bài đó hay ghê
Đúng rồi
Để thêm phát nhạc ha
Không phải thế
Sao cứ phải nâng cấp chị thế?
Nghe chị tí coi
No quá
Sao thế?
Bánh đậu
Không được, em ăn bánh cuộn rồi mà
Ơ, tiến sĩ?
Biết rồi
em vẫn còn bánh baumkuchen đây
Ơ?
K-Không lẽ
Lần này là chỗ nào?
Phía trên?
Hay dưới?
L-Lần sau bỏ hết vô tủ lạnh dùm chị
Ứ ừ
Ơ?
Hơ...
Búa ra búa, bao ra bao, không gian lận,
kéo búa bao
Buồn ngủ quá...
Mio
Cười gì đấy?
Mượn vở miếng!
Lại không làm bài à?
Ngại quá...
Thiệt tình
Thế này thì thi cử lại mệt
Biết rồi mà
Nốt lần này thôi
Lần cuối đó
Nha?
Yukko
Lần trước cậu cũng nói thế
Võ sĩ không nói 2 lời
Không, 2 lần rồi
T-Thế á?
Thật là, đành vậy
Chỉ lần này thôi đó
Không có lần sau đâu
Biết rồi
Mio đúng là cứu tinh
Yukko!
Cái hồi nãy đó!
Chép xong mình trả liền
Ừ
Thật á
Xem với
Ủa?
Mình quên gì không ta?
Đêm qua, sau khi làm bài tập...
Làm xong bài tập và....
Mình vẽ...
Mình vẽ gì nhỉ...
quên xóa mất rồi
Không được đâu!
Chết rồi
Nichijou 07
Thế á? Thế á?
Ừ
Yukko!
Xin lỗi, xin lỗi
Hình như tớ quên làm bài tập rồi
Chết thật
Thế nên, tớ xin lại cuốn tập nhé?
Xin lỗi
Sao thế?
Đã bảo là tớ chưa làm mà...
Lại thế rồi
Đùa hoài à
Lần sau tớ sẽ làm mà
Thế nhé
Đây này
Chết
Kiểu này chết quá
Thấy xong thể nào cũng nghĩ mình biến thái
Chưa kể cậu ta còn...
kể lung tung
khắp nơi!
Yukko!
D-Đó là vở quốc ngữ
Đây mới là vở toán
Nhưng trên đây ghi vở toán mà
N-Nhầm rồi
Đau quá... đau bụng quá
Ờ, ừ
Chết rồi
Mình chép nhanh lắm
Xong ngay thôi
Thôi xong
Nếu mà bị thấy...
... thì coi như xong
Đời trung học của mình...
coi như xong
Yukko.
Tớ sẽ mua cuốn vở đó... với giá 1000 yên
Sao lại chạy?
Yukko!
Cậu nhầm rồi
Cuốn vở đó... cuốn đó...
... phát nổ đó
Vô ích rồi
Mình không thể đuổi kịp Yukko
Xong thật rồi
Đời mình...
Xin cảm ơn cuộc đời này
Đã cho tôi thật nhiều điều vui
Dù đôi lúc có buồn nhưng vẫn vui lắm
Nhưng hết rồi
Đời mình hết thật rồi...
... hết lấy chồng được rồi
Hết rồi
LÀM QUÁI GÌ CÓ CHUYỆN ĐÓ
Vì cuộc đời
Dù vậy, vẫn không đuổi kịp
Yukko!
Không... được chạy trong hành lang
Cậu... không sao ch...
Đây
Các em chuyển vở lên cho thầy
Ai chưa làm thì đứng dậy cho thầy biết
Hồi nãy còn lo chứ
giờ thì nhẹ nhõm hẳn
Đời mình lại đẹp tươi
A
Quên xóa rồi
Sao thế, Naganohara
Thầy ơi
Em chưa làm bài tập ạ
Vậy là xong
Dọn dẹp
Tiến sĩ, giúp chị dọn phòng với
Giờ vẫn còn sớm mà
Em đi chơi đây
Ơ...
Hướng
dẫn
sinh
Tớ nói với hắn ta vậy đó
Xin lỗi
Annaka, em rảnh không?
Dạ?
Chuyện nhỏ thôi
Cô thấy cái nơ đó hơi to...
Pyon~
Bánh ngọt
Bánh ngọt ngon quá ha?
Ừ
Mời vào
Nichijou 08
Sasahara bọn mình trong ban tổ chức lễ hội đó
Cậu nghiêm túc chút được không
Tôi làm việc siêng năng
Hội trưởng clb kịch lúc nào chả thế
Hiểu không, Tachibana Misato?
Hiểu con khỉ
Ngọt
Nghe nè
Mình tổ chức lễ hội đó
CLB kịch của cậu không làm gì à?
Đổi hãng à?
Sao mình phải chung nhóm với tên này chứ?
Ngon quá
Giải thi kiếm đạo sắp diễn ra rồi...
thật là
Biết thế mình đã không tham gia tổ chức
Cái cậu này
Ai cho đọc truyện hả?
Không đưa ra phương án
thì đừng về nhà
Xin lỗi
Mới vừa ra
Không biết gì à?
Ý tưởng thi uống rượu đó
Sao mà được chứ
Không được, cấm tuyệt đối
Nè, Sasahara?
Cậu
Đang làm cái gì đó hả?
Xin lỗi, tôi hết ý tưởng rồi
Có tín hiệu...
Sasahara, chuồn hả?
Đi vệ sinh tí
Thật là...
Hôm nay cậu ta không được vui
Theo mình nghĩ,
thi uống rượu là nhất rồi
Cậu ta còn chả nghĩ ra gì
Mình nói thẳng chắc chết quá
Nói tóm lại
không có ý tưởng khác là khỏi về nhà
Nhưng mình sao giống dân thường được
Để suy nghĩ lại
T-tôi không có tình cảm với cậu đâu
asa okite hao migai te
朝起きて 歯を磨いて
Thức dậy mỗi sáng, đánh răng rửa mặt
attoiuma gogo juu ji
あっという間 午後10時
Mới ngoảnh lại đã 10 giờ đêm
kyou mo takusan waratta naa
今日も たくさん 笑ったなぁ
Hôm nay cười hoài à
takusan tokimeita naa
たくさん ときめいたなぁ
Chơi vui lắm cơ
tomodachi to baka mitai ni sawai deru toki ni mo
友達と バカみたいに騒いでる 時にも
Ngốc nghếch vui vẻ bên bạn bè cả ngày nè
chirachiratte me ga au
チラチラって 目が合う
Bỗng hai ta nhìn nhau
guuzen dayo ne
…偶然、だよね。
tình cờ thôi nhỉ
hatsukoi nante ie nai
初恋なんて言えない
Không phải là tình đầu đâu nha
kyara janai n da mon
キャラじゃないんだもんっ!
Em không phải là thế này
nee ashita mo aeru yo ne
ねえ あしたも会えるよね?
Nè, mai ta lại gặp nhau nữa nha
mabuta o tojiru to
まぶたを 閉じると
Mắt nhắm chặt lại
kirakira kimi darake
キラキラ キミだらけ
anh cứ lấp la lấp lánh trong em
kyou mo tanoshikatta ne
今日も 楽しかったね
Hôm nay vui ghê ha
aa koi shite n da naa
あー 恋 してんだなぁ
A, em yêu mất rồi
ureshii na ureshii na
うれしいな うれしいな
Vui quá, vui ghê
hajimemashite koi gokoro
はじめまして こいごころ
Gặp mối tình này em vui lắm
ashita mata aeru ne
あした また あえるね
Mai ta lại gặp nhau nhé
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon
yume de sugu aeru ne
ゆめで すぐ あえるね
Giờ ta gặp trong giấc mơ
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon ha
Người châu á
Người châu á ngây thơ
ngây thơ
Tôi là bánh ngọt
Trong Kansai, ít ai biết đến nên nhiều người gọi tôi là "Bánh ngọt" hay "Đồ tráng miệng"
Kỳ tới là Nichijou 3
Thuật lại bởi:     Ikeda Masako
Thật mong đợi