Nóng quá đi
Nóng quá
Tanaka biết là đang nóng rồi
mà cứ nói nóng thì càng thấy nóng hơn
Đừng nói nóng nữa
Rồi, rồi
À...
Hè quá!...
Hè ghê, hè ghê
Đùa đó
Đúng là hè ghê
Hè thật ta
Hè quá!
Thằng này...đánh cho quá
Hè khiếp!
Hèn quá đi!
tatta ima hajimete kizuita
たった今 初めて気づいた
Lầu đầu trong đời anh nhận ra
koi ni ochita no dana
恋に落ちたのだな～
Yêu em mất rồi chứ gì
nijyuuyo jikan kimi kimi kimi
24h キミ☆ キミ☆ キミ☆
Cả ngày anh nghĩ đến em không thôi
ishiki sezaru o emasen
意識せざるをえません!
Tâm trí em cũng rối bời lên
nanka (nanka) itsumo to chigau
なんか (なんか) いつもと違う
Tại sao (Tại sao) lại hồi hộp thế này
kimi to (futari) gikochinai kaiwa
キミと (二人) ぎこちない会話
Bên em (chúng ta) truyện trò bên nhau
masaka (ryouomoi) iya kataomoi
まさか (両思い) いや 片思い
Lẽ nào (yêu chăng?) Chắc lại đơn phương rồi
yabai shisen acchatta
やばい! 視線合っちゃった!
Ấy chết! Bị lộ mất rồi!
nani nani kono doki doki
なになに?! このドキドキ?!
Gì thế? Sao tim em lại đập điên loạn?
shikoukairo guccha guccha konsen
思考回路 ぐっちゃぐっちゃ 混線・・・
Đầu óc thì loạn xạ cả lên
konna koto hajimete dayo
こんなこと 初めてだよ
Lần đầu trong đời...em bị như thế này
netsu demo aru no kana
熱でもあるのかな～
Chắc là lại ốm nữa rồi
kyuutenchokka irasshatta koigokoro
急転直下 いらっしゃった 恋心
Tình yêu cuốn đến như một cơn lốc
acchuuma kao hakka de makkakka
あっちゅうま 顔 発火で まっかっか
Sao mặt em cứ đỏ bừng thế này
ba ba baka na te ga furueruzo
バ・バ・バカな?! 手が震えるぞ
N-ngốc quá, đôi tay cứ run lên
kore ga zoku ni iu koi nano
これが 俗に言う 「恋」 なの?!
Lẽ nào đây là tình yêu sao?
yayayacchatta kaiwa kami makuri
やややっちゃった 会話 噛みまくり
Đ-đúng rồi! Nhìn em là anh cứng đờ
kimazui chinmoku mamimumemo
気まずい沈黙 マミムメモ
Liệu khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi không?
kimi no (kimi no) kimochi shiritai yo
キミの (キミの) 気持ち 知りたいよ
Anh... (Anh...) muốn biết em (anh) nghĩ thế nào
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
hatsukoi itsumo no tsuugakuro
初恋! いつもの通学路
Mối tình đầu! Trên con đường em đi mỗi ngày
pika pika hikaru I do fall in love
ピカピカ光る I do fall in love!
Rực sáng, rực sáng Em yêu mất rồi!
sora mo tobesou sa
空も飛べそうさ
Cứ như bay bổng giữa trời cao
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
Tỏa sáng!
Hôm nay trong xanh thật
Thời tiết, con người, cả trong lớp
Lí do là
mình làm bài rồi!
Khoe Mio chơi
Hả...
Hả?
H-hả?
Không có!
Đùa à!
Sao được!
Mình làm bài rồi!
Sao? Sao? Sao? Sao?
Sao không có?
Thôi chép vậy
Mio ơi...
Khoan...
Khoan nào...
Bài tập làm trong phiếu mà
Chết rồi
Sao thế Yukko?
Bức xúc thế
Quên bài tập rồi
Người ngoài hành tinh xâm lược cái
Lại quên à?
Đừng khinh nhau!
Làm rồi mà mất!
Ai khinh đâu...
Phiếu bài tập đúng không?
Hay kẹt đâu rồi
Tìm kĩ lại đi
Tìm hết rồi mà
Không thấy gì
Hả?
Mẹ ơi!
Hội bánh dày là sao?
Hội là sao...
Thôi nào
Có khi bàn giáo viên còn dư
A!
Thật không!
Có à?
Khỉ gió!
Về lấy à?
Sao mà kịp...
Dù có thế...
vẫn đi!
Sắp vào tiết!
Về chỗ
Quay, quay, quay
Lắc, lắc, lắc
Nhẹ nhàng sẽ quay
Lại bị bắt đứng
Sao mình quên hoài thế này
Có làm rồi cũng quên
Chúa ghét mình rồi
Sakamoto
Danh thiếp này
Cái gì?
Làm chi?
Gì đây?
À, xin
Sao, Tachibana Misato?
Gì?
Có đồ mới
nên tính mua thôi
Thế à
Thế, đâ-
Mắc gì dạy tôi-
-không ngon nên chọn cái kế ấy
Phiền rồi
Không phải do ông nói đâu
Nghe đâu có quầy mới
nên mình tham quan thử
Nhất là quầy bắn súng
Mới thấy trên TV nên thích lắm
Mình còn có 500 yên
Chắc là đủ
1 lần 5 triệu
May quá!
500 yên đây
Mình muốn ăn mì xào nhưng để sau
Có mỗi kẹo với cà
Chú ơi...
Hết rồi ạ?
Hết là sao?
Có mỗi hàng hiệu thôi đó
Mình trả tiền rồi
Thôi lấy tạm vậy
Cô bé này, chính diện không được đâu
Sao dễ thế được?
Khó à?
Bắn cái dễ hơn thôi
Đành bắn qua kẹo vậy
Hả?
Xém được
Kẹo cũng dính luôn rồi
Còn chút nữa được rồi
Cô bé giỏi ghê
Hảo xạ thủ ẩn danh à?
Đùa đó!
Cà không di chuyển!
Mặt chán thế
Hay để chú lấy cho
Nhưng mà dễ thế mà
Đảm bảo công bằng
Không, rõ ràng có gì rất sai!
Gì thế?
Nhìn đi!
Có cả cái đinh!
Đinh!
Rõ là gian thương!
Chú sao thờ ơ thế!
Ai cho làm thế chứ!
Nãy vui vẻ lắm mà
Kẹp cũng thế chứ gì!
Mắc gì giả ngủ!
Giờ viên cuối bắn sao?
Đừng quay lại
Gì đấy?
Thứ siêu ngầu nè!
Mio ơi!
Đỡ này!
Đẹp lắm!
Bóng siêu nảy!
Thứ siêu ngầu nè
Chết, xém được!
Chơi lật bài!
Cảm ơn
Vui quá, lâu rồi mới đi
Lâu lâu nên đi
Mua nước thì đưa ví cái
Đúng rồi
Mình giữ hộ mà
Ngại quá đi
mình cầm cứ sợ mất
Đúng đó
Ủa?
Ủa, ủa, ủa?
Trong đây mà
Hình như rớt ví cậu rồi
Đúng rồi
Đến chỗ đồ lạc
Chắc mà!
Có bao nhiêu?
4016 yên
Nhiều nhỉ
À, em tìm ví màu nâu da rắn
A, mới nhận
May mà có
Làm mất hết cả hồn!
Chú ý: có cháu bé mặc quần đùi
áo sọc, đội mũ sọc đang kiếm mẹ
Phụ huynh nhanh đến ngay ạ
Mình sợ nhà ma lắm!
Xác ướp!
Rồi
Chụp nè
3 vị đúng không ạ?
À, cái này, cái này với cái này
À, xin lỗi quí khách đọc tên hộ
Là Sakurai
Không phải ạ
À, xin lỗi
Izumi
Sakurai Izumi
Không phải là họ ạ
Ai cũng bảo tên đọc giống như họ
À, là tên sản phẩm ạ
Tên sản phẩm à?
Xin lỗi
Không hiểu lắm
À, xin lỗi
Ngon quá đi
No quá, no quá
Còn mỗi tráng miệng
Đúng ha
Mình cũng làm
Xong rồi!
XOng
Đẹp quá
Mai khéo ghê
Yukko thì sao?
Xong chưa?
Hạt?
Nano! Nè, nè!
Giáo sư cũng làm
Một cặp rồi
Đúng ha
Hôm nay em là Nano
đừng gọi giáo sư nha
Rồi, bé Nano
Nhanh thế!
Giáo sư xong chưa?
Đã bảo gọi là Nano
Nhưng em tháo rồi mà
Em đang giải lao thôi
Hôm nay em là Nano đó
Biết rồi
À, giáo- à Nano muốn chơi không?
Được
Chơi gì?
Đổi lượt, chị thành em, em thành chị
Chơi nào!
Thế giáo- à Nano đeo dây cót vào
Rồi!
Chị là giáo sư thì tháo ra
Không được
Nè chơi gì đây? Bài nha
Bánh ngon quá
Em để dành mà
Chị giờ là giáo sư
Hông hiểu!
Em làm Nano, Nano làm giáo sư rồi ăn bánh
Nano là Nano thôi
Cua...
Thế chị là Nano đi mua đồ ăn tối
Em đi với
Không ăn vặt
Bánh cá với nước dâu!
Không
Mua đi
Nè, đồ ăn chú
Nhà Shinonome lại yên bình như mọi hôm
Ai nói tiếng anh là thua
Okay
Mio mới nói tiếng anh
Chưa "start" nên còn "safe"
Thế để mình nói trước khi "start"
Cậu biết nói à?
Okay.
Các bon giúp ta tỉnh táo hơn
Hả?
Ngủ quên...
Dậy mà không có nụ hôn kìa
Sao?
Sao cái gì?
asa okite hao migai te
朝起きて 歯を磨いて
Thức dậy mỗi sáng, đánh răng rửa mặt
attoiuma gogo juu ji
あっという間 午後10時
Mới ngoảnh lại đã 10 giờ đêm
kyou mo takusan waratta naa
今日も たくさん 笑ったなぁ
Hôm nay cười hoài à
takusan tokimeita naa
たくさん ときめいたなぁ
Chơi vui lắm cơ
tomodachi to baka mitai ni sawai deru toki ni mo
友達と バカみたいに騒いでる 時にも
Ngốc nghếch vui vẻ bên bạn bè cả ngày nè
chirachiratte me ga au
チラチラって 目が合う
Bỗng hai ta nhìn nhau
guuzen dayo ne
…偶然、だよね。
tình cờ thôi nhỉ
hatsukoi nante ie nai
初恋なんて言えない
Không phải là tình đầu đâu nha
kyara janai n da mon
キャラじゃないんだもんっ!
Em không phải là thế này
nee ashita mo aeru yo ne
ねえ あしたも会えるよね?
Nè, mai ta lại gặp nhau nữa nha
mabuta o tojiru to
まぶたを 閉じると
Mắt nhắm chặt lại
kirakira kimi darake
キラキラ キミだらけ
anh cứ lấp la lấp lánh trong em
kyou mo tanoshikatta ne
今日も 楽しかったね
Hôm nay vui ghê ha
aa koi shite n da naa
あー 恋 してんだなぁ
A, em yêu mất rồi
ureshii na ureshii na
うれしいな うれしいな
Vui quá, vui ghê
hajimemashite koi gokoro
はじめまして こいごころ
Gặp mối tình này em vui lắm
ashita mata aeru ne
あした また あえるね
Mai ta lại gặp nhau nhé
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon
yume de sugu aeru ne
ゆめで すぐ あえるね
Giờ ta gặp trong giấc mơ
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon ha