Đói quá
Nhóc kia
Lại thế nữa
Chừng này thì ai thèm dính
Ăn cái
Dính rồi!
Dính rồi
Dính mới sợ
Nè!
Cái này để trưa mà
Giờ hết rồi
Sakamoto
Do nhóc đó
Đâu, Sakamoto bảo muốn ăn
Đâu có!
Ai cho nhóc nói dóc
Ăn rồi mà
Ra trước ga ăn kem!
Nè nhóc
Con bé muốn đi học thì phải
Không cho chị đi!
Tự dưng nói chi
Nano đang tính đi...
Hả?
Ai nói?
Sakamoto
Không phải thế
Nano tính đi đâu à?
Chị tính đi mua đồ ăn
do mình hết cá rồi
Giáo sư đi với chị
Không mua gì đâu
Bánh cá mập nha!
Không mua
Mua đi
Bánh cá mập
Không mua đâu
Mua đi! Mua đi!
Không mua
Sakamoto mua đi mà!
Dẹp
tatta ima hajimete kizuita
たった今 初めて気づいた
Lầu đầu trong đời anh nhận ra
koi ni ochita no dana
恋に落ちたのだな～
Yêu em mất rồi chứ gì
nijyuuyo jikan kimi kimi kimi
24h キミ☆ キミ☆ キミ☆
Cả ngày anh nghĩ đến em không thôi
ishiki sezaru o emasen
意識せざるをえません!
Tâm trí em cũng rối bời lên
nanka (nanka) itsumo to chigau
なんか (なんか) いつもと違う
Tại sao (Tại sao) lại hồi hộp thế này
kimi to (futari) gikochinai kaiwa
キミと (二人) ぎこちない会話
Bên em (chúng ta) truyện trò bên nhau
masaka (ryouomoi) iya kataomoi
まさか (両思い) いや 片思い
Lẽ nào (yêu chăng?) Chắc lại đơn phương rồi
yabai shisen acchatta
やばい! 視線合っちゃった!
Ấy chết! Bị lộ mất rồi!
nani nani kono doki doki
なになに?! このドキドキ?!
Gì thế? Sao tim em lại đập điên loạn?
shikoukairo guccha guccha konsen
思考回路 ぐっちゃぐっちゃ 混線・・・
Đầu óc thì loạn xạ cả lên
konna koto hajimete dayo
こんなこと 初めてだよ
Lần đầu trong đời...em bị như thế này
netsu demo aru no kana
熱でもあるのかな～
Chắc là lại ốm nữa rồi
kyuutenchokka irasshatta koigokoro
急転直下 いらっしゃった 恋心
Tình yêu cuốn đến như một cơn lốc
acchuuma kao hakka de makkakka
あっちゅうま 顔 発火で まっかっか
Sao mặt em cứ đỏ bừng thế này
ba ba baka na te ga furueruzo
バ・バ・バカな?! 手が震えるぞ
N-ngốc quá, đôi tay cứ run lên
kore ga zoku ni iu koi nano
これが 俗に言う 「恋」 なの?!
Lẽ nào đây là tình yêu sao?
yayayacchatta kaiwa kami makuri
やややっちゃった 会話 噛みまくり
Đ-đúng rồi! Nhìn em là anh cứng đờ
kimazui chinmoku mamimumemo
気まずい沈黙 マミムメモ
Liệu khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi không?
kimi no (kimi no) kimochi shiritai yo
キミの (キミの) 気持ち 知りたいよ
Anh... (Anh...) muốn biết em (anh) nghĩ thế nào
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
hatsukoi itsumo no tsuugakuro
初恋! いつもの通学路
Mối tình đầu! Trên con đường em đi mỗi ngày
pika pika hikaru I do fall in love
ピカピカ光る I do fall in love!
Rực sáng, rực sáng Em yêu mất rồi!
sora mo tobesou sa
空も飛べそうさ
Cứ như bay bổng giữa trời cao
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
Mio ơi
Chào cậu
Gì thế Yukko?
Đờ rồi kìa!
Sáng giờ ai cũng nói thế
Giọng cậu nghe cứ như sắp ngất!
Cũng bị cảm rồi!
Sao lại còn đi học?
À thì...
Mình tính cho cậu xem chiêu ảo thuật này
Cậu nói gì thế?
Làm gì có vụ đó
Vầy mà còn ảo thuật gì
Vẻ mặt ngạc nhiên khi thấy mình làm ảo thuật
Mong quá
Vầy là ngạc nhiên rồi
Giờ thì-
Sao?
Yukko...
Mình thấy...
cậu tính làm gì rồi-
Phải giả vờ không thấy
Bị thế này còn cố
Yukko sắp diễn trò rồi-
Rớt ra rồi!
Ra rồi!
A
Khăn giấy...
Rồi...
Bắt đầu
Rồi
Sao mình lại giấu
Để coi...
Trước tiên
Yếu đến mức không nhận biết được luôn à
Mình cho điếu thuốc qua đồng xu
Có sẵn lỗ rồi
Toàn là con Át!
Nhưng mà
mới thấy có gì bay ra
Cậu tính làm gì thế hả?
Yukko!
Yukko
Ngủ đi mà
Chị đi siêu thịt
Giáo sư đi với
Phải ngoan đó, không mua gì đâu!
Sakamoto tội chưa
Nhóc đó
Rồi, đi
Nano mua gì nào
Cá nhỉ
Giáo sư có gì?
Giáo sư không được mua
Có phải ăn vặt đâu
Không phải cũng không mua
Thế em biết mua gì
Muốn mua lắm à
Nano, bánh cá mập nè
Có quầy hàng luôn
Nhìn ngon quá, mua đi
Quên rồi à
Không mua gì hết
Quà cho Sakamoto mà
Chú Sakamoto cũng hư rồi
Em mua cho Nano đó
Em nhầm
Không là không
Mình mà chiều thể nào cũng hư
Rồi giáo sư
Đi nhanh
Mua đi! Mua đi! Mua đi!
Phải kiên định
Nhưng mà
Mua đi! Mua đi! Mua đi!
Giờ thì...
Hay là...
Mua đi! Mua đi! Mua đi!
Không...
Hay là...
Mua đi! Mua đi! Mua đi!
Không!
Nhưng...
Mua đi! Mua đi! Mua đi!
Không, không!
Hay...
Ngon quá!
Vẫn mua à
Xin lỗi
Thua rồi
Nhóc ích kỉ quá
lúc nào cũng ăn 1 mình
Để chú dạy dỗ
Nè nhóc
Phải kiềm chế chứ
Có mà
Làm gì có
Nhà Shinonome hôm nay lại yên bình
Giỏi quá được 80 điểm lận
Cố là được mà!
Sao điểm cậu cao thế
Đâu đâu, có gì đâu mà
Sao đâu
Kể đi!
Dừng lại!
Mình nên bày không nhỉ?
Khỏi cần
Mình 96 điểm
Nỗ lực
tấm lòng nữa
Im đi
Aioi
Bố ơi, con nấu ăn cho!
Mẹ du lịch rồi đúng không
À, cảm ơn
Chào
Chào cháu Mii
Mình lại chơi với cháu
quên thực tại buồn vậy
Mii hôm nay chơi gì nào
Nè, nè!
Ông để con dấu ở đâu?
Hả?
Nè, nè!
Con dấu đâu?
Ông cất đâu?
Nè, nè!
Nói đi!
Kệ à?
Nè, nè!
Đâu rồi?
Còn tệ hơn thực tại
Chậm quá!
Hẹn mấy giờ hả?
Xin lỗi
Lúc lên xe buýt
bị đẩy đi mất
Xuống phố thế đi!
Nano
Nano ơi
Nano?
Sao, giáo sư?
Em muốn đi tè xíu
Nano đi với em
Nè, đi
Nè....
Đi mà
Nè, Nano
Nè
Giáo sư, nhầm rồi
Nhầm gì ạ?
Súp là đồ ăn mà
Đâu phải
Em muốn đi tè
Nè Nano
Nano!
Đi đi!
Lẽ nào...
Không sao, mới chút
Nhanh đi vệ sinh coi
Cháu ngủ
Đi đi!
Sakamoto đã không nỡ nói to
Đúng là
Đành thế
nên ghét con nít
Trời sấm thế này nên không dám đi tè
con nít
Giờ thì
Mình sẽ đi với nhóc này vậy
Nè nhóc
Để chú dắt đi cho
Sakamoto vừa nhỏ vừa yếu, khỏi cần
Hay con bé muốn đi học?
Giáo sư sang đây à?
Nano đi tè đi
À, chị không cần đâu...
Em sợ, đi chung với em
À...
Sao không gọi chị dậy
Gọi rồi mà
Có tiếng kìa
Hay có người...
Tiếng cửa đập thôi
Mưa to thật đấy
Nano, sao thế?
Nè, Nano
Giáo sư, giáo sư...
Là sấm...
Không sao, giáo sư nè
Đi nhanh rồi về ngủ nhé
Đi một mình thì sợ, nhưng đi chung thì không sao
Đúng rồi
Nano, muốn đi học ạ?
Hả?
Không, chị ở nhà thôi
Nhưng Sakomoto nói Nano muốn đi học
Cũng đúng
Thứ siêu ngầu
80 điểm
Vớ vẩn
Chưa gì đã hết tháng, chủ nhật lại đến
Lần tới là 81
Ra bên phải
Im đi
Hát bài thập niên 80 cho nhé
80 đó, vui quá!
Cút đi ngay!
Rồi, nghe này!
Thầy đọc điểm trung bình
Trung bình 82 điểm
Yukko
Đừng mà!
Đừng mà
Nè nhóc làm gì thế?
Em làm gì thế?
Giúp chị cất đồ coi
Mai chị đi học đó
Hả?
Thật không?
Sao lại làm thế?
Giáo sư quyết rồi
Mình tha hồ ăn vặt không ai nhắc
Nhưng giáo sư, thế này sao đeo cặp
Trung học mà
Nhưng giáo sư, tháo dây cót
Đồng phục Nano nè
Yêu giáo sư nhất
Nano! Nano! Nano! Nano! Nano! Nano!
Giáo sư! Giáo sư! Giáo sư! Giáo sư! Giáo sư!
Nano! Nano! Nano...
Giáo sư! Giáo sư! Giáo sư!
asa okite hao migai te
朝起きて 歯を磨いて
Thức dậy mỗi sáng, đánh răng rửa mặt
attoiuma gogo juu ji
あっという間 午後10時
Mới ngoảnh lại đã 10 giờ đêm
kyou mo takusan waratta naa
今日も たくさん 笑ったなぁ
Hôm nay cười hoài à
takusan tokimeita naa
たくさん ときめいたなぁ
Chơi vui lắm cơ
tomodachi to baka mitai ni sawai deru toki ni mo
友達と バカみたいに騒いでる 時にも
Ngốc nghếch vui vẻ bên bạn bè cả ngày nè
chirachiratte me ga au
チラチラって 目が合う
Bỗng hai ta nhìn nhau
guuzen dayo ne
…偶然、だよね。
tình cờ thôi nhỉ
hatsukoi nante ie nai
初恋なんて言えない
Không phải là tình đầu đâu nha
kyara janai n da mon
キャラじゃないんだもんっ!
Em không phải là thế này
nee ashita mo aeru yo ne
ねえ あしたも会えるよね?
Nè, mai ta lại gặp nhau nữa nha
mabuta o tojiru to
まぶたを 閉じると
Mắt nhắm chặt lại
kirakira kimi darake
キラキラ キミだらけ
anh cứ lấp la lấp lánh trong em
kyou mo tanoshikatta ne
今日も 楽しかったね
Hôm nay vui ghê ha
aa koi shite n da naa
あー 恋 してんだなぁ
A, em yêu mất rồi
ureshii na ureshii na
うれしいな うれしいな
Vui quá, vui ghê
hajimemashite koi gokoro
はじめまして こいごころ
Gặp mối tình này em vui lắm
ashita mata aeru ne
あした また あえるね
Mai ta lại gặp nhau nhé
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon
yume de sugu aeru ne
ゆめで すぐ あえるね
Giờ ta gặp trong giấc mơ
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon ha