Mai ơi, mình về nào
Ghé cứu hỏa nhé
Bỏ đi, nữ sinh đến chi
À, đúng rồi Mai ơi
Đến Daiku Coffee không
Mới sửa sang lại đó
Mai chắc thấy hơi lạ
Để mình bày cho
À, Mai ơi
Đó...
Bất cân xứng
À, đúng rồi
nhưng cái này không phải thời trang
Mình ngốc ấy mà
Từ trên xuống dưới
Mai từ trái sang phải chả ra gì hết
Nhưng Mai là thế mà
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
na na na na na na na
ななななななな
Na Na Na Na Na Na Na
hai! icchaimashou!
ハイ!言っちゃいましょう!
Được rồi! Tớ sẽ nói!
kimi wa best best friend
キミはベストベスト フレンド
Cậu là người bạn tuyệt nhất Trái Đất!
(furai!) chotto fuzakete mitara
(フライ!) ちょっとふざけてみたら
(Fly!) Khi tớ đùa giỡn với cậu
(shain!) motto fuzake kaeshite kuru
(シャイン!) もっとふざけ帰してくる
(Shine!) cậu cũng đáp trả lại nhiều hơn.
(La La La) ikogochi ii ttara arya shinai
(ラーラーラー)居心地良いったらありゃしない
(La La La) Thật không gì tuyệt hơn cả!
(wai!) iya na koto attatte
(ワイ!) 嫌なことあったって
(Why!) Dù cho chuyện không vui xảy ra,
(fain!) sokkou wasurechaunda
(ファイン!) 即効忘れちゃうんだー
(Fine!) Tớ sẽ ngay lập tức quên đi!
(La La La)
(ラーラーラー)
itsudatte jan jan yarimasho
いつだって、じゃんじゃんやりましょ♪
Luôn luôn tiếp tục!
24 jikan issho demo mondai nai
２４時間一緒でも問題ない
Bên nhau cả ngày chẳng thành vấn đề.
marude futago ka oyako ka clone saibou
まるで双子か親子かクローン細胞
Như một cặp song sinh hay ba mẹ con cái hay những người máy nhân bản
kore ja me ga sumu hitsuyou wa nakunakunai!?
これじゃ目が澄む必要はなくなくない!？
Vậy chẳng có lý do gì để khai sáng cho cậu cả
sore to kore to wa mattaku mattaku betsumondai
それとこれとは まったくまったく 別問題
Chúng là hai vấn đề khác nhau hoàn toàn.
(faito!) kenka shichatta toki mo
(ファイト!)喧嘩しちゃった時も
(Fight!) Dù cho tớ cãi nhau với cậu
(daoun!) kanari hekonda toki mo
(ダウン!)かなり凹んだ時も
(Down!) Dù tớ thực sự rất sốc,
(shai!) hitori de itai you na toki mo
(シャイ!)一人で居たいような時も
(Shy!) dù những lúc tớ cảm thấy mình muốn ở một mình
futokizukeba chikaku ni iru shinaba morotomo
ふと気付けば 近くに居る 死なば諸共
Trước khi nhận ra nó, cậu đã ở bên tớ, ở ngay đó, thậm chí ngay cả khi cái chết cận kề.
nande daro
なんでだろ
Tớ tự hỏi tại sao?
soba ni itainda
そばに居たいんだ
Tớ lại muốn bên cậu.
kimi to issho nara
君と一緒なら
Khi bên cạnh cậu,
tokei hyakubai soku
時計百倍速
thời gian như trôi nhanh gấp trăm lần!
tanoshii na
楽しいな
Nó rất vui, phải chứ?
tanoshisugirunda
楽しすぎるんだ
Quá vui luôn!
sasuga saikou friend
流石 最高 friend
Đúng những gì kì vọng vào người bạn thân nhất.
Hey! na na na na na na na
Hey! ななななななな
Hey! Na Na Na Na Na Na Na
nannanoyo
なんなのよー
Cái gì đây?
yabai synchro
ヤバいシンクロー
Đồng bộ với nhau thật tuyệt!
itsumo oosawagi
いつも大騒ぎ
Luôn luôn náo động,
kanari gokinjo meiwaku
かなりご近所迷惑
chọc phá hàng xóm,
ima nanji
今何時
Bây giờ là mấy giờ?
ato ne yorereihifu
あとねヨレレイヒーフ
Và sau đó là yo de le hi hoo!
wake wakannainai
訳分かんないない!
Tớ chẳng hiểu gì cả!
soredoshira
ソレドシラ
So re doh si la!
souzou ijou nante iu ka saiko
想像以上なんて言うか最高
Nó còn tuyệt hơn những gì tớ tưởng tượng, tuyệt vời!
aa da kou da ittetemo tomodachi (wasshoi!)
あーだこーだ言ってても友達 (わっしょい!)
Dù tớ có nói này nói nọ thì ta vẫn là bạn (Hooray!)
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
cha cha la cha la cha cha
ちゃちゃらちゃらちゃちゃー
Cha Cha La Cha La Cha Cha!
Hôm nay ăn gì giờ
Hành xanh giảm giá, ăn kèm gì đây
Giáo sư không thích hành xanh
Nano! Nano!
Nano!
Nano ơi
Bắt con quạ
Cái gì!
Làm gì đấy?
Nguy hiểm lắm!
Bị mổ đó
Không sao, đợi chút
Không có
Chết quá
Không có luôn
Khăn quàng đâu rồi
Xin chào
Quạ đây
Xin được làm quen
Chú quạ này lịch sự quá
Quạ mà
Mọi người quá khen
Cho uống sữa dâu ha
Thế à?
Nhìn đáng yêu mà
Con muỗi...
Hay ghê
Còn diệt bọ nữa
Chuyện thường ấy mà
Quạ ha
Ủa chú Sakamoto khăn quàng đâu?
Chả hiểu đang nói gì hết
Để tôi hỏi
Ra thế
Hiểu rồi
Cậu ta mượn khăn quàng
Thế à
Phải của mày đâu!
Giáo sư, lấy khăn quàng chú Sakamoto cho quạ?
À, ngại quá
Tội chú Sakamoto quá
Để làm cái mới
Tốt rồi
Xong xuôi!
Bích qui 1
Khăn quàng đâu?
Giáo sư này, bích qui 1 làm gì?
Hỏi hay, quạ
Đấm tên lửa
Sẵn sàng!
Khai hỏa!
Bắn!
Giáo sư, làm khăn cho chú Sakamoto đi
Đợi chút
Còn bên tay trái
Sẵn sàng!
Khai hỏa!
Giết
Giết hết chúng nó
Hôm qua vui quá đi
Tôi thất lễ rồi
Trả anh Sakamoto khăn quàng
Dù ngắn ngủi
nhưng được nói tiếng người là vui rồi
Quạ ơi...
Đừng đi mà quạ
Giáo sư!
Rồi sẽ gặp thôi
Chào mọi người nhé!
Hẹn gặp lại!
Quạ!
Quạ....
Nó cầm luôn rồi!
Không được, sếp à
Không sao cả
Để tôi
Nhưng...
Sao?
Không tin à?
Không phải vậy
Em tin sếp mà
Rồi, thế đưa tay
Thế nào?
Hôm qua, mình đào sẵn bẫy
Có keo siêu dính
Dùng thư dụ vào cái bẫy
Hôm nay tiêu nhé, Shinonome Nano
Đến rồi!
Xong!
Không ngờ Sakurai Makoto là em trai cô Sakurai'
Phải hỏi thăm về cô Sakurai mới được
Nhóc đó...
Chơi cờ bóng?
Hay đấy
Này Sakurai
Dạ?
Cô ấy có bạn trai chưa?
Chết rồi!
Lúc nào cũng thế!
Mình ngu quá!
Ngu quá!
À, chưa....
Đến rồi!
Không! Không được!
Thầy ơi
Xin lỗi
Cứ quên đi
À, em chơi cờ bóng à?
Đúng ạ
Thầy ơi, có phải
thích chị em không?
Em nói gì đấy?
Thầy trước chơi cờ bóng thôi!
Thầy chơi cờ bóng ạ?
Đúng rồi!
Nhìn thế chứ giỏi lắm!
Thầy ơi, clb chưa có cố vấn
Nếu thầy làm, em sẽ giúp vụ chị gái!
Thầy đâu thích...
Thầy không làm em nói thầy thích bả
Em!
Sao nào?
Thầy có chịu
hay không nào?
Làm cố vấn thì nhiều việc lắm
Nè, mọi người!
Nghe này!
Đứng đó!
Phải cản nó!
Thầy ơi!
Takanojou bị kẹt trong hố rồi!
Hả?
Thầy đến nhanh lên
Nè, thầy Takasaki
Thầy ơi!
Rồi, nghe này
Dạ!
Nakanojou...
không bị kẹt...
Đúng rồi, là ghi điểm đó
Nhưng tóc bị rớt ra
Vẽ vào
Để cố
Khoan!
Gì đấy?
Nè, thầy...
Ngăn việc bị lộ bí mật riêng tư
quan trọng hơn học sinh bị kẹt
Giáo viên là phải thế!
Thầy Takasaki!
Sao?
Em không nói đâu
Đợi thầy làm cố vấn đó
Được đó
Annaka, đi!
Dạ!
Nhanh lên!
Thầy giáo phải thế
Đường này!
Đường này?
Mình có hơi quá rồi
Cảm giác tội lỗi
Phải cứu thôi
Chả biết do mình làm đâu
Sao?
Hả?
Gì đây?
Gì thế?
Kẹt rồi!
Hả?
Tóc em!
Sao?
Sao, sao, sao?
Chuồn!
Cứu với!
Tóc em!
Bơi, bơi
Cá mập, cá mập, bõm!
Là thế, là thế đó
Chicchi vầy nè
Sao thế?
Cứu với!
Tóc mình...
Ủa?
Gì đấy?
Cứu với
Sao-
Gì thế?
Cứu với!
Tóc...
Sao, sao?
Cứu!
Tóc...
Gì thế?
Cứu với
Kì ghê!
Nguy hiểm quá
Cứu với!
Gì đây?
Cứu!
Tóc...
Đi đây!
Hôm nay, mình không đáp!
Do Mai hết đó
Lúc nào cũng ngốc
mình cứ đáp lại
Thế này thành vòng lặp hài mất!
Chúng ta là những đứa hoa e thẹn mà!
Vả lại...
chưa nói chuyện giống nữ sinh bình thường
Từ giờ quyết không đáp lại
Quyết tâm sắt đá
À Yukko, chào
À Mai, chào-
Kính đôi!
Mạnh quá
Hôm nay mạnh hơn hôm qua!
Mình chưa thua đâu!
Mình phải....thay đổi!
Mai ơi selamat pagi!
Giờ là lúc nói chuyện e thẹn với nhau
Nè Mai hôm qua có coi Muscle Elegy không?
C-cái nào?
Kính, kính
Ngốc quá tầm mà!
Đang đợi mình đáp lại sao!
Không!
Không được, Yukko!
Là bẫy đó!
Gì đấy, Minakami?
Có hai kính kìa!
Tanaka đồ khốn!
Cướp lời mình!
Chỉ mình được nói thôi!
Không, không phải
Không phải mình
Đúng rồi
Tiết đầu là ngữ văn
Đúng rồi, cô Nakaruma môn khoa học lại ngất
Có sao không ta
À, đúng rồi
Tiết đầu là ngữ văn
Không, cậu vừa-
Xém chết!
Sao lại nói hai lần?
Ghê quá!
Cô ta ghê quá!
Rồi, các em chào
Đứng
Chào
Mời ngài!
Mở trang 82
Thế là gì chứ?
Không ai để ý!
Em nào đọc không?
Dạ
Mai à!
Rồi, Minakami
Dạ
Trời tối ngọn núi chìm trong tĩnh lặng
Đọc được thế tức là
Sau lưng chúng tôi bỗng có chuyện
Từ lúc đi du hành
Đọc được tức là...
Tức là...
Học thuộc rồi?
Đáp rồi...
cảm thấy...
sướng quá quá đi!
Xin lỗi vì hét!
Em ra ngoài đứng!
Đúng
Vầy cũng được
Con đường mình chọn
và...
con đường Mai
Yukko
Thật ra mình đeo...
áp tròng
Kính vô dụng quá!
Giáo sư, không được
Không ngủ nệm là cảm đó
Nè, giáo sư
Chút thôi mà
Nữa à?
Chết rồi!
真赤な太陽　沈む砂漠に
makka na taiyou shizumu sabaku ni
In the desert where the bright red sun descends,
大きな怪獣が　のんびり暮らしてた
ooki na kaijuu ga nonbiri kurashiteta
there a large monster lived a carefree life.
ある朝　目覚めたら
aru asa mezametara
One morning when he woke up,
遠くにキャラバンの鈴の音聞こえたよ
tooku ni kyaraban no suzu no oto kiko etayo
he heard the sound of a caravan far away.
思わず叫んだよ
omowazu saken dayo
He suddenly cried out,
海が見たい　人を愛したい
umi ga mitai hito wo aishitai
I want to see the sea! I want to love someone!
怪獣にも　心はあるのさ
kaijuu nimo kokoro wa arunosa
A monster has a heart, too.
出かけよう　砂漠すてて
dekakeyou sabaku sutete
Go on and leave. Get out of the desert.
愛と海のあるところ
ai to umi no aru tokoro
Go to a land with love and the sea.
あたらしい太陽は燃える
atarashii taiyou wa moeru
A new sun is burning,
愛と海のあるところ
ai to umi no aru tokoro
in a land with love and the sea.
Chú Sakamoto
Chú Sakamoto cũng lên giường đi
Rốt cuộc, cũng bế thôi