Lớp mình nghỉ nhé
Dạo ngày trời ngắm
về nhanh kẻo tối nhé
Nano ơi!
Đây!
Mình về chung đi
Lại chỗ gần ga ăn không?
Hả?
Sao nào?
À, thì
Nè Mio đi không
Ủa?
Về sớm à?
Thế Nano
Hả?
Mình lỡ chạy mất
Có lỗi với Aioi quá
Ước gì mình giới thiệu bình thường chút
Mình là Shinonome Nano!
À là, cái chìa khóa này
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
na na na na na na na
ななななななな
Na Na Na Na Na Na Na
hai! icchaimashou!
ハイ!言っちゃいましょう!
Được rồi! Tớ sẽ nói!
kimi wa best best friend
キミはベストベスト フレンド
Cậu là người bạn tuyệt nhất Trái Đất!
(furai!) chotto fuzakete mitara
(フライ!) ちょっとふざけてみたら
(Fly!) Khi tớ đùa giỡn với cậu
(shain!) motto fuzake kaeshite kuru
(シャイン!) もっとふざけ帰してくる
(Shine!) cậu cũng đáp trả lại nhiều hơn.
(La La La) ikogochi ii ttara arya shinai
(ラーラーラー)居心地良いったらありゃしない
(La La La) Thật không gì tuyệt hơn cả!
(wai!) iya na koto attatte
(ワイ!) 嫌なことあったって
(Why!) Dù cho chuyện không vui xảy ra,
(fain!) sokkou wasurechaunda
(ファイン!) 即効忘れちゃうんだー
(Fine!) Tớ sẽ ngay lập tức quên đi!
(La La La)
(ラーラーラー)
itsudatte jan jan yarimasho
いつだって、じゃんじゃんやりましょ♪
Luôn luôn tiếp tục!
24 jikan issho demo mondai nai
２４時間一緒でも問題ない
Bên nhau cả ngày chẳng thành vấn đề.
marude futago ka oyako ka clone saibou
まるで双子か親子かクローン細胞
Như một cặp song sinh hay ba mẹ con cái hay những người máy nhân bản
kore ja me ga sumu hitsuyou wa nakunakunai!?
これじゃ目が澄む必要はなくなくない!？
Vậy chẳng có lý do gì để khai sáng cho cậu cả
sore to kore to wa mattaku mattaku betsumondai
それとこれとは まったくまったく 別問題
Chúng là hai vấn đề khác nhau hoàn toàn.
(faito!) kenka shichatta toki mo
(ファイト!)喧嘩しちゃった時も
(Fight!) Dù cho tớ cãi nhau với cậu
(daoun!) kanari hekonda toki mo
(ダウン!)かなり凹んだ時も
(Down!) Dù tớ thực sự rất sốc,
(shai!) hitori de itai you na toki mo
(シャイ!)一人で居たいような時も
(Shy!) dù những lúc tớ cảm thấy mình muốn ở một mình
futokizukeba chikaku ni iru shinaba morotomo
ふと気付けば 近くに居る 死なば諸共
Trước khi nhận ra nó, cậu đã ở bên tớ, ở ngay đó, thậm chí ngay cả khi cái chết cận kề.
nande daro
なんでだろ
Tớ tự hỏi tại sao?
soba ni itainda
そばに居たいんだ
Tớ lại muốn bên cậu.
kimi to issho nara
君と一緒なら
Khi bên cạnh cậu,
tokei hyakubai soku
時計百倍速
thời gian như trôi nhanh gấp trăm lần!
tanoshii na
楽しいな
Nó rất vui, phải chứ?
tanoshisugirunda
楽しすぎるんだ
Quá vui luôn!
sasuga saikou friend
流石 最高 friend
Đúng những gì kì vọng vào người bạn thân nhất.
Hey! na na na na na na na
Hey! ななななななな
Hey! Na Na Na Na Na Na Na
nannanoyo
なんなのよー
Cái gì đây?
yabai synchro
ヤバいシンクロー
Đồng bộ với nhau thật tuyệt!
itsumo oosawagi
いつも大騒ぎ
Luôn luôn náo động,
kanari gokinjo meiwaku
かなりご近所迷惑
chọc phá hàng xóm,
ima nanji
今何時
Bây giờ là mấy giờ?
ato ne yorereihifu
あとねヨレレイヒーフ
Và sau đó là yo de le hi hoo!
wake wakannainai
訳分かんないない!
Tớ chẳng hiểu gì cả!
soredoshira
ソレドシラ
So re doh si la!
souzou ijou nante iu ka saiko
想像以上なんて言うか最高
Nó còn tuyệt hơn những gì tớ tưởng tượng, tuyệt vời!
aa da kou da ittetemo tomodachi (wasshoi!)
あーだこーだ言ってても友達 (わっしょい!)
Dù tớ có nói này nói nọ thì ta vẫn là bạn (Hooray!)
jou jou yuu jou banjin maji kaichou
じょーじょーゆーじょー万事マジ快調
Một tình bạn tuyệt vời, tình bạn khăng khít!
cha cha la cha la cha cha
ちゃちゃらちゃらちゃちゃー
Cha Cha La Cha La Cha Cha!
Tiệm cafe mới làm lại nên mình đến chơi
À...
Quý khách chọn gì?
Espresso T
Ly espresso tall ạ?
Tall?!
Tooru?!
T là tall à?
À thì cho espresso T đi
Cho ly nhỏ espresso T đi
Hay là espresso short ạ?
Ly short cũng được
Vâng ạ
Vậy là espresso...
À, nóng hay đá ạ?
Cho nóng
À là
Ly nóng
Kích cỡ
Solo hay... doppio ạ
D-Doppio?!
Doppio?!
Doppio là quái gì?! Doppio, doppio!
Doppio là quái gì?! Là gì?
À, đúng, quên mất
Cho ly bán chạy trong ngày
À...
Hôm nay là espresso ạ
Rồi, cho ly đó
Dạ, là
Solo...
hay doppio ạ?
Doppio, doppio, doppio ạ?
Đúng rồi...
V-vậy thì...
Để chị lo hết đấy
Vâng ạ
Quý khách chờ lâu
Espresso đây
Bé
Còn đắng nữa
Cảm ơn quý khách!
Chắc là....
mình dùng máy tự động vậy
Mình mua găng làm quà sinh nhật cho bé Mii
Ông ơi! Ném nhé!
Rồi bé Mii
Không ném đến đâu
Cháu mình đáng yêu ghê, nó mừng quýnh
Ném đây!
Rồi, hết sức vào cháu
Mình phải ra vẻ chút
Chuyên nghiệp?
À...
Vâng
Cho cái "trừng phạt"
trộn với thịt gà cay nướng
Quý khách, đừng mà!
Sao thế Kojirou?
Đúng rồi
Phải nhanh lên
Sắp đóng rồi
Mio ơi
Y-Yukko, sao thế?
Mới tan học cậu chuồn rồi
À, thế à
Làm gì mà vội thế
Mình về chung
À, xin phép có việc
Ủa? Là gì?
À thì là...
Nói gì ấp úng thế
À, nói sao ta
Sao nào?
Xin phép nhé
Em...
xin lỗi ạ!
Nè Yukko!
Cậu làm gì đấy?
Tự dưng xin lỗi thôi
Anh cũng mất hồn
Tự dưng xin lỗi
Xin lỗi
À, sao ạ?
Dạo này máy tự động có tiền giả
Các em thấy ai khả nghi không?
Mio thấy sao?
Lâu lâu mới qua khu này
Theo lời nhân chứng
nghi phạm đeo túi có vạch đỏ
Làm gì có-
Gì khả nghi thế
Có à?
Có tiền giả à?
Sao mà thế được...
Đừng đùa nữa Mi-
Sao lại giơ tay lên?
Nè, em có tiền giả à?
Đâu có!
Đang tập đánh bóng chuyền thôi
Mio ha
Thôi kệ
Cho anh kiểm tra trong cặp đi
Đây ạ
Nè Mio ơi-
Nộp rồi!
Nộp tiền giả à!
Hết rồi!
Không ngờ là có thật
Xin tha cho em ạ!
Còn tiền giả không?
Không phải giả!
Là thật!
Nói gì đấy!
Đưa cặp đây!
Sao chống cự?
Của người quen!
Cái này của người quen
Ngốc!
Một! Hai! Ba! Bốn! Năm!
Sáu?
Khát vọng
Ốm à? Ngốc, ngốc, ngốc, ngốc quá
Gì đấy? Án mạng?
A Kojirou đây rồi
Sao giống mới sinh thế
Mio!
Ăn cơm đi
Nguội đó
Nè Mio!
Nè
Kojirou như vầy nè
Đang l-
Rồi, chúng ta nghỉ
Cô cho câu hỏi ôn rồi, về nhà xem nhé
Chào mọi người!
Nano dạo này về sớm ha
Tạm biệt
Nếu có điểm yếu thì mình sẽ giả vờ có biết
Yukko, mượn tẩy đi
Rồi
Tay nào?
Mai ơi, mượn tẩy
Rồi
Siêu nhân à
Cái này tẩy khó quá
Yukko, cho mượn tẩy
Mai cũng không có à
Hết cách
Rồi, tay nào?
Tay nào
Không, không, không, không, không
Mỗi lần một người, không tính
Luật hồi nào đó?
Rồi Mai trước
Thoải mái, nhìn kĩ đi
Không, không
Không được tấn công!
Mai bị 1-P
1-P?
Một phạt
Bị cái đó rồi sao?
Đãi mình 23 chai nước
Còn cay vụ đó à?
Nè, Yukko
Bánh sao
Lâm, binh, đấu, giả, giai, tận, liệt, tiền
Xém tiêu!
Tay mình sắp ra rồi
Là "Trận, liệt, tiền"
Thế cũng được mà
Hai phạt rồi nhé
Búa, bao, kéo
Đơn giản
Không mở tay cầm là được
Tay này
Úi, chết!
Bị lừa!
Rồi Yukko đưa tẩy
Rồi, rồi
Cậu thắng
Còn đấu vật à?
Cảm ơn quý khách
Tẩy siêu nhân không được rồi
Ha
Nano kìa
Đúng rồi
Biết ngay Nano là robot
Dẹp đi
Nano không thích đâu
Hả?
Sao không thích?
Robot ngầu mà
Nè
Chạy đi
Bố ơi
Nè, bố ơi
Vào phố mặc cái này ạ?
Ngại lắm!
Ngại à?
Thằng hèn này!
À... Shinonome... Shinonome...
À, đây rồi
Viện Shinonome
Ồ!
Là viện à?
Ngầu quá!
Xin phép!
Hả?
Đi vắng à?
Rồi, ra liền!
Chờ lâu-
L-làm sao giờ?
Sao Aioi lại đến nhà mình?
Gặp giáo sư thì biết mình là robot mất
Đây!
Chào em
Ủa? Nano đâu?
Làm sao giờ?
Mà khoan
chắc đến đem bài thôi
Rồi! Vào đi! Vào đi!
Nếu thế, thì đâu cần
Xin phép
Lối này
Cảm ơn
Vào rồi biết sao
Phải cản lại trước khi lộ
Đo
Đó
Đó-
Giọng ai thế?
Là mèo Sakamoto
nói đó
Giáo sư!
Thật không?
Đâu có
Sakamoto nói meo mà
Sao phải-
Meo đi chú Sakamoto
M-meo
Ha
Mèo thường mà
Chú Sakamoto
có khách nên ra ngoài đi
Gì đấy?
Kinh!
Meo
Vẫn chưa giới thiệu ha
Chị là Aioi Yuuko
Em gái Nano à?
Không, là giáo sư
Em tạo Nano
Tạo à?
Giỏi quá!
Bé mà giỏi quá
Giáo sư là giáo sư mà
Không Aioi
Đây là con họ hàng mình
đi làm muộn quá nên mình trông
Ha?
Đúng không?
Chị nói gì đấy?
Đồ ngốc!
Xin phép
Để đo pha trà
Khoan đã Nano ơi
Trà thì...
Mời chị
Hay! Hay quá
Đây là súng
Ngầu quá!
Siêu ngầu!
Tiêu rồi
Tiếp theo là thi ngầu!
Rồi!
Chị trước!
Đùa sao?
Dậy đi!
Dậy đi mà!
Ngầu ghê!
Đến giáo sư!
Chuối thế!
Ngầu ghê!
Sao Aioi đến đây chi
Ở trên nhau kìa
Thua! Thua!
Bé quá!
To quá!
Rồi, mình về
Không lí do à?
Cảm ơn nhé
Ở chơi lâu quá
Không sao
À, Aioi à
Hả?
Mình làm ảo thuật nên là
không phải robot đâu ha
Ừ, biết rồi
Nano không phải robot
Nano là Nano ha
Được chưa?
Mình đến nói thế thôi
Quên mất
Chào ha
Ừ
Aioi ơi
À...
Nếu được...
Rồi
Đến chơi nữa!
Thật không?
Mình vẽ tranh ha!
Ừ! Vẽ cá mập!
Cá mập? Ngầu ghê
Ngầu ha!
Thích lắm!
Giáo sư thích cá mập ha
Yêu lắm!
Ngầu lắm!
Giáo sư!
Chị chơi với!
minna de utaou
みんなで歌おう
Let's all sing together
kokoro wo hitotsu ni shite
心をひとつにして
Unite our hearts as one
kanashii toki mo
悲しい時も
In times of sadness,
tsurai toki mo
つらい時も
and times of pain,
minna de utaou
みんなで歌おう
Let's all sing together
ookina koe wo dashite
大きな声を出して
Let your voice out loud
hazukashigarazu
はずかしがらず
Don't be shy
utaou yo
歌おうよ
Let's sing
kokoro moeru uta ga
心燃える歌が
A song that ignites your heart
uta ga kitto kimi no moto e
歌がきっと君の元へ
A song that will surely make it to you
kirameke sekaijuu ni
きらめけ世界中に
Out across the glistening world,
boku no uta wo nosete
僕の歌をのせて
I am sending a song
kirameke sekaijuu ni
きらめけ世界中に
Out across the glistening world,
todoke ai no messeeji
とどけ愛のメッセージ
I hope my message of love reaches.
A, Sakamoto kìa
Chào ha
Chào
Thôi kệ