Chờ lâu rồi
Làm mỗi món này thôi
Đây
Ghê thế!
Thịt heo xào
Ngay lúc đang đói
Mình có thêm vài vị lạ
Thử coi
Vị lạ nghe ngầu nhỉ
Xin phép!
Vị súp thường thôi mà
có gì đâu mà lạ chứ
Không càng nhai
thì càng lúc càng dở...
mình ghét cái vị lạ này
tatta ima hajimete kizuita
たった今 初めて気づいた
Lầu đầu trong đời anh nhận ra
koi ni ochita no dana
恋に落ちたのだな～
Yêu em mất rồi chứ gì
nijyuuyo jikan kimi kimi kimi
24h キミ☆ キミ☆ キミ☆
Cả ngày anh nghĩ đến em không thôi
ishiki sezaru o emasen
意識せざるをえません!
Tâm trí em cũng rối bời lên
nanka (nanka) itsumo to chigau
なんか (なんか) いつもと違う
Tại saoTại sao) lại hồi hộp thế này
kimi to (futari) gikochinai kaiwa
キミと (二人) ぎこちない会話
Bên emchúng ta) truyện trò bên nhau
masaka (ryouomoi) iya kataomoi
まさか (両思い) いや 片思い
Lẽ nàoyêu chăng?) Chắc lại đơn phương rồi
yabai shisen acchatta
やばい! 視線合っちゃった!
Ấy chết! Bị lộ mất rồi!
nani nani kono doki doki
なになに?! このドキドキ?!
Gì thế? Sao tim em lại đập điên loạn?
shikoukairo guccha guccha konsen
思考回路 ぐっちゃぐっちゃ 混線・・・
Đầu óc thì loạn xạ cả lên
konna koto hajimete dayo
こんなこと 初めてだよ
Lần đầu trong đời...em bị như thế này
netsu demo aru no kana
熱でもあるのかな～
Chắc là lại ốm nữa rồi
kyuutenchokka irasshatta koigokoro
急転直下 いらっしゃった 恋心
Tình yêu cuốn đến như một cơn lốc
acchuuma kao hakka de makkakka
あっちゅうま 顔 発火で まっかっか
Sao mặt em cứ đỏ bừng thế này
ba ba baka na te ga furueruzo
バ・バ・バカな?! 手が震えるぞ
N-ngốc quá, đôi tay cứ run lên
kore ga zoku ni iu koi nano
これが 俗に言う 「恋」 なの?!
Lẽ nào đây là tình yêu sao?
yayayacchatta kaiwa kami makuri
やややっちゃった 会話 噛みまくり
Đ-đúng rồi! Nhìn em là anh cứng đờ
kimazui chinmoku mamimumemo
気まずい沈黙 マミムメモ
Liệu khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi không?
kimi no (kimi no) kimochi shiritai yo
キミの (キミの) 気持ち 知りたいよ
Anh...Em...)muốn biết em (anh) nghĩ thế nào
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
T-tình đơn phương
hatsukoi itsumo no tsuugakuro
初恋! いつもの通学路
Mối tình đầu!Trên con đường em đi mỗi ngày
pika pika hikaru I do fall in love
ピカピカ光る I do fall in love!
Rực sáng, rực sángEm yêu mất rồi!
sora mo tobesou sa
空も飛べそうさ
Cứ như bay bổng giữa trời cao
kakakata kataomoi
カカカタ☆カタオモイ
Ô-ôi tình đơn phương
Cái này được nè
Mio ơi, Mio
ngầu không?
Cái gì đây?
Kappa?
ngầu không?
Sao lại vẽ kappa?
Mà "ngầu không" là sao...
Nhưng mà...
Mình cũng muốn vẽ cái gì mạnh mạnh
Giống như Daidarabotchi với kappa
Daidarabotchi: con quỷ khổng lồ trong truyện Nhật
Kappa... chắc là thụ nhỉ
Kappa, kappa à
Kappa...
Kappapaa... pa... pa...
Parasite (kí sinh)
Chơi nối chữ bằng tranh nhỉ
Yukko
Ừ
Kí sinh?
Kí sinh là sao nhỉ?
Dấu mũi tên...
Muốn rủ chơi nối chữ
Chấp nhận
Parashite
"Te"... "Te"... rồi
To thế!
Không rảnh
Lại là tengu ( thiên cẩu)
Đọc "to" thành "te" rồi
Thôi kệ
Tenge à
"Tengu"... "gu"... "gu"... "gu"...
"Gu-"!
Không-
Tengo!
Tengo là cái khỉ gì hả?
Không! Khoan nào!
Trung học rồi ai lại nhầm vớ vẩn thế
Vẽ ảnh tengu rồi mà lại ghi thế
Chả hiểu nổi
Mình không hiểu nhưng
Theo từ "go" vậy
Đây
Nhỏ thôi
Sao lại vẽ Ngộ Không thế nhỉ?
Hả, Ngộ Không?
Mình vẽ tengu mà
Chắc là nhầm "gu" với "go" rồi
Bắt đền sau
Giờ thì "u"... "u"... "u"... rồi!
Nhỏ thôi
Mình vẽ không đẹp!
Nhím biển?
Nhỏ thôi
Mình vẽ không đẹp!
Bò
Không, là thỏ
Mình vẽ không đẹp!
Bò
Là bò?
Mình vẽ không đẹp!
Bò
Bò thế này thì hơi ghê
Đây
Lưỡi! Lưỡi à!
Là "ta".
"Ta"... "ta"...
Taxi... Ta...
Làm gì thế này?
Đây đâu phải taxi đâu
Taxy mà!
Cứ vẽ đại cho rồi
Ô, thấy hải sản rồi nè!
sư phụ
Chơi thật rồi đó
Rồi, rồi, rồi
A, chết!
siêu nhân
Thua mất!
Chơi nối chữ có chữ N cuối đuôi là thua
siêu nhân
Không, mình phải....
Đây...
X
A, chán quá đi
Chán quá đi Sekiguchi
Rồi Sekiguchi, chơi búng tay đi
Chơi nhé!
Isse no ni!
Sekiguchi...
Không có gì thì chơi chung đi
Hội trưởng
Sekiguchi...
Quên làm bài tập nên bị phạt đứng. Yukko
Không ngờ quên làm bài mà bị bắt đứng
Làm gì đây hỡi sông Mogami. Yukko
Khoan-
Mọi người! Hươu... hươu này...
Sao hiệu trưởng lại bắt hươu
Hiệu trưởng... hươu
Hiệu trưởng!
Mọi người ơi, hiệu trưởng...
Đó là...bánh gạo?
Mọi người- hiệu- hiệu-
Đứng dậy
Leo lên!
Rồi nhảy
Xong té!
Lại leo!
Leo rồi!
Ngại à?
Hiệu trưởng!
Hiệu trưởng....
Mọi người, hiệu trưởng....
Khoan, à, à....
Mọi người này!
À, hiệu...
Hiệu...
Không có gì ạ!
Đó là nỗi lòng thật của cô bé
Để che giấu cho hiệu trưởng
để khỏi giải thích
Thế đấy
Có lẽ là ngưỡng mộ với vị anh hùng liều mạng
Vẫn còn chưa mưa, hỡi sông Mogami
Vớ vẩn thật
Rồi, Mio làm trọng tài
Búng tiền cần gì trọng tài?
Không hiểu rồi
Là cảm xúc đó
Rồi, vào trận!
Đành thế
Nhào vô coi
Vậy
Búa, đến bao, không được ra cả hai
Búa, bao kéo
Ngoằm
Yêu chị
Sao giờ?
Có gián...
Cẩn thận....
Mình phải cẩn thận
Không được để con quỷ tung hoành
Kết hoạch, kế hoạch hoàn hảo
A, xịt côn trùng
Không được
Không dứt điểm liền nên có khi sẽ xổng
Với lại...
Nó sẽ vặn vẹo!
À,đúng!
Nước rửa chén?
Trộn trà với nước rửa chén để không chạy
Bay mất!
Không chạy thì nó bay!
Nó bay thì tiêu
Sẽ trốn để bu người
Nếu bu mình hay mặt thì...!
Khoan, không...
Nếu lỡ mà vào miệng thì
Gớm chết mất!
Tình huống xấu nhất
Hết cách rồi...
Nhấc cái chén lên là mình tiêu!
Giết hay chết!
Đành....
Đành phải thế thôi
Làm gì đấy?
Chú Sakamoto!
Cứu cháu!
Dưới cái chén có con gián
Sao?
Con gián à?
Hết cách rồi
Rồi
Để đó
May quá
Này
Dạ?
Làm gì đấy?
Nhấc chén lên
Dạ?
Nhấc chén lên coi
Sao mà đánh được
Này!
C-chú nói gì đấy?
Sao dám thả quỷ được
Hộp Pandora đó
Mở ra là giết hoặc chết!
Không, không, không
Không nhấc sao đánh được
Tự nhấc đi!
Sao được!
Sao giờ?
Chú Sakamoto đi rồi
Nano!
Hôm nay ăn gì?
May quá!
Giáo sư không sợ côn trùng nên
Giáo sư, lo hộ chị con gián trong chén
Ừ
Tuyệt vời!
Xin lỗi, nhờ em lo nhé
Được thôi
Một nhát là xong!
Bụp!
À, đánh nhầm rồi
Lo quá... lo cho bé này quá.... lo quá
Chị ghét em, giáo sư!
Khóc à?
Đùa thôi!
Chị sao ghét em được
Giáo sư, yêu em nhất
Nano!
Nè, giáo sư
Nào, mình quẩy lên!!
Nè nóng quá, ra nhé
Hả?
Mới vào mà
Nhưng nóng quá
Đếm đến 10 rồi ra
20 log √10
Hả?
Chị bảo đếm đến 10
À... à....
1 này, 2 này mới đúng
Đâu hết rồi?
Học thêm nên về rồi
Sekiguchi có chán không?
Hả?
Không đi học thêm à?
Đùa!
Ngon!
Yukko cà ri sao rồi?
Sắp chín rồi
Đói quá đi
Mình cũng đói
Mai ơi, sao rồi?
Có cá lớn
Thịnh soạn phết
Rồi! Sắp xong!
Chờ lâu rồi
Cà ri siêu ngon xong rồi
Bên này còn chút nữa
Lẽ ra phải xong trước
Người ta nói
Đói đến mấy cũng không mở nắp
À, lẽ ra nên mang theo mayonnaise
Ăn với cà ri là nhất
M-Mayo-
Yukko, ăn với gì?
Đùa đấy
Không, không phải...
Không phải thế đâu
Còn chút mì dừa nè
mì dừa, đùa đó....
Máu cậu...
M-Mio-...
Máu cậu màu gì hả?
Xin lỗi Mai à....
Cà ri lẫn cơm đều hư rồi
Mai à...
Còn chút mì....
Mai ơi...
Đi nhé
À, còn 1 hộp mì
Một à?
Mình thay phiên nhau ăn
Lỗi của ta nên Mai bắt đầu
Búa, bao, kéo
Đừng một miếng hết sạch đấy
Quá đáng, mình đâu ác thế
Xin phép nhé
Lỡ tay
Đúng rồi! Chơi bài!
Dẹp!
Cứ thế này
chuyến đi vô nghĩa mất
Chơi bài đêm cho vui vẻ
Đúng rồi!
Sao thế?
Quên mất!
Người lớn dịp này hay uống rượu
Đúng rồi
Mai đồng ý không?
Mình có đem theo
Không được Mio ơi
Đúng rồi
Phạm tội đó!
Tội phạm!
Tada!
Chai nào cũng được!
Mio đừng! Chết đó!
Mai còn dư mà!
Đây là rượu táo
asa okite hao migai te
朝起きて 歯を磨いて
Thức dậy mỗi sáng, đánh răng rửa mặt
attoiuma gogo juu ji
あっという間 午後10時
Mới ngoảnh lại đã 10 giờ đêm
kyou mo takusan waratta naa
今日も たくさん 笑ったなぁ
Hôm nay cười hoài à
takusan tokimeita naa
たくさん ときめいたなぁ
Chơi vui lắm cơ
tomodachi to baka mitai ni sawai deru toki ni mo
友達と バカみたいに騒いでる 時にも
Ngốc nghếch vui vẻ bên bạn bè cả ngày nè
chirachiratte me ga au
チラチラって 目が合う
Bỗng hai ta nhìn nhau
guuzen dayo ne
…偶然、だよね。
tình cờ thôi nhỉ
hatsukoi nante ie nai
初恋なんて言えない
Không phải là tình đầu đâu nha
kyara janai n da mon
キャラじゃないんだもんっ!
Em không phải là thế này
nee ashita mo aeru yo ne
ねえ あしたも会えるよね?
Nè, mai ta lại gặp nhau nữa nha
mabuta o tojiru to
まぶたを 閉じると
Mắt nhắm chặt lại
kirakira kimi darake
キラキラ キミだらけ
anh cứ lấp la lấp lánh trong em
kyou mo tanoshikatta ne
今日も 楽しかったね
Hôm nay vui ghê ha
aa koi shite n da naa
あー 恋 してんだなぁ
A, em yêu mất rồi
ureshii na ureshii na
うれしいな うれしいな
Vui quá, vui ghê
hajimemashite koi gokoro
はじめまして こいごころ
Gặp mối tình này em vui lắm
ashita mata aeru ne
あした また あえるね
Mai ta lại gặp nhau nhé
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon
yume de sugu aeru ne
ゆめで すぐ あえるね
Giờ ta gặp trong giấc mơ
oyasuminasai
おやすみなさい
Chúc anh ngủ ngon ha