Đến rồi à?
Cậu muốn nói chuyện gì vậy?
À, tôi có một chuyện cần hỏi
Kanzaki, cậu nghĩ thế nào về em gái của mình ?
Hả?
Nghĩ gì về Mitsuki á ?
Ừ
Sao tự nhiên hỏi vậy ?
Tại tôi cũng hơi quan tâm,
Sau khi chứng kiến những việc vừa qua,
giữa cậu với em gái cậu và Kiritani Yukina.
Hả? Yuki-nee á?
Cậu không có cảm giác gì với cô ấy sao?
Với Yuki-nee hả?
Bời vì chị ấy là Yuki-nee.
Ý cậu là ?
Thì giống một người chị hơn là người yêu.
Chúng tôi chơi với nhau từ nhỏ nên không hề có vấn đề gì cả.
Yuki-nee là Yuki-nee mà.
Ra thế.
Thế còn em gái cậu thì sao?
Em ấy là một cô gái mà cậu không hề biết từ nhỏ.
Liệu cậu có coi cô ấy như một người phụ nữ không?
Trông em ấy cũng khá dễ thương đấy.
Nói thẳng là tôi cũng ngạc nhiên khi cậu không hề quan tâm đến vấn đề ấy.
Nghĩ gì...
Về Mitsuki à?
Ờ thì...
Đúng là em ấy rất dễ thương.
Nhưng Mitsuki là em gái của tớ.
Em ấy là một phần trong gia đình tớ!
Luật pháp không ràng buộc việc anh em không cùng huyết thống lấy nhau.
Ế?! Thật á?
Vậy là cậu không hề có ham muốn gì với em gái cậu?
Ham...
Không! Không hề! Sẽ không bao giờ có chuyện như thế xảy ra!
Đã nói chỉ coi là một thành viên trong gia đình thôi mà.
À thì cũng có lúc mình từng nghĩ đến mấy thứ tương tự...
Nhưng mà nếu cô ấy biết tính cách Mitsuki như thế nào thì chắc cũng sẽ không có mấy cái giả thiết như thế.
Dễ giận, bực mình, khóc....
Mà cái cách em ấy nhìn nhận sự việc,
thật sự rất dễ thương...
Nói tóm lại, cậu đang lưỡng lự vì vướng phải vấn đề "gia đình"
kể cả khi không cùng huyết thống.
Mặt cậu đỏ thế? Bị cảm à?
Chắc là vừa tắm xong nên tôi thấy hơi lạnh.
Để tôi xem
Cậu làm gì thế? Này...
Cậu xong chưa?
Cậu đúng là ngốc thật mà
Chuyện này sẽ khá phức tạp đây.
Neko?
Bây giờ, nếu loại bỏ mọi rào cản...
thì liệu chuyện gì sẽ xảy ra đây?
Ơ kìa, cơ thể mình....
không cử động được...
Chà chà, thời tiết tuyệt vời để đi nhà tắm chung
trước khi về chúng ta nên đến đó một lần
phải không, Yuuya?
Yuuya?
Chào buổi sáng!
bữa sáng... Ế?!
Cậu đang làm cái gì vậy?!
Hả?
Tên Onii ngu ngốc này!
Làm cái quái gì thế hả?
Im đi! Đừng có giở trò với Yuuya-senpai khi người ta đang ngủ chứ, hói!
Hả? Nói cái quái gì vậy? Yuuya không chịu dậy nên ông mới đến coi thử đấy chứ!
Ế!
Mà bố không có hói nhá!
Cậu ấy không dậy sao?
À thì!
Dù có lay động thế nào thì cậu ta vẫn không chịu dậy.
Em muốn thấy cảnh Senpai ngủ!
Thôi đi nào, Ayaka.
Chà, Yuuya-senpai dễ thương quá!
Anh ta luôn vậy mà.
Sáng nào cậu cũng thấy cảnh này à?
Tất...tất nhiên là không rồi!
À mà, Nanami-san đâu rồi?
Vẫn đang ngủ. Hình như dì ấy nhậu say đến tận khuya.
Cái...! Tôi muốn đến nhà tắm với cô ấy cơ!
Đi chết đi.
Ô! Tỉnh rồi này!
Này! Yuuya?
Sáng rồi đấy!
Gì vậy?
Mitsuki.
Em thật sự trông rất dễ thương đấy!
Anh...anh nói cái gì vậy?
Yuuya, sáng nào cậu cũng nói thế với em gái cậu à?
Anh nên nhìn người ta mà học hỏi.
Hả?
Đùa kiểu gì thế?
Thật là, nếu như em bớt hờn dỗi đi thì tuyệt quá...
Ế?
Em cứ ủ rũ suốt ngày hoài à!
Yuu-kun, em sao vậy? Vẫn buồn ngủ à?
Nó to thật đấy!
Làm sao để chúng to thế này nhỉ?
Vậy ra uống nhiều sữa sẽ giúp nó to ra phải không?
Yuu-kun...!
Mày bị ngu à?
Phụ nữ thường rất nhạy cảm ở chỗ đó đấy.
Đấy không phải là vấn đề.
Nhưng mà, em không thể tin được Yuuya-senpai lại làm những chuyện như thế
Thế có nghĩa là Senpai cũng giống như tên Onii ngu ngốc của mình rồi!
Vãi cả so sánh!
Thật sự thì, chuyện gì đã xảy ra với anh ta vậy?
Là do tôi.
Chị đã thôi miên anh ấy à?
Phải, tôi thôi miên cậu ta.
Tôi tìm thấy quyển sách này trong một cửa hàng, nó có vẻ hấp dẫn nên tôi mua.
"Hấp dẫn"?
Tối hôm qua tôi đã thử nghiệm với Kanzaki, và cậu ta bị cuốn theo dễ như ăn cháo...
Chắc là do cậu ta khá dễ đoán...
Cuốn sách nói rằng: "Con người thường cất giấu phiền muộn ở những nơi mình không hề hay biết".
Thế nên tôi thôi miên cậu ta để tìm hiểu những suy nghĩ của cậu ấy.
Vậy làm ơn cho anh ấy trở lại bình thường đi!
Đâu thể cho anh ta tự tung đi "bóp" của người khác được!
Em có gì đâu mà bóp, cứ y
Không sao đâu!
Tôi chỉ làm theo những gì trong sách viết
Nên cậu ta sẽ trở lại bình thường thôi.
Nè, nè nhưng hồi nãy là anh ấy nói thật phải không?
Anh ấy thường không nói ra những điều thật lòng mình?
Điều thật lòng?
Ế! Vậy khi nãy...
Em thật sự trông rất dễ thương đấy!
Thế nên hãy cầm lấy
Nếu có gì muốn hỏi Kanzaki thì giờ là lúc thích hợp nhất đấy.
Cậu sẽ có thể tìm thấy câu trả lời thật sự từ cậu ấy
Torii, cậu là một thằng bạn tốt...
Nhưng tớ không nghĩ cậu nên mang tạp chí "hentai" đến trường
Đừng có nói mấy chuyện đó ở đây chứ!
Nanami-san,
Quần thể thao của dì bị thủng kìa
Dì không nghĩ  à nên mua cái mới ạ?
Ế! Nó vẫn còn tốt mà!
Không ạ, với một người phụ nữ chuyện đó không đơn giản đâu ạ.
Mặt cậu đỏ quá! Không sao chứ?
Chắc là bị cảm thôi.
Thuốc đây
Uống đi
Cảm ơn.
Neko, cậu là một người kì lạ luôn thích đọc những quyển sách quái đản.
Nhưng cậu thật tốt bụng!
Biết rồi, khổ quá, ngủ dùm cái đi được không?
Yuuya-senpai trông tệ quá
Kiểu gì mà chuyển qua được tên Onii ngu ngốc của mình thì tốt quá...
Cậu không nghĩ như thế là hơi tàn nhẫn sao?
Không, hắn quá ngu để bị thế
Moa-chan, em luôn gọi Torii-kun là "tên Onii ngu ngốc" nhỉ?
Vì hắn quá đần mà!
Nhưng chính vì thế mà chị nghĩ hai người có vẻ gần gũi với nhau hơn đấy!
Hả? Hoàn toàn không hề có chuyện đấy!
Mitsuki, ở nhà cậu thường gọi Yuuya-senpai là gì?
Thường thì là "này", hoặc là "anh"...
Ế?! Cậu cũng gọi thế sao?
Cậu không thấy như thế hơi lạnh lùng quá à?
Tớ thấy có sao đâu.
gọi vậy vẫn ổn mà...
Nhưng mà...
Có lẽ nó sẽ làm Yuu-kun buồn đấy!
Ngủ đi nào, ngủ đi nào, ngủ đi nào...
Không được rồi! Không ngủ là thế đéo nào?!
Tại sao?
Trời, đẫ trễ thế này rồi sao?
Mitsuki-chan, dì phải ghé bộ phận biên tập chút trước khi về nhà...
Cháu chăm sóc Yuuya-kun nhé, được không?
Dạ...
Đây là tiền Taxi.
Về nhà cẩn thận nhé!
Gặp lại sau nhé!
Nanami-san sẽ thật sự có nhiều người để ý hơn nếu cô ấy ăn mặc thời trang hơn và bỏ được thói bia bọt.
Vẫn còn nói được thì chắc đỡ bệnh rồi nhỉ?
Cố gắng lên nhé, Yuu-kun!
Nếu có gì muốn hỏi Kanzaki thì giờ là lúc thích hợp nhất đấy.
Tớ muốn ăn bánh pudding!
Pudding?
Cái tính trẻ con ấy ở đâu ra vậy?
Thay quần áo xong thì đi ngủ đi nhé!
Vâng,,,
Yuki-nee, đúng là chị thay đổi thật rồi
Ế!
Càng ngày, chị càng nữ tính ra vây.
Vậy em thấy chuyện ấy... lạ à?
Không có gì đâu...
Chỉ là chị rất tốt bụng đấy
Nhưng đừng vì thế mà lãng quên quá khứ của mình
Bởi vì... tất cả những cái ấy mới tạo nên Yuki-nee bây giờ!
Nhưng mà.
Em cũng đã trưởng thành hơn rất nhiều rồi đấy...
Anou~...
Em sẽ chăm sóc cho anh ấy,
Yukina-san, em nghĩ chị nên nghỉ ngơi ạ!
Ế?!
Thế còn bữa tối thì sao?
Để chị làm cho!
Ổn mà!
Em nghĩ bây giờ anh ấy không muốn ăn gì đâu
Chút nữa em có thể nấu cháo cho anh ấy mà.
Nhưng mà...
Hay quá Mitsuki!
Đúng rồi! Onii-chan chỉ cần chúng ta thôi mà !
Im lặng dùm cái được không, mọi chuyện có phải vậy đâu!
Lại thế nữa rồi, Mitsuki!
Thôi được rồi...
Nếu có cả cô ấy ở đây thì chắc mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Chị thật sự có thể nhìn thấy cậu à?
Thì chị có thể cảm nhận những điều thuộc thế giới siêu nhiên mà.
Cô ấy cũng không giống kẻ xấu, mà hình như bọn em lại rất thân thiết nữa,
nên chị cũng không định xen vào.
Không đâu, điểm gở thứ thiệt đấy ạ...
Hồi nhỏ chị gặp ma nhiều rồi thế nên giờ cũng quen rồi.
Dạ...
Vậy em chăm sóc Yuu-kun nhé!
Có gì khó khăn cứ gọi chị nhé!
Vậy là cái bà "ngực bự" ấy cũng nhìn thấy tớ
không thể tin nổi cô ta giả tảng không nhìn thấy tớ!
Nhưng mà, bây giờ chúng ta đang ở một mình cùng Onii-chan
Cơ hội tuyệt vời không thể bỏ qua!
Tiến lên và dứt điểm nào!
Bớt dùm đi má.
Anh ta đang bị cảm nên tốt nhất là để anh ấy nghỉ ngơi
Hôm nay kì lạ thật...
Mình làm Yuki-nee giận rồi, có lẽ nên đi xin lỗi...
Mà, ngực của Yuki-nee thực sự ngày càng bự ra...
Lúc chạm vào nó ở nhà tắm chung, nó nảy nảy mà mềm mềm...
cảm giác thật là đã...
Phải rồi, phải nói với chị ấy cho mình chạm vào chúng lần nữa vậy!
Hả!
Phanh lại khẩn cấp, sao lại chạm vào lần nữa?
Đầu mình nghĩ cái quái gì vậy?
Đúng là kì lạ thật...
Tốt nhất là nên đi ngủ...
Mitsuki đem lên cho mình à?
Phải rồi, mình cũng nói mấy thứ với Mitskuki...
Đúng là mình có nghĩ thế thật, nhưng không dám nói ra...
Đúng vậy, với mấy cái quần lót quái đản đấy...
Quần lót quái đản,..
Đồ Cosplay...
Quần lót...
Cậu nghĩ thế nào về em gái của mình ?
Vậy là cậu không hề có ham muốn gì với em gái cậu?
Quần lót!
Này, tại sao cậu không tận dụng nó đi!
Onii-chan đã nói cậu rất dễ thương mà.
Nếu anh ấy thật sự nghĩ vậy thì chắc chắn sẽ có tiến triển đấy.
Không phải anh ta đã nói tớ lúc nào cũng ủ rũ và thiếu dễ thương à?
Ngoài ra, tớ chẳng cần làm gì thì cái trái tim cũng tự đầy.
Hứng lên tí là nó tự đầy luôn!
Cái gì vậy? Không phải tim cậu cũng rung động như tớ sao?
Không có!
Này!
Nói dối! Con tim cậu cũng đang rung động!
Hi
Hiyor
Hiyori b
Hiyori bắ
Hiyori bắt
Hiyori bắt đầu
Hiyori bắt đầu xo
Hiyori bắt đầu xoa l
Hiyori bắt đầu xoa lên
Hiyori bắt đầu xoa lên ng
Hiyori bắt đầu xoa lên ngực
Hiyori bắt đầu xoa lên ngực Mit
Hiyori bắt đầu xoa lên ngực Mitsuki
Hiyori bắt đầu xoa lên ngực của Mitsuki - lú
Hiyori bắt đầu xoa lên ngực Mitsuki - lúc nh
Hiyori bắt đầu xoa lên ngực Mitsuki - lúc nhẹ nh
Hiyori bắt đầu xoa lên ngực Mitsuki - lúc nhẹ nhàng
Hiyori bắt đầu xoa lên ngực Mitsuki - lúc nhẹ nhàng, l
Hiyori bắt đầu xoa lên ngực Mitsuki - lúc nhẹ nhàng, lúc
Hiyori bắt đầu xoa lên ngực Mitsuki - lúc nhẹ nhàng, lúc m
Hiyori bắt đầu xoa lên ngực Mitsuki - lúc nhẹ nhàng, lúc man
Hiyori bắt đầu xoa lên ngực Mitsuki - lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh
Hiyori bắt đầu xoa lên ngực Mitsuki - lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ.
Hiyori bắt đầu xoa lên ngực Mitsuki - lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ...
Cậu phải biết nói ra chứ!
Nào!
Mit
Mitsuki
Mitsuki bắ
Mitsuki bắt đầ
Mitsuki bắt đầu
Mitsuki bắt đầu cảm
Mitsuki bắt đầu cảm th
Mitsuki bắt đầu cảm thấy
Mitsuki bắt đầu cảm thấy ki
Mitsuki bắt đầu cảm thấy kích
Mitsuki bắt đầu cảm thấy kích th
Mitsuki bắt đầu cảm thấy kích thích
Mitsuki bắt đầu cảm thấy kích thích mặc
Mitsuki bắt đầu cảm thấy kích thích mặc dù
Mitsuki bắt đầu cảm thấy kích thích mặc dù đã
Mitsuki bắt đầu cảm thấy kích thích mặc dù đã cố
Mitsuki bắt đầu cảm thấy kích thích mặc dù đã cố gắn
Mitsuki bắt đầu cảm thấy kích thích mặc dù đã cố gắng khá
Khoan đã, dừng lại đi...
Mitsuki bắt đầu cảm thấy kích thích mặc dù đã cố gắng kháng
Mitsuki bắt đầu cảm thấy kích thích mặc dù đã cố gắng kháng cự
Nào, cởi ra đi!
Hi
Hiyo
Hiyori
Hiyori cơ
Hiyori cởi
Hiyori cởi qu
Hiyori cởi quần
Hiyori cởi quần lót
Hiyori cởi quần lót cu
Hiyori cởi quần lót của
Hiyori cởi quần lót của Mit
Hiyori cởi quần lót của Mitsu
Hiyori cởi quần lót của Mitsuki
Hiyori cởi quần lót của Mitsuki ra
Hiyori cởi quần lót của Mitsuki ra.
Hiyori cởi quần lót của Mitsuki ra..
Hiyori cởi quần lót của Mitsuki ra...
Hiy
Hiyori
Hiyori li
Hiyori liên
Hiyori liên tục
Hiyori liên tục com
Hiyori liên tục combo
Hiyori liên tục combo ab
Hiyori liên tục combo abc
Hiyori liên tục combo abc xy
Hiyori liên tục combo abc xyz
Hiyori liên tục combo abc xyz vớ
Hiyori liên tục combo abc xyz với
Hiyori liên tục combo abc xyz với Mit
Hiyori liên tục combo abc xyz với Mitsu
Hiyori liên tục combo abc xyz với Mitsuki.
Hiyori liên tục combo abc xyz với Mitsuki..
Hiyori liên tục combo abc xyz với Mitsuki...
Là
Làm
Làm s
Làm sao
Làm sao câ
Làm sao cậu
Làm sao cậu la
Làm sao cậu lại
Làm sao cậu lại bi
Làm sao cậu lại biết
Làm sao cậu lại biết đư
Làm sao cậu lại biết được
Làm sao cậu lại biết được chỗ
Làm sao cậu lại biết được chỗ đó?
Làm sao cậu lại biết được chỗ đó? B
Làm sao cậu lại biết được chỗ đó? Bởi
Làm sao cậu lại biết được chỗ đó? Bởi vì
Làm sao cậu lại biết được chỗ đó? Bởi vì câ
Làm sao cậu lại biết được chỗ đó? Bởi vì cậu
Làm sao cậu lại biết được chỗ đó? Bởi vì cậu là
Làm sao cậu lại biết được chỗ đó? Bởi vì cậu là cu
Làm sao cậu lại biết được chỗ đó? Bởi vì cậu là của
Làm sao cậu lại biết được chỗ đó? Bởi vì cậu là của tớ
Làm sao cậu lại biết được chỗ đó? Bởi vì cậu là của tớ mà!
M...
Mitsuki...
Này!
Người ta đang thay đồ mà! Ít nhất cũng phải gõ cửa chứ!
Chả lẽ việc bị thôi miên đã đánh thức con thú trong người anh ấy?
Ế?
Không thể nào!
Có lẽ nào...
Mitsuki...
Mitsuki!
Kh...
Không!
Làm ơn em đừng mặc cái quần lót đó nữa!
Hả?
Cuối cùng cũng nói được ra!
Cosplay cũng được, nhưng mà mấy cái quần đấy quái đản quá...
Nó không dễ thương tí nào đâu!
Cứ làm như là...
là tôi muốn mặc chúng lắm ý!
Đồ ngốc! Biến thái!
Hai người họ bị ngốc thật à?!
Thật sự là, mọi thứ mình đã sắp xếp giờ lại thành ra như thế này sao?
Mà thôi, có lẽ là do họ còn thiếu kinh nghiệm.
Không ổn rồi... hài vãi nồi!
Mình không ngờ mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này...
Mà thôi, cũng khá thú vị đấy chứ.
Không thể tin nổi!
Thật lòng cái nỗi gì chứ?
Đầu anh ta chỉ nghĩ được có thế thôi à?!
Mitsuki...
Hiyori? Cậu làm sao thế?
Cậu đi theo tớ chút được không?
Ế!
Không thể nào, cậu đến được cánh cổng rồi à?
Cái sự cố vừa nãy làm đầy cái trái tim
Cậu nói đúng, nó đầy rồi!
Tim cậu rung động chỉ vì thế thôi á? Sao mà cậu ngốc vậy?
Câu này phải để tớ nói mới đúng!
Cậu cũng cảm thấy như thế chứ khác gì?
Vậy là mọi thứ kết thúc như thế này à?
Đúng thật là ngớ ngẩn mà..
Thật vậy!
Kết thúc rồi nhỉ...
Ỏ~..!
Tớ muốn làm chuyện ấy với Onii-chan trước khi kết thúc cơ!
Cậu nói cái gì vậy?
Mà thôi, từ giờ tớ sẽ giao Onii-chan lại cho cậu, Mitsuki à!
Sao lại là tớ chứ?
Không thì cái bà ngực bự ấy cướp anh ấy đi mất
Liên quan gì đến tớ?
Thật là.
Sao cậu không thử để bị thôi miên đi?
Đến nơi rồi nhỉ?
Ừ...
Tạm biệt nhé!
Ừ!
Mitsuki...
Tớ xin lỗi vì đã làm mấy chuyện đồi trụy với cậu
Không sao đâu!
Tớ đã chết, và bây giờ tớ sắp ra đi...
Tuy nhiên gặp cậu thực sự rất vui, Mitsuki ạ!
Một ngày nào đó, nhờ cậu chuyển lời với Onii-chan là đã từng có một cô gái rất yêu anh ấy nhé!
Nếu có kiếp sau thì tớ muốn được làm con của cậu với Onii-chan đấy!
Baka!
Tạm biệt, Mitsuki.
Hẹn gặp lại!
Hình như hôm qua anh gây ra hơi nhiều chuyện nên cho anh xin lỗi nhé!
Anh không nhớ gì nhiều ví lúc đó anh bị cảm mà...
Anh nghĩ mình cũng đã làm Yuki-nee giận nữa...
Em đi đây, Onii-chan...
Ơ...
Cậu với cái T.S.T đấy chỉ làm mọi thứ trở nên rắc rối
Bây giờ mọi việc lại bình thường rồi.
Phải, như cũ...
Mitsuki...
Không thể nào...
Tại sao lại thế?
Tớ làm sao bỏ cậu lại mà lên Thiên đường được chứ?
Hiyori...
Tớ chém thế chứ không phải thật đâu!
Hả?
Cánh cổng...
Tại sao chúng ta lại tới đây?
Đi qua thử đi!
Hả? Nhưng mà như thế tớ sẽ chết mà?
Không sao đâu!
Dừng lại đi! Tớ sẽ chết mất...
Thôi nào, cứ đi qua đi!
Không! Á a a a a....
Nơi này là Thiên đường hả?
Nhìn này!
Có vẻ đây là tầng thứ hai!
Tầng hai?
À thì chắc chuyện là thế đấy!
Thế nên là chắc tớ phải nhờ cậu thêm một thời gian rồi!
Nhận này...!
Ế!
Đừng lo...
Lần này tớ làm cho nó nhạy cảm hơn 30% rồi nên chúng ta có thể tới đó nhanh hơn.
Cùng làm con tim ta rung động nhé, Mitsuki!
Chuyện này... Không thể nào....!