"Hiyori-chan đã hỏi cá heo Kotobuki-san liệu cô ấy có quay trở lại không."
Hiyori-chan đã hỏi
cá heo
Kotobuki-san liệu
cô ấy có quay trở lại không.
Hiyori-chan đã hỏi
cá heo
Kotobuki-san liệu
cô ấy có quay trở lại không.
Kotobuki-san nói rằng,
"Được thôi, nhưng cậu có thể
nghe lời thỉnh càu của tớ không?"
Kotobuki-san nói rằng,
"Được thôi, nhưng cậu có thể
nghe lời thỉnh càu của tớ không?"
Kotobuki-san nói rằng, "Được thôi, nhưng cậu có thể nghe lời thỉnh càu của tớ không?"
Cậu nói đúng nhỉ.
Nhân vật này mang tên "Kotobuki Hiyori" thật.
Vậy đúng là cậu đã lấy cái tên từ trong cuốn sách.
Ngủ rồi ư.
Anou ne, tớ đọc cuốn sách theo ý cậu rồi nè.
Ngủ say sưa luôn rồi.
Ma gì kì lạ thật.
Không biết thật ra Hiyori là ai nhỉ.
Nè, Hiyori.
Hmm?
Cậu thay đổi hình dáng của nó được không?
Của cái thắt lưng ấy ư?
Chứ tớ nói tới cái gì nữa?
Lần này cậu lại tính làm gì nữa đây?
Có sao đâu. Có ai thấy nó đâu mà.
Có rồi đấy nhé!
A-Anh ấy đã thấy.
Giờ anh ấy cứ nghĩ tớ luôn mặc thứ pantsu kì dị rồi.
Uh.
Nhưng rồi cũng ổn thôi.
Cứ nói là nhiều cô gái mặc kiểu đó đi.
Làm sao mà anh ấy tin được chứ!
Bình tĩnh đi nào. Rồi sẽ đâu vào đấy lại thôi.
Mitsuki, cậu cứ làm quá mọi chuyện thôi.
Làm gì mà có thứ nào tự "đâu vào đấy được" cơ chứ.
Tớ đã phải chịu cả mớ lần rồi đây.
Cậu mới là người chẳng nghĩ thông suốt mọi việc đấy.
Cậu cứ gạt phăng nó qua như chưa từng có gì vậy hết.
Làm sao mà cậu lại biết tớ gạt phăng mọi chuyện qua cơ chứ?
Trước tiên, có đời nào cậu nghiêm túc đâu.
Liệu cậu có ổn với thực tại không nhớ gì về mình hay chỉ mỗi cái tình yêu mù quánh trong quá khứ ấy?
Điều đó thật điên rồ!
Tớ không hề thấy ổn nhé.
Đã thế mà cậu còn chẳng thèm cố gắng để nhớ nữa!
Mỗi ngày cậu cứ bay vòng vòng chỉ với mỗi ý nghĩ "chơi nhau" trong đầu thôi.
Cậu chẳng bao giờ chịu nghiêm túc về chuyện gì cả!
Thế cậu muốn tớ phải làm gì đây?
Tớ có thể làm được gì cơ chứ?
Thật sự tớ không nhớ gì cả mà.
Hiyori?
Dù gì thì kí ức đó đã biến mất lâu rồi, tớ có cố cũng chẳng được gì đâu.
Hơn nữa, chuyện đó có gì quan trọng chứ...
Vì tớ chết rồi còn đâu!
Mitsuki, đồ ngốc!
Chờ đã, Hiyori!
Cậu cứu...
Ơ?
Hiyori?
Cậu là cái đồ ngực bé tí ti!
Tớ đi đây!
Cái gì thế này?! Hoàn toàn không có liên quan gì cả?
Mồ, thích gì làm đấy đi, đồ ngốc!
Xem chị có gì nè. Chắc sẽ đủ cho mọi người đấy.
Doraya
Cảm ơn chị nhiều lắm.
Yukina-san, chào buổi chiều!
Chào em!
A, bánh Toraya! Em ăn với được không?
Ưm.
Từ ông của chị đấy. Ông ấy bảo đem đến chia sẻ với mấy đứa nữa.
Ý chị là ông già làm ở miếu thờ ư?
Đúng vậy. Ông ấy nói sẽ ở lại đây một thời gian.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Có gì đâu mà.
Em vẫn còn nhớ ông ấy. Không biết bao lâu rồi em chưa gặp nhỉ?
Đã lâu lắm rồi đấy.
Nè, khi nào chúng ta nên ăn đây, Hiyo...
Đúng rồi, nhỏ bỏ đi rồi.
Thói quen cũ khá khó để bỏ đây.
Ơ, cô ấy không có mặt ở đây à.
Nanami-san ư? Cô ấy làm thêm giờ cuối tuần rồi.
Vậy ư? Vậy gặp em sau nhé.
Yuu-kun cũng nên đến gặp ông đi nhỉ.
Uh.
Gì thế này, cứ tưởng chị ấy nói về Hiyori chứ.
Thoải mái quá!
Cảm giác như được giải phóng, như ai đó thả lỏng cùm xích của mình vậy.
Thiên đường là đây.
Không biết bao nhiêu tháng rồi mình mới được ở riêng lại nhỉ?
Kể từ lúc gặp nhỏ đó, cả hai luôn làm mọi thứ cùng nhau.
Mitsuki, đồ ngốc!
Có lẽ... mình đã quá khó với nhỏ chăng?
Cái đồ ngực bé tí ti! Tớ đi đây!
Không đúng, đâu cần phải tốn sức đâu.
Mitsuki! Bữa tối xong rồi nè!
Oi!
Đồ ăn nguội hết bây giờ!
Tới giờ ăn rồi, Hiyori.
Cái đồ ngực bé tí ti! Tớ đi đây!
Mitsuki?
Anh im đi.
Nghe rồi, gọi hoài à =.="
Nanami-san lại về trễ nữa rồi.
Chắc làm việc cả ngày mệt lắm.
Itadakimasu.
Gì thế này, tâm trạng con nhỏ xấu đi thì phải?
Không tin được là Hiyori không chịu về ăn cơm tối đấy.
Sao nhỏ đó ngốc thế nhỉ?
Sao vậy?
Lẽ nào nó có vị kì lạ lắm ư?
Ngon mà.
Vậy ư?
Tốt quá.
Ơ, sao chuyện này lại xảy ra chứ?
Hiyori đâu có ở đây đâu.
Hiyori yêu món trứng chiên này mà.
Mình muốn mặn hơi tí, nhưng Hiyori
vẫn khăng khăng giữ như thế...
và mình đã dần nhận thức được việc thích chúng rồi.
Và mình cũng bắt đầu thích thể thao hơn
kể từ lúc nhỏ đó thể hiện dùm mình.
Mình cũng bắt đầu thấy dễ nói chuyện với anh ấy hơn rồi.
Lại nữa rồi...
Tại sao tim mình lại đập mạnh
khi mà không có Hiyori ở đây cơ chứ?
Xin lỗi.
Em lấy trước đi.
Mitsuki, em sao thế?
Gì thế này?
Cơ thể mình phản ứng mạnh mẽ lại quá!
Chẳng lẽ em bị mắc nghẹn ư?
Nè, em ổn chứ?
Đ-Đừng mà...
Đừng chạm vào em mà!
Mitsuki?
Chờ nhé, anh sẽ giúp em lấy ra cho.
Chỉ một chút nữa thôi! Cố gắng nhé, Mitsuki!
Đừng...
...chạm vào em!
Ra rồi ư?
Nè, em ổn chứ?
Ch... Chẳng ổn tí nào cả!
Đừng chạm vào em! Dê xồm! Đồ ngốc! Biến thái!
D-Dê xồm ư?
Hồi nãy anh chỉ làm động tác giúp em thôi mà...
Oi!
Thế à, vậy ra em ấy phải đi à?
Giờ mới hiểu sao em ấy nổi điên lên đấy.
Thật tình, sao mà anh ấy cư xử ngốc nghếch thế vậy trời?
Nhưng mà tại sao?
Tại sao tim mình cứ đập rộn lên vì anh ấy khi mà ko có Hiyori cạnh bên?
Giống như là mình...
Không, làm gì có!
Thật tình thì...
Cậu ở đâu vậy, Hiyori?
Cái thắt lưng... biến mất rồi ư?
Em gái tôi
đùa vui
hài thật.
Dạo đây học sinh của tôi
cư xử
kì lạ quá.
dạo đây, đầu anh trai tôi dường như hói đi.
Dạo đây con gái tôi
cư xử kì lạ quá.
Dạo đây em gái tôi
cư xử
thật là dâm đãng.
Cái thắt lưng hoàn toàn biến mất rồi.
Chỉ mới một thời gian ngắn thôi mà. Sao lại như thế được?
Lẽ nào Hiyori-
Mitsuki?
Trông ngon ghê!
Ể, vậy ư?
Chắc mà, cảm giác của cậu bị sao thế?
Mẹ ơi, nhìn đi!
Kia kìa! Nhìn mấy thiên thần kìa!
Ara, dễ thương nhỉ?
Bọn họ đang vui vẻ bay lượn trên trời đấy.
Đau!
Hiyori!
Thôi nào, Hiyori! Trở lại đi!
Cũng không thể tìm thấy nhỏ ở ngoài đây.
Lẽ nào nhỏ... ?
Chúng ta đã rất gần tới cánh cổng rồi.
Chẳng lẽ do... phản ứng mạnh mẽ của mình lúc bữa tối?
Chuyện gì nếu chuyện đó làm đầy máy đo và đưa nhỏ tới Thiên Đường?
Mitsuki!
Anh đã đi tìm em đấy! Em chạy đi đâu thế hả?
Đã qua 8 giờ rồi.
Chỉ là chạy bộ chút sau bữa ăn mà.
Em chạy ư? Trong bộ đồ đó ư?
Em muốn chạy thế nào tùy thích em chứ.
Đầu gối em chảy máu kìa!
Xảy ra chuyện gì vậy?
Em ổn mà, cứ để em yên đi!
Chờ cái nào!
Anh sẽ không để em đi lang thang
giữa trời đêm này đâu.
Sao vậy? Anh đã nói gì sai khiến em khóc ư?
không tái chế
Tái chế
Thì ra là thế.
Thì ra em đang tìm kiếm người bạn em đã gây lộn.
Và nhỏ đó vẫn chưa trở l... vẫn chưa về nhà.
Thế à. Thì ra đó là chuyện làm em buồn.
Em chưa bao giờ buồn bực chuyện đó cả.
Có lẽ nhỏ đó đã đi mất
Đi mất? Làm sao lại thế được cơ chứ.
Vậy để anh phụ kiếm cho. Chia nhau ra đi.
Em không nghĩ là anh sẽ kiếm được đâu.
Đừng lo. Có phải nhỏ
mà ngày nào cũng đến không?
Hả?
Con nhỏ với cái ruy băng bự bự mà mặc cosplay ấy ư?
Vậy ra... anh có thể thấy nhỏ ư?
Không phải nhỏ đó à?
Chính là nhỏ đấy...
Anh ấy không hề nghĩ có gì kì quái ở đây ư?
Vậy, hẹn thời gian gặp lại nhé.
Chúng ta sẽ gặp lại trong vòng 1 tiếng.
Nếu đến 9:30 mà chưa thấy nhỏ thì đi về nhé?
Em ấy có ở trong xóm này không?
Etou, chắc có.
Thế anh sẽ tìm quanh đây. Nhỏ tên gì vậy?
Hiyori.
Hiyori-chan. Được rồi.
C-Chờ đã!
Anh nên từ bỏ đi.
Cứ để vậy đi. Đây là rắc rối của tụi em chứ đâu phải của anh.
Anou na.
Nếu là thế thì em không nên nói ra cho anh chuyện gì chứ.
T-Tại vì anh đi theo em mà.
Nhưng em muốn tìm nhỏ mà nhỉ?
Em không cần phải cố tự lực một mình đâu.
Dù sao thì... anh cũng là anh trai em mà.
Cô gái đó rất quan trọng với em nhỉ?
Vậy, hẹn gặp lại 1 tiếng sau nhé.
"Aniki" đang nói cái gì thế này? Cả hai chỉ mới biết nhau mấy tháng thôi.
Nè?
Cậu hài lòng chưa, Hiyori?
Anh ấy đang đi tìm cậu đấy.
Anh ấy đã hỏi tớ
cậu ta có quan trọng với mình không?
Dù mình nói là không
nhưng không có nghĩa là cậu không có ý nghĩa gì với mình.
Đúng rồi! Đường đi bộ đó!
Đúng vậy. Nhỏ đúng là cái gai ngay cổ.
Nhưng mà...
Tại sao?
Cậu vẫn chưa tình củm với anh ấy mà!
Đừng có như thế mà bỏ đi chứ!
Cậu luôn luôn... là tâm điểm của mọi chú ý mà!
Ít nhất cũng nói được câu tạm biệt chứ!
Đồ ngốc!
Nè!
Mitsuki, cậu làm cái gì ở đó thế?
Nhưng mà, cậu đã đi đâu-
Tớ đi đâu ư?
Chỉ chạy đi thôi. Tớ không định quay trở lại sớm như thế đâu.
Ra là vậy ư.
Ơ? Thế thì tại sao cái thắt lưng lại biến mất?
Tớ quên mất, Mitsuki!
Đây!
Nơi Dành Cho Mọi Người
Xin Hãy Chia Sẻ Nơi Này
Chờ đã!
Cái gì thế này?!
Chuyện gì xảy ra? Thắt lưng em ấy ghét đã đột nhiên biến thành thứ dày cui.
(Vật hình chữ T trên màn hình không phải là thắt lưng.)
Nè nè? Hợp chứ nhỉ?
Thế nào? Cậu thấy cứng và chắc cỡ nào chưa?
Cứng cái con khỉ ấy!
Thứ quái gì thế đây?!
Gì nữa đây? Tớ đã thay đổi vì cậu ghét thiết kế cũ mà.
Tớ đi đủ mọi chỗ để hỏi cách thay đổi thiết kế đấy.
Chờ đã. Thế tại sao cái thắt lưng biến mất?
A, cậu nghĩ nó biến mất ư?
Nó chỉ tạm thời biến mất để thay đổi thiết kế thôi.
Ơ? Cậu cũng không thích cái thiết kế này ư?
Không! Tớ không hề thích cái thắt lưng tí nào cả!
Trở về lại như cũ đi! Nhìn kiểu cũ còn đỡ hơn cái này ấy!
Hmm, cậu làm tớ phú sức vô ích rồi...
Khi nó biến mất, tớ cứ nghĩ cậu đã... lên Thiên Đường rồi.
Và chúng ta cãi vã như thế... Đừng làm tớ sợ chứ, đồ ngốc!
Xin lỗi đã làm cậu lo nhé.
Tớ cũng xin lỗi vì những gì tớ đã nói.
Nhưng mà cậu biết không, dù tớ nói gì về chuyện đó đi nữa, tớ cũng không hề lo lắng lắm.
Hể? Thật ư?
Cậu hoàn toàn lo lắng thế mà!
Không hề đâu.
Thôi nào, cần chi phải giấu thế!
Biến đi!
Mồ, đợi đã nè, Mitsuki!
Xin lỗi, em đang tìm một người.
Một cô gái với ruy băng bự bự trên đầu.
Và cặp cánh nho nhỏ ở sau lưng.
Chị có thấy không?!
Nè, Hiyori, như những gì tớ đã nói,
tớ không hề ghét thiết kế cũ đâu,
nhưng thứ này nhìn điên rồ quá!
Có nghe không đấy hả?! Biến trở lại thành kiểu cũ đi!
Biết thế nhưng làm sao tớ bảo họ đổi lại thiết kế khi mới vừa đổi thôi.
Họ làm thế như món quà cho cậu rồi.
Tớ không thèm nhờ vả xin họ nhé!
Ổn thôi mà.
Một cái pantsu thường sẽ che được thôi.
Hể?
Vẫn còn lộ nhiều quá nhỉ.
Mồ! Không biết đâu, cậu làm gì đi chứ!
Tớ đã trở lại rồi đây nè.
Được rồi, tớ sẽ biến nó trở lại như cũ.
Vậy là được rồi chứ gì!
Cảm ơn trời...
Cậu bắt đầu thích cái Thắt Lưng rồi phải không?
Làm gì có!
Tớ cực ghét nó.
Lần tới
Linh hồn~ Thời gian để tắm ~
Lần tới trong  Em gái tôi
Dạo nay hơi bất thường!
Bọn họ thức dậy
Đang uống cà phê sáng!
Vụ này phải cảm ơn bà
Mitsuki.
Bồn tắm đã vãi.
Nhưng cả cậu lẫn Yukina-san
cùng đi ư!
Đi ngủ nào!
Túm được rồi nhé, Yuuya!
Mình tới được đây rồi
Hướng này à?