Thôi rồi... mai lại phải kiểm tra...
Bài kiểm tra toán ấy à?
Đúng thế đó.
Căng thẳng quá đi.
Lạnh quá!
Ơ kìa?
Đúng rồi.
Kanzaki
A, mừng cháu về nhà.
Nanami-san.
Dì xong việc chuyển hàng rồi ư?
Mới xong thôi.
Rất vui khi là người nhà với cháu.
Vâng.
Xin lỗi nhé, nhưng dì phải đi làm rồi.
Dì sẽ về trễ nên cứ khóa cửa cẩn thận nhé.
Dì đi cẩn trọng.
Đúng rồi, dì vừa lắp thêm một thứ vào phòng khách đó.
Thứ gì ạ?
Giúp cháu sưởi ấm ấy~
Một cái kotatsu à.
Google-sama.
Lạnh quá đi.
Thì có bật công tắc lên đâu.
Giờ thì bắt đầu ấm lên rồi.
Cám ơn.
Vâng.
Giờ tới lượt cậu hỏi.
Main trong bộ anime mecha nổi tiếng
Space Legend Moonrise, lên sóng vào những năm 90,
sử dụng gậy phép thuật tên gì?
Xin mời, Matsuzaki-san!
Kamenokouji Teruo!
Chính xác!
À thì ai cũng biết cái đó mà.
Dễ chịu quá đi.
Mitsuki?
Oi! Mitsuki-san?
Đúng rồi!
Hình Học
Mình có thể ôn bài kiểm tra ở đây.
Cậu không sợ cái kotatsu làm ảnh hưởng tới cậu sao?
Ổn thôi. Đằng nào thì phòng tớ cũng lạnh như băng mà.
Kanzaki
Anh về rồi đây!
Vậy ra em ấy về rồi.
Nhắc mới nhớ, hôm nay là ngày Nanami-san chuyển đến mà nhỉ.
Ai vậy?
Đau!
Em làm cái gì thế?
Em làm rớt cục tẩy dưới đây.
Nên phải bò xuống lấy thôi.
Mồ, anh làm em đập đầu rồi đó.
Thế à...
Đừng có chìa mông ra mà nói chuyện chứ!
Thế em làm gì vậy? Làm bài tập về nhà ư?
Ưm.
Em không được phép sao...?
À không, tất nhiên là được...
Nanami-san đâu rồi?
Đi làm rồi. Sẽ về trễ đấy.
Thế à.
Đừng tăng nhiệt độ lên cao quá đó nhé.
Không biết ảnh có thấy pantsu của mình không nhỉ?
Dù cũng biết trước chuyện này, nhưng mà Mitsuki hơi đãng ý quá rồi.
Cơ mà...
Pantsu sọc nhỉ?
Nè, đừng có ngáp coi. Tớ ngáp theo bây giờ.
Nhưng ở đây buồn ngủ lắm, do ấm quá mà.
Cái đó thì tớ biết, nhưng ma cũng biết buồn ngủ à?
Có lẽ nên ngủ tí thôi...
Một cái kotatsu à?
Cũng lâu lắm rồi chưa dùng đến nó đó...
Ơ kìa. Lần cuối mình sử dụng nó là khi nào ấy nhỉ?
Dù biết là lúc còn nhỏ... nhưng là lúc nào?
Nè, em muốn ăn gì cho bữa...
Nhỏ đó đến hồi nào vậy kìa?
Hai đứa nó cùng nhau học à?
Chắc là hai đứa nó giúp đỡ nhau rồi.
Hình Học
Giải sai từa lưa hết...
Nhỏ dở toán lắm sao? chắc là vậy rồi...
Nhắc mới nhớ, không biết bao lâu rồi kể từ khi mình dùng chung kotatsu với ai đó nhỉ?
Một cái kotatsu sao?
Từ khi nào ấy nhỉ?
Bố ở đó...
A.
Và cảm giác này... có lẽ là Mẹ...
Cái gì thế này... khó chịu quá...
Cảm giác như có thứ gì đó xiết chặt cơ thể mình vậy...
Đúng rồi...
Mình không nên ngủ dưới-
Cái gì thế này? Hiyori ư?
Không phải!
Vậy, đó nghĩa là...
Không thể nào!
Anh ấy không có ý gì cả! Mình không hề cảnh giác về anh ấy. Nhưng mà...
Ít ra mình cũng phải ngờ được những chuyện thế này chứ...
...M.
Mẹ à... con... no lắm rồi mà...
Nè!
Ái da... Đau quá, Mẹ ơi.
Nè, anh có bị gì không đấy? Ai là mẹ của anh hả?
Chuyện này mình cũng biết rồi, đôi lúc anh ta hay khờ khờ như vầy.
Nó được sửa hết rồi...
Thế nghĩa là anh ta thấy hết mấy chỗ mình làm sai rồi sao?!
Mẹ ơi...
Em không phải là mẹ của ông anh ngốc!
A, etou... etou...
Ngủ quên mất tiêu...
Vậy ra mình ngủ quên ở đây à?
Anou, về cái này...
Anh... đã sửa chúng phải không?
C-Cám ơn anh...
Có gì vui cơ chứ?
Biết làm sao được?! Em dở toán sẵn rồi!
Cơ mà, anh nghĩ gì mà làm thế chứ ?!
Không có đâu...
Anh chỉ nghĩ mọi người cùng nằm chung cái Kotatsu thế này là tốt rồi.
Sao vậy? Mặt em đỏ bừng lên kìa.
D-Do nằm trong Kotatsu lâu quá đó thôi!
Cần anh giúp nữa không?
Không cần đâu mà!
Nhắc mới nhớ, bạn em đã về rồi sao?
Bạn ư? Anh đang nói gì vậy?
Ngủ trong cái kotatsu đó hút sạch hết năng lượng của tớ rồi...
Ma cũng có năng lượng à?
THỊT VÀ RAU QUẢ XÀO
KEM TRẮNG NGŨ VỊ
Cậu có vẻ vui nhỉ.
Mồ, Hiyori, đừng có hù tớ thế chứ!
Nhìn cứ như vợ làm bữa trưa cho chồng ấy.
Làm bentou (cơm trưa) cho Onii-chan vui đến thế sao?
Vui...?
Không, tại tớ bị nhiễm mấy thói quen của cậu đó!
Dù sao thì, nó chỉ là sở thích cá nhân.
Làm bentou cho anh ấy chỉ là việc nên làm...
Dường như nhỏ này đang thay đổi thái độ với Onii-chan thì phải...
Cho dù là 2 đứa mình có đang liên kết hay chăng nữa...
Đúng rồi, mình vẫn chưa lấy hộp bentou...
Ơ kìa, nãy mới thấy ảnh về mà...
Cặp sách vẫn ở đây. Hay là vào phòng rồi?
Tới mở cặp ra đi.
Sao tớ lại làm vậy được!
Thế này nè!
Mình sẽ lấy hộp bentou của anh ấy!
Dừng lại đi mà!
Không sao, không sao, trò này hay nè~
Ngoài cái của mình... vẫn còn 1 hộp bentou khác sao?
Không thể nhận ra được cái này của ai cả.
Vậy nhờ cậu mở cả 2 cái luôn nha~
Lạ thiệt nha. Onii-chan không ăn gì nhiều cả.
Cái này thì sao?
Ổng kén cá chọn canh đến như vầy...
Mình sẽ không làm gì cho anh ta nữa đâu!
Chị là người làm hộp bentou đó ư, Yukina-san?
Ưm, mới hôm nay thôi
Yuu-kun nói rằng em ấy tự làm bữa trưa cho mình.
Thế nên chị đã làm cho em ấy.
Nếu muốn thì chị cũng sẽ làm cho em-
Thế, từ nay về sau, cơm trưa của ảnh chị lo dùm luôn nhé.
Có vẻ anh ta không thích đồ ăn của em nấu đâu.
Mitsuki-chan?
Vậy nó là của Yuki-nee à.
Chào~ xin lỗi đã làm phiền.
A, cảm ơn chị về bữa ăn nhé.
Ngon lắm đó ạ, vất vả cho chị rồi.
Mitsuki, em sao vậy?
Gì thế này, nhỏ bí xị vậy trời.
Đúng rồi, chị có ý này!
Nếu em chưa làm bữa tối thì để chị làm gì cho nhé.
Sao mà được, kì lắm chị à.
Ổn thôi mà, đừng ngại.
Torii-kun cũng ở đây rồi. Mọi người ăn chung không phải sẽ vui hơn sao?
Thật á?! Tụi em được ăn đồ do senpai nấu ư?!
Nè, em có thể giúp chị đấy, Mitsuki-chan!
Không, em-
Được rồi, em sẽ làm hết sức!
Dừng lại đi, Hiyori!
Tớ không muốn làm thức ăn với chị ấy đâu!
Anou ne, tớ muốn được vui đùa với Onii-chan và được lên Thiên Đường.
Tớ phải làm đầy máy đo này để tiến thêm vài bước tới cánh cổng.
Nhưng thức ăn của tớ tệ hại thì ai sẽ ăn cơ chứ.
Đã nói là...
phải tự chứng minh bản thân trước mặt anh ấy chứ!
Đừng có làm thế coi!
Nếu để Con mụ ngực bự đó lấn tới giành lấy Onii-chan thì chúng ta tiêu chắc.
Anh ấy cần nghĩ cậu là người phụ nữ hoàn hảo cho anh ấy.
Để giúp cho chuyện đó thành công thì chúng ta sẽ mặc cái này!
D-Đó là...?
Ya~ Sướng chết được...
Cú vụt lớn
Hai cô gái làm thức ăn chỉ cho riêng mình thôi!
Bình thường thôi mà thím.
Cũng chỉ là 1 bữa ăn bình thường thôi.
Mày làm tao mất hứng vãi ra ấy.
Đó không phải chuyện tao muốn nói!
Tại nhà của tao...
A, đói quá đi mất.
Có gì để ăn không trời?
Ra ngoài ăn đi, còn cỏ trong vườn đó~
Ăn có được đâu!!
Thế tự mua tảo biển đi.
Tốt cho người hói đấy.
Anh mày không có hói nhé!
Tao không có hói, đúng không?
Đúng không mày?
Nè, nói chuyện gì liên quan thế cha nội?
Đã nói là những gì tao nói mày đã nghe hết chưa! Mày thậm chí còn không hiểu nữa!
Đừng nói là... chú mày...!!
Onii-chan, hôm nay mình sẽ ăn cà ri đó.
Không biết em làm có ngon không nữa.
Mừng em về nhà, Yuu-kun.
Em muốn ăn tối? Hay là đi tắm?
Hay là em muốn xơi chị trước?
Và chị ấy như thế mỗi ngày, mặc một cái Tạp Dề thôi!
Mơ à chú?
Mà cái "Tạp Dề Khỏa Thân" là sao hả?
Mày không biết sao? Đó chính là cô gái nude với tạp dề thôi-
Đau...
Mày đi đâu thế?
Đi nhìn thử xem ấy mà.
A, Yuuya-oniichan!
Gì vậy?
Oh, a, chỉ là đi kiếm nước uống thôi.
Em hiểu rồi, anh đợi chút nhé! Em sẽ đi lấy cho anh.
Ảnh đang nhìn, đanh nhìn đó!
Sao thấy mình dị hợm thế nào ấy...
Nhưng cậu là người mua cái tạp dề này mà, Mitsuki.
Tớ cứ nghĩ nó dễ thương khi nhìn ở cửa hàng thôi.
Yuu-kun!
Nếu em muốn thì đi tắm trước đi.
Vẫn còn 1 lúc nữa mới xong mà.
Chờ đã! Đó là câu "vợ nói chồng nghe" mà?!!
Mụ nghĩ sẽ được làm vợ ảnh sao?!!
Chị đã tắm rồi nên em cứ thoải mái đi.
Chờ đã, cô đấy...
Mồ!
Bỏ đi mà, Hiyori!
Mitsuki?
Etou...
Chị ấy đúng đó!
Anh chỉ chắn đường tụi em thôi, nên anh đi tắm tốt hơn nhỉ?
Uh, nhưng mà Torii ở đây mà. Có lẽ anh sẽ tắm sau.
Yuu-kun tính xuống ăn vụng món khai vị hay sao ấy nhỉ.
Có lẽ anh ấy chỉ đi lấy nước uống thôi.
Sợ họ không thể hòa thuận, nhưng nhìn vậy cũng an tâm rồi.
Có lẽ mình nên đi tắm thôi....
Yukina-san... chị giỏi thật đó.
Gì vậy?
Chị làm được tất cả mọi việc.
Thuần thục từ đầu đến cuối, cứ như dân chuyên nghiệp ấy.
Chị không giỏi thế đâu. Chỉ là làm quá quen thôi.
Quen ạ?
Chị từng sống một mình nên phải tự làm thức ăn cho mình.
Mitsuki-chan thì sao?
Trước khi mẹ em tái hôn, em luôn là người chuẩn bị thức ăn.
Vì thế nên em đã học cách nấu ăn.
Nhưng em vẫn còn phải học rất nhiều.
Thế à.
Nhưng mà...
khi em bắt đầu tự làm bữa ăn cho mình thì em thấy thích thú điều đó.
Biết ngay mà! Em đã làm bữa trưa cho Yuu-kun!
Tụi em chỉ thay phiên nhau làm cho công bằng thôi ạ!
Vậy ra chị là kì đà cản mũi rồi nhỉ.
Yuu-kun cũng không chịu nói gì hết.
Chị không làm gì sai cả!
Anh ấy ăn hết mọi thứ trong hộp bentou của Yuukina-san mà.
Nhưng anh ấy lại hầu như... không hề đụng đến hộp bentou của em.
Em phản ứng thái quá rồi!
Chỉ vì anh ấy no thôi, chị chắc chắn là thế!
Em dễ thương thật đó, Mitsuki-chan!
Lại còn thật thà nữa!
Nè, Yukina-san!
Pháp
Gia vị
Này nhé, Yuu-kun đã nói về em đó
Em ấy nói dạo này Mitsuki-chan đã bắt đầu làm thức ăn cho em ấy.
Điều đó làm em ấy bất ngờ đó.
Yuu-kun  đấy,, luôn phải làm mọi việc khi bố bận.
Chị nghĩ em ấy mừng vì em đã làm bữa trưa đấy.
Ngon hay dở cũng không quan trọng đâu.
Thật vậy ư?
Liệu thứ này có thật sự làm anh ấy vui không?
Cậu đang nói gì thế?
Nếu nó không ngon thì sao anh ấy lại phải ăn nó!
Im đi! Đâu phải chuyện của cậu!
Nhưng mà nếu Onii-chan vui thì cũng tốt nhỉ!
Chúng ta phải làm cái gì đó thật ngon
để anh ấy ăn sạch luôn!
Nè!
Rồi anh sẽ thấy, Onii-chan!
Đúng thế! Tinh thần phải thế chứ!
Nấu càng nhiều thì tay nghề càng lên mà.
Mitsuki-chan!
Đau quá...
Xin lỗi nhé, Mitsuki-chan.
Không thể tin được!
Sao cô ta lại không đóng nắp chai gia vị đó chứ?
Yukina-san đâu có cố ý đâu.
Gì cơ? Cậu bắt đầu chấp nhận Con mụ ngực bự đó ư?
Cứ thế này thì tình thế nghiêng về cô ta mất.
Được rồi, tới lúc giở chiêu rồi,
và ép anh ta phải mang thứ này!
Dừng lại đi, đồ ngốc!
Làm sao tớ có thể ra ngoài trong bộ dạng này chứ!
Ra là như thế!
Thì ra cái này là Tạp Dề Khỏa Thân!
Sao vậy chứ?
Em ấy vứt hết bữa trưa em ấy làm ư?
Em ăn hơi quá nên tính dành cho bữa tối mà.
Thì ra vì thế em ấy lại ủ rũ như thế.
Thế sao má mày sưng lên thế?
Không có gì đâu.
Sưng cỡ đó thì sao mà "không có gì" được...
Đ-Đừng nói là...
Lại nữa à? Dẹp dùm đê.
Mitsuki-chan tát mày
Nhưng khi nhìn từ đây, họ còn xa vời với tình yêu lắm.
bởi vì mày bắt gặp em ấy mặc Tạp Dề Khỏa Thân
sau khi ra khỏi bồn tắm chứ gì!
Chúng ta gần cánh cổng hơn rồi!
Chỉ vài bước nữa thôi là chúng ta đến rồi!
Cậu và Onii-chan bắt đầu thích nhau rồi,
nên cứ tiếp tục dựng lên mấy nấc này thôi!
Nè, Mitsuki, có nghe không đấy?
Tại sao chuyện đó lại làm đầy cái máy đo được chứ?
Tại sao vậy chứ?
Lần Tới
Kanzaki Mitsuki Muốn một Cuộc Sống Yên Bình
Lần tới trên Gần đây,
Em Gái Tôi Biểu Hiện Hơi Khác Thường!
Tớ có thể làm được gì giờ?
Tớ thậm chí còn không thể nhớ gì cả.
Cậu là người không bao giờ nghĩ mọi thứ thấu đáo cả!
Cậu có thể vào trước đi.
Thật tuyệt!
Đồ ngốc, Mitsuki!
Chỉ một chút nữa thôi! Gắng lên nhé, Mitsuki!