Số Lớn - Ngực Bự Hơn!!
Đúng thật tạp chí thật phê!
Và cả em của mẹ kế nữa!
Vếu to vãi chưởng! Nhìn mà bấn vãi ta.
Vé Người Lớn
Vé đến hồ cá?
Cho tớ ư?
Uh. Cha tôi đưa cả mớ thứ này.
Cậu thật tốt bụng đấy.
Cảm ơn.
Nè nè, còn thằng này thì sao?
Đưa cho em gái cậu rồi.
Sao cậu lại làm thế?
Tớ sẽ không bao giờ thấy mặt tờ vé nếu cậu đưa
chúng cho nó! Đưa cho tớ  đi!
Thế ư? Thế tôi sẽ lấy thêm cho.
À mà sao cậu lại hòa thuận với em gái tớ thế?
-Cậu biết nó sẽ là đứa đầu tiên ăn hết cái pudding mà chả cần để ý....
Hồ cá này ư?
KOGA Fansub
giới thiệu
Cậu buồn ngủ à?
Vì tối hôm qua cậu có cho mình ngủ đâu...
Cứ xoa bóp mình miết.
Nhưng nếu tớ không xoa bóp hằng tối,
thì cậu mãi là loli mất.
Đâu cần cậu giúp chuyện đó.
Mitsuki-chan!
Ch-Chào anh.
Hôm nay em dễ thương ghê.
Muốn đổi chỗ với em gái anh không?
Cảm ơn, nhưng em không cần đâu.
Thế à?
Gặp em sau nhé!
Em của mẹ kế là tuyệt nhất...
Em về rồi đây.
Cái...
Tạp chí quái gì thế này?
Mấy cuốn tạp chí mà cậu có thể thấy ở mọi nơi.
Tại sao lại có một cuốn trong phòng khách?
Có lẽ của Onii-chan.
Không phải mấy tên biến thái mới đọc cái này ư?
Anh ấy là đàn ông nên sẽ đọc thôi.
Nhìn nè! Ấn bản đặc biệt được giới thiệu bởi người mẫu nổi tiếng!
Gì thế này? Vậy ra anh ta rất  thích BB đấy!
Giờ chúng ta cần phải cẩn trọng hơn, Mitsuki!
Cái gì thế này?!
Làm sao họ dám mặc mấy cái này cơ chứ?
Mitsuki!
Nếu Onii-chan là tên cuồng BB thì anh ta với con mụ ngực bự sẽ "chơi" nhau đấy!
Chúng ta cần phải làm gì đó!
Chúng ta ư?
Để đó cho tớ!
Phép này sẽ làm ngực cậu bự lên trong chốc lát!
Phép ư?
Pai!
Pa-Pa-Pa-Paino Paino~
Cái gì?
Yippee!
Từ LCD đã lên thành Cam rồi.
C-Chờ đã! Khi nào nó mới dừng thế?
Biết chết.
Cậu không biết ư?!
Chẳng sao đâu mà! Onii-chan sẽ thích nó bự hơn mà!
Nhưng mà sắp quá  cỡ rồi!
Cam thành dưa hấu à?
Lớn nữa lớn nữa đi.
Ngực mình... như muốn nổ tung vậy!
May quá, chỉ là mơ thôi...
Gì thế vậy trời.
Thằng Torii bỏ quên cuốn tạp chí trong phòng khách.
May quá.
May là ngực mình vẫn nhỏ.
U-Ưm...
May cho em thật.
K-K-Không! Không phải vậy đâu!
Ý em là sao?
Chỉ vì em phát hiện ra tạp chí của anh!
Chờ đã, không phải-
...như em nghĩ đâu!
Anh đời nào dính vào cái thứ rác này chứ!
Thôi mà, anh xin lỗi!
À đúng rồi, Mitsuki.
Em muốn lấy thứ này không? Từ Neko đấy.
Vé vào hồ cá đấy.
Hồ cá ư?!
Em muốn đi lắm!
Thật là tuyệt!
Oh, thế ư?
Đã lâu lắm rồi mình chưa đến hồ cá đấy!
Sao em ấy lại vui thế nhỉ?
Hồ cá!
Cá vàng! Cá heo! Chim cánh cụt! Rái cá!
Mà chắc cũng đâu có gì lạ đâu.
Sao em không mời bạn bè đi cùng nhỉ?
Ngày mai mình sẽ đi hồ cá với Onii-chan!
Không biết nên mặc gì đây nhỉ.
Hể? Mình ư?
Không thể đợi được nữa!
Onii-chan! Nhanh lên nào!
Thật ra chúng ta đâu có gấp gáp gì đâu.
Chào buổi sáng, Yuki-nee.
Chào buổi sáng!
Hai đứa tính đi đâu sao?
Vâng! Chỉ có em với Onii-chan thôi!
Thế à, hai người gần gũi với nhau ghê.
Vâng!
Chị muốn đi cùng không, Yuki-nee?
Chúng ta đi tới hồ cá đó đó. Chị nhớ chứ?
Oh, hồ cá đó  ư?
Đừng đi! Đừng đi! Đừng đi! Đừng đi!
Đừng đi! Đừng đi! Đừng đi! Đừng đi! Đừng đi! Đừng đi!
Chắc là không đâu. Chị còn vài việc phải làm nữa.
Oh.
Thế cơ à? Thật là tiếc quá đi!
Vậy, Onii-chan, đi thôi nào!
E-Ê!
Hồ Cá Misakura
Không biết hôm nay chúng ta sẽ thấy loài cá gì nhỉ!
Em rất thích đi tới hồ cá à?
Vâng!
Nhưng em thật sự  thích khi có thể đi với Onii-chan.
Trạm dừng kế tiếp: Hồ Cá Misakura. Hồ Cá Misakura.
Tuyệt ghê!
Họ đã nâng cấp nơi này lên kể từ lần trước mình đến.
Onii-chan!
Đi qua phòng trưng bày kế tiếp đi!
Đừng có chạy! Em đâu có còn là trẻ con đâu!
Chờ đã!
Yay!
Con rùa bự quá!
Nó sẽ đập vỡ được! Chắc chắn sẽ đập vỡ được!
Hải cẩu cũng dễ thương ghê!
Hay quá hay quá!
Em cũng muốn làm như thế!
Em ấy chắc rất thích nơi này đấy.
Thật mừng làm sao!
Con cá bự ghê!
Chờ đã, tại sao tớ lại ở đây với anh ấy?
Hở? Sao cậu lại than thở lúc này thế?
Có sao đâu, với lại làm sao từ chối lời mời của anh ấy được.
Nhưng chúng ta đến hồ cá cùng nhau  đấy!
Giống như chúng ta đang...
Hẹn hò ấy nhỉ?
C-Cậu nói cái gì thế?!
Thật tình...
Không công bằng! Sao cậu lại trở lại vào lúc này?!
Để mọi thứ cho tớ giải quyết đi! Cả hai còn chưa hề có được cuộc hẹn nào đấy!
Hẹn hò ư?
Mitsuki!
Đến đây nè!
Anh vừa thấy vài con sứa ngộ lắm.
Đây... thật sự là hẹn hò ư?
Trời ạ!
Cái thắt lưng nóng lên chỉ vì mình nghĩ về chuyện đó.
Chờ đã, mình bị ngốc à!
Mình thấy anh ấy mọi ngày mà!
Ơ kìa, tớ cũng bắt đầu cảm thấy rạo rực rồi.
Tớ nghe những gì cậu nói rồi, nhưng hẹn hò vẫn chính là dịp đặc biệt!
Thôi nào!
Xin lỗi, Onee-san!
Tekkun, nhanh nhanh không thì trễ show diễn hải cẩu mất!
Ưm!
Chuyện gì vậy? Hai đứa đó làm em ngã ư?
Đi thôi!
Ưm!
Em... em ổn.
Do mình, hay do thắt lưng phản ứng lại nhạy quá vào hôm nay?
Tất cả mọi việc mình làm là nghĩ về nó, nhưng nó vẫn...
Thế còn tốt hơn vì máy đo sẽ đầy nhanh hơn.
Biến cho khuất mắt tớ đi!
À về chỗ này.
Có nhiều trẻ con không ai giám sát chạy lung tung khắp nơi đó.
Đứa trẻ không bị giám sát?
Đúng. Trẻ con địa phương ở đây chỉ cần đủ 12 tuổi và 100 yen là vào được thôi.
Anh, Yuki-nee và đám bạn đã từng đến đây bằng xe đạp khi còn nhỏ.
Vậy ư?
Em đã từng muốn đến nơi nào mà em muốn.
Em không ngờ nó lại tốn tiền đấy.
Em luôn đến đây ư?
Mẹ em từng làm ở đây.
Anh chưa hề biết điều đó đấy!
Thật ra thì đâu cần phải nói với anh.
Uh.
Họ chỉ cho em vào vì họ biết mẹ em.
Vậy ra Kyoko-san chăm sóc cá à?
Cái này mới biết à nhe!
Không.
Thật ra bà ấy làm ở văn phòng đằng trước.
Em không muốn làm phiền nên đã vào đây cho đến khi bà ấy xong việc.
Em không hề có bạn, và em cứ tự nghĩ là mình đang ở nhà vậy.
Em thích xem cá, vì chúng như chơi đùa với em.
Có lẽ bởi vì em chỉ là con nít, nhưng em không muốn về ngôi nhà trống rỗng.
Ngay cả bây giờ, nó...
cái cảm giác kì lạ khi đến nhà người khác.
Thế thì...
Hình như trước đây chúng ta có gặp nhau rồi thì phải.
Nếu là như thế thì em cũng không nhớ đâu.
Mà, có lẽ vậy!
Nè...
Về những đứa nhóc anh chơi đùa cùng,
có cô gái nào tên Hiyori không?
Hiyori?
Có à? Anh chẳng nhớ được ai tên Hiyori cả.
Thế ư?
Nè, chúng ta sẽ đi hướng này chứ!
Em vào nhà vệ sinh.
Infant Accommodations
Chờ đã, chờ đã!
Tại sao cậu lại hỏi Onii-chan câu đó?
Tớ nghĩ sẽ là cơ hội tốt để hỏi khi đang hồi tưởng.
Hỏi không có ích gì đâu.
Bởi vì đó đâu phải tên thật của tớ đâu.
Cậu biết rằng tớ không còn nhớ gì khác ngoài tình yêu với Yuuya-oniichan à?
Sự thật là tớ cũng không nhớ tên thật của mình.
Thế cái tên "Kotobuki Hiyori" là...
Tên một nhân vật trong sách.
Không hiểu sao tớ lại thích cái tên đó.
Tại sao cậu lại không nói cho tớ chuyện quan trọng như thế?!
Nhưng cậu đâu hứng thú về chuyện đó đâu!
Tớ chẳng là gì với cậu cả.
Và bên cạnh đó, thì tớ đã chết rồi còn chi!
Cũng chẳng ảnh hưởng gì nếu tớ quên cuộc sống trước kia.
Tớ hoàn toàn không có gì phải nói với cậu cả.
Tớ không nghĩ thế đâu!
Thật sự là tớ đã nghĩ rất nhiều vào lần đầu cậu chiếm hữu tớ.
Nhưng mà...
Etou...
Mitsuki, cậu bắt đầu nghĩ khác đi rồi đấy.
Có nghĩa là cậu đang dần quen với cái thắt lưng rồi!
Không phải thế đâu, đồ ngốc!
Dành Cho Người Khuyết Tật
Mồ, cậu nghĩ cái gì thế hả?
Xin lỗi, xin lỗi.
Ghê thật! Bọn chúng đang cắn tay đấy!
Đặt Tay Trên Thành Bể
Bác Sĩ Cá
Họ
Rửa
Sạch
Da
Bạn!
Nhột quá đi!
Oh, em ra rồi à.
Họ nói chúng ta có thể thử
Họ
Rửa
Sạch
Da
Bạn!
Bác Sĩ Cá
Họ
Rửa
Sạch
Da
Bạn!
Bác Sĩ Cá
Họ
Rửa
Sạch
Da
Bạn!
Bác Sĩ Cá
Đặt Tay Trên Thành Bể
Họ
Rửa
Sạch
Da
Bạn!
Bác sĩ cá?
Oh, thật là đã.
Nè, chúng đang cắn tay anh đấy.
Nghe nói là chúng ăn các chất sừng chết trên da em.
Nó cũng được dùng để chữa trị một số bệnh ngoài da.
Em có muốn thử không?
Hay là em thích thử ở đằng kia.
Đã thật.
Còn đợi gì nữa? Nhanh nhanh tới nào!
Không có đau đâu, đừng có lo!
Không!
Có vấn đề gì đâu nhỉ?
Nhưng mà chúng...
thật sự nhột quá.
Em nói mấy thứ này làm em nhột ư?
Sẽ ổn thôi mà!
Đây!
Ch-Chờ đã!
Em sẽ làm phiền mọi người nếu cứ loay hoay mãi như thế đấy.
Oh, nó hút ra rồi nè!
Có công dụng thật rồi!
Những con cá này...
Không thể nào!
Lại nữa à?
Đừng có lo, không đau đâu.
Lại cảm giác đó nữa rồi!
Bắt đầu cảm thấy tuyệt chưa?
Thật tuyệt nhỉ?
Anh đang... ép em phải...
Cái gì?
Nó làm mình...
Mitsuki?
Mình không thể...
Onii-chan! Onii-chan!
Mitsuki?!
Ra luôn rồi ư!
Ngay tại nơi công cộng luôn!
Té thôi!
E... Em ổn chứ?
Không tin được  chuyện này lại có thể làm đầy máy đo đấy!
Tại sao anh lại làm chuyện đó? Đồ ngốc!
Ước gì bác sĩ cá ăn sống anh cho rồi!
Em khóc ư?
Xin lỗi nhé.
Không ngờ chuyện này lại làm em buồn đấy.
Cho anh xin lỗi.
Mitsuki!
Mẹ ơi!
Xin lỗi, mẹ đến trễ nhé.
Về thôi.
Vâng!
Để anh về nhà trước nhé!
Cảm giác thật kì lạ khi đến nhà người khác.
Í
Mừng em về nhà.
Em về rồi đây.
Cuối cùng cũng được rồi, Mitsuki!
Hở? Được gì cơ?
Lí do tại sao tim cậu đập mạnh vậy là vì hai chúng ta có liên kết với nhau!
Liên kết ư?
Đúng thế!
Điều này chứng minh trái tim chúng ta kết nối với nhau!
Thế nên nếu cậu hút được Onii-chan thì tớ làm ngơ luôn vậy!
Nói gì cơ đấy?
Sao mà tớ lại phải... hút anh ta kia chứ?
Với lại, xuống khỏi người tớ coi!
Thật là đã, thật là đã! Cậu làm tốt lắm, Mitsuki!
Cậu đấy nhé!
Số lạ
Mẹ?
Vâng, con vẫn ổn.
Không sao đâu, mọi chuyện vẫn ổn.
Hm-hmm... vâng.
Hôm nay, con đi tới hồ cá nơi mẹ từng làm đấy.
Thì ra là thế.
Tới lúc này mọi chuyện vẫn đang diễn ra suôn sẻ.
Vậy thì... chuyện gì sẽ xảy ra tiếp đây?
Torii đây!
Lần Tới
Trận Chiến Nóng Bỏng và Đầu Bếp Kiên Cường
French
Dressing
Lần tới trên Gần đây,
Em Gái Tôi Biểu Hiện Thật Kì Lạ
Hai đứa con gái này làm đồ ăn chỉ cho mình thôi!
Lội Ngược
Ngoạn Ngục
Có lẽ anh ấy đã thấy pantsu mình rồi!
Đây là thiên đường!
Trông cậu vui nhỉ!
Nè! Đó không phải câu
vợ nói cho chồng đâu!
Đúng thế! Thế mới có tinh thần chứ!
Đ-Đó là...