Mitsuki!
Nhanh nhanh lên nào!
Cậu cứ ra trước đi, xíu nữa mình ra sau.
Thế tớ sẽ giành chỗ cho nhé.
Uh.
Thôi nào!
Đừng có lo nữa mà xách đít lên và đi đi!
Nói dễ hơn làm đấy.
Cậu có mang xà rông mà nhỉ?
Quấn nó vào là khỏi lo lộ hàng!
Đ-Đồ ngốc...
Yay! Pool! Pool!
Đừng có chạy như thế chứ con.
Thấy chưa, đã bảo rồi mà không nghe.
Thở dài là sao thế hả?
Tớ rất vui khi Ayaka đã rủ tớ tới đây,
nhưng giờ tớ ước mình từ chối chuyện đó đi.
Mà,
tớ không nghĩ lại có ai đó đi đến bể bơi với cái này đấy!
Do lỗi của ai mà tớ phải mang hả?
Ơ kìa, Mitsuki-chan?
Thật tình cờ làm sao!
Con mụ vếu bò!
Chị cũng đến đây à, Yukina-san?
N-N-N-N-N-Ngực!
Chị trúng một vé từ xổ số ở trung tâm thương mại,
nên quyết định dùng nó luôn.
Nè!
Sao cậu lại so sánh cỡ ngực thế?
Nhỏ nhắn luôn tốt hơn đấy!
Luôn luôn là thế!
M-Mình đâu có ý so sánh cỡ ngực đâu.
Không đúng à! Cậu vừa mới nhìn đấy!
Etou...
Woa! Thiên thần của tôi!
Không tưởng luôn đấy!
Có cả hai rửa mắt thật đã!
Yuuya-oniichan!
Yo.
Tới nè!
Để đó cho chị!
Trả lại nè!
Biến đê!
Aiiiee!
Nữa nè!
Em không nhập bọn với họ à?
Em không thích nước cho lắm.
À mà...
Neko.
Neko?
Neko là tên thật của chị.
Chị cũng không tính nhập bọn ư, Neko-senpai?
Không thì tốt hơn đấy.
Chị ở đây như người hộ tống thôi.
Người hộ tống?
Cha chị là chủ chỗ này.
Để được đi miễn phí, anh của em và bạn cậu ta đã giúp chị trong việc khảo sát thị trường.
Hồi nãy, chị ta vừa mới nói ba của chị ấy là chủ nơi này thì phải.
Chị muốn khảo sát càng nhiều người càng tốt.
Chị muốn tự lực một mình nhưng lại không biết nhiều người cho lắm.
Thế nên anh ấy mới ở đây.
Mồ!
Cậu ngồi đây làm cái gì thế?!
Đây chính là cơ hội ngàn vàng để "chơi đùa" với Onii-chan đấy!
Tớ không thể để cái xà rông này rớt ra được.
Vả lại tớ cũng có biết bơi đâu.
Đỡ lấy nè!
Không!
Ăn điểm rồi!
Thế nào cũng xảy ra chuyện đó à.
Cái gì cơ chứ!
Cậu đang để Con mụ vếu bò tung hoành ngang dọc kìa!
Yukina-san!
Yuu-kun!
...kun ...kun
Tớ chỉ cậu cách làm em gái bé bỏng để làm chi?
Dịp này chính là lúc để xuất chiêu đó đấy!
Nhức đầu quá.
Được rồi! Thế tớ sẽ làm thay cậu!
Tớ không để cậu chui vào đâu.
Tớ không thể xâm chiếm được nếu cậu cứ cố thủ như thế!
Mồ! Đồ lười biếng, đồ em gái dở tệ nhất tớ từng thấy!
Em gái à?
Tới đây!
Thật ra mình chỉ gọi anh ấy là "anh" thôi.
Hey, hey
Nhưng anh ấy đã gọi mình bằng cả tên.
Thế mình nên gọi anh ta thế nào đây?
Hey, hey! Come on!
Xin lỗi nhé.
Geh!
Onii?
Baka Onii?
Biến cho khuất mắt đê!
Mày biết nhỏ à?
Em gái tao đấy.
Chị đã mời em ấy đến đấy.
Oh.
Em là Torii Moa.
Cảm ơn mọi người đã trông chừng Baka Onii của em.
OMG, dễ thương quá!
Em cảm ơn ạ.
Phải em gái mày không đấy?
Nói dối chết chùm.
Có cách nào để tránh xa anh ra khỏi bể bơi không? Anh đang làm ô nhiễm nó đấy.
Hả? Anh mới là người nói câu đó đấy, Đồ Xấu Xí!
Hả? Em tốt tốt tốt hơn anh đấy nhé!
"Onii"?
Mocchi, cậu đang làm gì thế?!
Xin lỗi nhé! Tớ tới liền đây!
"Mocchi"? Đùa bố à?
Xin lỗi, em phải đi nhé.
Xin hãy chăm sóc Onii hói đầu của em nhé.
Củ lạc gì thế?!
Tao còn không bị hói cơ mà!
Tự nhìn thử đi nè!
Đồ ngốc.
Còn chưa bạc cọng tóc nào nữa mà!
Mày đang cười đó thôi?
Cái gì, một kiểu nhân vật imouto mới à.
Nhưng tớ không trách được,
bởi biết anh trai là ai rồi mà.
Cậu ấy gọi anh ta là "Onii".
Dễ thương quá nhỉ!
U-Uh.
Được rồi, chiến tiếp nào!
Uh!
Đây!
Đỡ lấy!
Em chơi hay quá, Yuu-kun!
A, em bắt được rồi!
Đây!
Chắc em ấy trở lại mode tự kỉ rồi.
Chờ đã, mình nhận ra nhỏ đó...
Được rồi...
Senpai! Coi chừng!
Đây là...
Ơ? Anh ấy... đang chìm ư?
Mitsuki?
Yuu-kun! Xin lỗi nhé, em có sao không?
Em ổn.
Mitsuki!
Sao thế?
Senpai, tệ rồi! Hình như Mitsuki đụng trúng thứ gì đó!
Em ổn chứ, Mitsuki-chan?
Ngốc thật!
Để anh đưa em ấy đến phòng y tế.
E-Em ổn! T-Thật mà!
Bỏ em xuống ngay đi!
Giống như thằng đó mang theo hải cẩu con vậy.
Không!
Em cũng muốn Yuuya-senpai ẵm em như thế ấy!
Thế để anh thế cho...
Mơ đi anh!
Đau!
Không thể giảm bớt tiếng động được ư?
Mẹ ơi, pantsu! Pantsu!
Đó là...
Lẽ ra em không nên nhảy vào như thế chứ.
Em tưởng hai người chết đuối rồi.
Làm gì có chuyện đó.
Em cứ bị thương thế thì chẳng giúp được gì đâu.
N-Nhầm rồi!
Em đâu có tự làm bị thương! Chỉ là chân em... bị chuột rút thôi!
Ngồi xuống đi.
Nếu thế thì thế này chắc sẽ bớt được một chút...
Nhưng làm thế nào?!
Lộ hết cả cái thắt lưng trinh tiết ư?!
Và anh ấy đã th-thấy ư?!
Anh ấy đã thấy... ư?
Kaori thật là vui tính quá đi!
Cô ấy sơn keo siêu dính mà tưởng là sơn móng tay đấy!
Ai đời mà mắc phải lỗi đó cơ chứ?
N-Người!
Họ thấy mình thế này thì sao?!
Mình chẳng còn gì để che nữa cả rồi!
Làm gì bây giờ?
Không!
Mitsuki.
Xin lỗi nhé!
Và sau đó thì...
Họ "chơi" tại đây luôn kìa!
Ít nhất cũng vô phòng chứ!
Đi thôi!
Họ nghĩ cái gì vậy trời?
Thì ra là thế.
Anh đang giả vờ là bạn trai để che giấu cái thắt lưng trinh tiết đi.
Yuuya-oniichan phải thế chứ!
Ê, không công bằng tí nào cả!
Đổi chỗ cho tớ coi!
Gi-Giờ đâu phải lúc cho chuyện đó...
Chân mình lại đau rồi!
Anh... đang làm em đau đấy.
Oh, xin lỗi.
Không thể nào, cái cảm giác này?
Cơ thể mình đang nóng bừng lên.
Nè, Mitsuki.
Thế này chắc che được cho em đấy...
Không thể nào!
D...
Đừng!
Mitsuki, mọi thứ ổn chứ?
Chắc là thế.
Tớ đang lo không biết cậu ra sao khi bị rơi mất cái "quần" hồi nãy.
Cậu lấy đồ của anh cậu à?
Um.
Thế... Nghĩa là Yuuya-senpai đang...
Oh. Anh ấy còn "hàng" ư.
Mày mặc quần tắm dưới quần bơi à?
Nhưng mày để rông không thấy khó chịu à?
Đừng lo lắng cho tao thím à.
Tao biết ý của mày mà.
Em ấy đang mặc cái thứ pantsu kinh dị đó à?
Dù gì thì...
Không phải mày được ngắm Mitsuki-chan sao...
Ngậm mồm lại đê!
Được cả mớ nấc rồi!
Chúng ta gần tới cánh cổng rồi!
Chúng ta vẫn có rắc rối đấy, nhớ chứ?
Anh ấy sẽ làm gì? Anh ấy đã thấy thắt lưng trinh tiết đó!
Tự khắc sẽ giải quyết được thôi.
Như thế nào cơ chứ?!
Em gái tôi
cư xử
thật hài hước.
Gần đây
học sinh của tôi cư xử
kì lạ.
Gần đây, đỉnh đầu của anh trai tôi khác lạ đi.
Con gái tôi
dạo này cư xử lạ quá.
Dạo này em gái tôi
cư xử
thật dâm đãng.
Onii-chan.
Nhìn đi.
Đây nè.
Chỗ này.
Anh có thể... đến gần hơn đi.
Yuu-kun?
Em sao thế?
Thì ra là Yuki-nee. Làm em hết hồn.
Em vừa trôi đi đâu à?
Chỉ là nghĩ em nghĩ ngơi tí thôi.
Chị đến đây chi thế, Yuki-nee?
À phải rồi.
Đây.
Em quên cái gì đó ư?
Um.
Ha, Yukina-senpai đấy ư?
Hôm qua thật vui ghê!
Chờ đã. đó là...
của Mitsuki-chan?
Mày giữ nó làm quà lưu niệm à?
Tao giữ làm đếch gì?!
Sao chị lại mang đến cho em?
Lẽ ra chị phải đưa cho Mitsuki chứ.
Chị cũng định thế, nhưng em ấy cảm rồi.
Nên chị nghĩ tốt nhất nên gửi nó cho em.
Có lẽ thế.
Giữ cẩn thận nhé.
Vậy nhé.
U-Uh.
Đồ tắm của em ấy?
Tại sao em ấy mặc cái pantsu quái dị dưới đồ bơi chứ?
Tại sao nhỉ?
Sở thích hay là gì chăng?
Không thể nào! Không đúng như thế được!
Thật là.
Nhờ mọi chuyện hôm qua mà giờ mình toàn nghĩ về em ấy!
Em ấy có quá nhiều nhân cách ghê!
Em ấy đa nhân cách và có sở thích pantsu quái dị này ư? Thật ư?
Chờ đã... Em ấy làm thế là có mục đích hết ư!
Phân chia nhân cách chỉ là cách diễn thôi...
để tập trung sự chú ý của mình ư?
Thế ra em ấy mặc cái pantsu quái đản ấy...
để dẫn dụ mình vào con đường của em ấy ư?
Chỉ có anh là người duy nhất gửi được nó thôi, Onii-chan.
Vì thế nên, Onii-chan...
Anh có thể sưởi ấm cơ thể em không?
Chuyện gì xảy ra với mình thế này?
Em ấy... là.... em gái mình mà...
Kanzaki.
Tôi không có ý gì với sở thích của cậu cả.
Nhưng làm ơn đừng đem lên trường tự sướng như thế chứ.
Pantsu ai vậy nhỉ?
Kanzaki, tởm quá đi!
Tởm quá!
Ơ kìa?
Khó chịu quá đi à.
Chắc chắn anh ấy đã thấy rồi!
Anh ấy đã cư xử vụng về cả sáng nay ấy.
Đ-Đằng nào thì em nhớ giữ ấm nhé.
Ý anh là ấm áp.
Cứ làm quá lên thôi.
Hôm qua anh ấy có nói gì đâu kìa?
Nhưng giờ anh ấy nghĩ tớ là "gái hư" rồi.
Có đứa con gái nào lại mặc pantsu như thế đâu!
Mà, cái đó thì đúng đấy.
Từ lúc gặp cậu, tớ toàn dính vào rắc rối thôi!
Rắc rối?
Cậu nên cảm thấy may mắn vì cậu có thể ủy mị với Yuuya-oniichan!
May mắn cái con khỉ á!
Anh ấy thấy nỗi xấu hổ của tớ và tớ tự làm ướt mình... xấu hổ muốn chết đi ấy!
Ít ra còn đỡ hơn tớ đã chết rồi đây nè?
Mitsuki?
90 Yen Shop
Mẹ ơi, hôm nay lạnh quá!
Tỏi Tây
Daikon     Muối Chua
Mận Khô
Điều đó làm con khó chịu à?
Không! Chằng ảnh hưởng gì cả!
Mận Khô
Anh về rồi đây!
Nè! Cậu tính làm gì thế?!
Mitsuki, đừng làm thế!
Im đi!
Tớ chịu hết nổi rồi!
Khi nó mất đi, tớ sẽ trở lại cuộc sống thường nhật!
Nhưng làm sao cậu cắt được với cây kéo đó!
Im đi! Im đi!
Nh-Nhưng mình phải làm gì nữa?
Anh ấy đã thấy rồi!
Cậu chỉ cần nói là do mẹ cậu bắt thôi.
Mẹ nào bắt con mặc cái này chứ?!
Dù gì thì tớ đã có đủ rồi.
Tớ đã chán nản cái thứ điều khiển cuộc sống mình rồi.
Và tớ cũng phát điên với mớ hành lí của cậu!
Nhưng mà...
Nhưng mà... đâu còn con đường nào khác nữa.
Tớ chưa bao giờ muốn thế...
Mitsuki?
Nè, cậu bị sao thế?
Nè, nói tớ nghe đi!
Cái gì? Nó đổi sang màu sẫm rồi ư?
Nóng quá!
Lẽ nào cậu ấy...?
Mitsuki? Mitsuki!
Mitsuki, trả lời đi! Trờ lại đây đi!
Chắc là nói chuyện với em ấy sẽ không sao đâu nhỉ.
Mitsuki! Em thế nào rồi?
Anh có nấu cháo nè. Em ăn không?
G-Gì thế?
C-Chờ đã. Lẽ nào Mitsuki làm "chuyện đó"...
K-Không, sao mình lại đi nghe lén nhỉ?
C-Cứu em với...
Ai đó... Em không thở được...
Mitsuki!
Sao vậy?
Em ổn chứ?
Mit
Mitsuki rùng mình
khi đang ấn vào
vùng "con gái" của em ấy.
Bất cứ ai nhìn thấy điều sẽ giả định em ấy đang "tự sướng".
Trời ạ..
Hình như... mình vào không đúng lúc?
Mình điên chắc? Giờ này còn nghĩ chuyện đó.
Mitsuki!
Whoa! Em đang nóng bừng!
Em cần đi ngủ... đi.
Cái pantsu quái dị!
Onii-chan...
Này, chờ đã...
Mitsuki... đừng!
Cái cách em ấy kích thích bên tai khiến anh ta rất hưng phấn.
Yuuya... onii-chan...
Hãy để... em và anh...
làm "chuyện đó" đi.
Ai...
Cô là ai?!
Lần Tới
Ohh! Một Cô Gái Ma
Lần tới trên Gần đây,
Em gái tôi biểu hiện hơi khác thường:
Con phải luôn mặc nó mọi lúc!
Con nghĩ con đang làm gì thế?!
Cậu ấy bỏ cuộc trước khi tớ chạm tới cánh cổng Thiên Đường.
Quá xấu hổ để nói chuyện đấy.
Rốt cuộc nó muốn nói gì thế?