Cậu đang có 3 vé xổ số ở đây, vậy là được 4 lần rồi.
Nè Mitsuki, thử đi! Lỡ đâu trúng giải nhất thì sao!
Chuyện đó chưa bao giờ xảy ra.
Mình còn chưa bao giờ trúng được 1 tờ giấy nữa là.
Mẹ trúng giải rồi nè!
Chúng ta sẽ rủ bà cùng đi.
Xin chào quí khách.
Cháu có 4 lần nhé.
Trúng giải nào! Trúng giải nào.
Xin chúc mừng!
Cháu trúng giải đặc biệt rồi!
Chuyến đi suối nước nóng cho 2 người!
Yay! Yippee!
2 người ư?
KOGA Fansub
giới thiệu
Đến rồi đấy.
A, nơi này trông thật tuyệt!
Vậy ư?
Anh nghe nói ở đây thức ăn ngon lắm.
Đúng là trên đây lạnh hơn thật.
Để anh cầm túi cho.
K-Không cần đâu, em có thể tự cầm mà.
Vậy ư?
Khung cảnh đẹp thật đấy.
Không ngờ là trung tâm xổ số lại có chuyến đi tới đây đấy.
"Cuối cùng rồi họ cũng đến suối nước nóng,"
"chuyến đi tội lỗi và đầy thú vị của 2 người họ đây."
"Đêm đầu tiên của cặp đôi."
"Cả 2 nằm đè lên nhau..."
"Và sau đó..."
"Họ sẽ dậy sớm và cùng nhau thưởng thức cà phê!"
Cậu bỏ phần thuật lại ngu ngốc phía sau được không?
Nanami-san, cô đang chắn đường đấy.
Xin lỗi, xin lỗi nhé.
Yay! Nhà nghỉ trông tuyệt nhỉ!
Giống như bức ảnh mình thấy trên mạng ấy.
Đây đích thị là suối nước nóng rồi!
Chuyến đi suối nước nóng với 2 bà trẻ...
Chờ đã, đây đâu phải chỗ để nôn ra đâu!
A~,cứ tưởng chỉ có chúng ta và Onii-chan chứ.
Cậu là người đã gian lận và thắng cả 4 giải đấy.
Cứ tưởng vui lắm nếu cậu thắng hết 4 lần chứ.
Lại 1 trái banh vàng nữa! Cháu trúng hết 4 giải nhất rồi!
Yay! Yippee!
Yoshi, vậy tất cả cùng đi thôi!
Không thể ngờ rằng chúng ta lại mang theo cả đoàn diễu hành đấy!
Cậu đùa tớ sao?
Tớ sẽ không chết yểu khi đi 1 mình với anh ấy đâu.
Vì mọi người ở đây rồi nên cậu đừng cư xử tào lao nhé.
Thôi nào, để em cầm giúp cho.
Em đã nói là không cần...
Ể?
Không ngờ Yuu-kun lại lịch lãm như thế.
Gì thế này.
Anh ấy đang nói chuyện với chị ấy đó, đồ ngốc à!
Cảm ơn nhé, Yuu-kun.
Lại cảm giác tồi tệ này.
Vì Hiyori chiếm giữ mình, nên mình thấy do dự khi nhìn họ.
Giống như là Yukina-san làm mình ghen-
Không!
Không, làm gì có!
Chỉ vì cảm giác của Hiyori ảnh hưởng tới mình thôi!
Sao vậy, Mitsuki?
Gì thế này, em ấy bị sao thế nhỉ?
Rõ ràng đây đâu phải lần đầu.
Mitsuki.
Gì vậy?
Đây, cầm lấy.
Dorayaki.
Wa, bự ghê!
Em cũng muốn 1 cái nữa!
Cái cuối cùng rồi. Thế cái này thì sao?
Trông tuyệt quá! Cảm ơn anh nhé!
Mình sẽ ăn nó sau.
Chào mừng tới Yunomatsu.
Tôi sẽ hướng dẫn phòng cho mọi người.
Xin mời đi lối này.
Không ngờ cậu lại may mắn đến thế đấy Mitsuki.
Cậu nên mua vé số đi.
Tớ chưa bao giờ trúng số cả.
Chỉ là lần này hên thôi.
May quá, chuyện đó làm em ấy vui lại rồi.
Thật ư?
Chắc nhỏ chỉ đói bụng thôi nhỉ.
Dù gì thì em ấy cũng nên mua 1 cái đi chứ!
Oofta.
Phòng này tuyệt quá!
Khung cảnh thật đẹp!
Tất cả là nhờ cậu đấy, Mitsuki!
Mày vẫn chưa ổn à?
Làm gì có... Tao cực kì...
Không cần mày cố đâu. Cứ nằm yên nghỉ đi.
Nè, tao có chuyện muốn nhờ.
Chuyện gì?
Mày mở... playboy TV dùm tao được không?
Chết luôn đi.
Xin phép ạ!
Ơ kìa? Mọi người chưa chuẩn bị ư?
Mọi người có định đi tắm không? Họ mở cửa rồi nè.
Em đi, em đi với!
Tắm suối nước nóng ư?
Và họ có đúng 1 hồ mà mọi người muốn.
Các loại hồ tắm
ngoài trời
thay đổi
theo mùa
Hãy chọn 1 hồ
và khiến cho
một ai đó ôm chặt
lấy bạn trong hồ.
Phòng tắm nam nữ
gay les.....
Hồ tắm theo mùa.
Hồ tắm kín.
Giờ tắm đến rồi! Giờ tắm đến rồi!
Mei-chan! Đừng có chạy!
Tắm suối mùa xuân phải thưởng thức 1 lần chứ.
Mitsuki!
Đây là hồ tắm phụ nữ mà!
Cậu đâu cần phải giấu kĩ thế!
Đây là cơ hội để cậu show đấy!
Không, phần này tớ miễn!
Thôi nào, có sao đâu chứ?!
hồ tắm đẹp thật. Thật vui khi đến đây.
Yukina-san, bo đì chị nuột quá!
Thật đấy chứ!
Không biết ngực chị cỡ nào nhỉ.
Không có gì đâu mà.
Nó cứ lớn hơn và làm vai chị nặng thêm thôi.
Bực ghê ấy!
Bà chị đó khiến bộ ngực nhỏ của cậu nhìn như trò hề vậy!
Cậu mới là người diễn hề ở đây đó.
Neko-senpai?
Sao chị lại mặc đồ bơi?
Đừng để ý.
Gia đình chị không tin tưởng vào việc show hàng nhiều quá trước mặt người khác.
Whoa.
Đức tin quái đản thật.
hồ tắm này sướng thật.
Nhắc mới nhớ,
chúng ta chỉ có 1 người con trai trên chuyến đi này thôi nhỉ.
Chắc lúc này anh ta đang tự kì cọ bên bể nam, không biết anh ấy buồn không nữa.
Moa-chan, cậu quên Torii-senpai rồi.
Hở, cậu nói về ai thế?
Là anh trai cậu đấy, quên rồi ư?
Ể? Gã đó không phải trên chuyến khác ư?
"Gã đó ư"?
Anh ta nên ở nhà và lo cái bệnh cảm của mình đi chứ.
Chị không biết nhiều về Torii-kun,
nhưng nếu Yuu-kun ở bên thì chắc ổn thôi.
Ơ?
Yuu-kun luôn đi chơi với gái khi còn nhỏ, nên em ấy đã qyen rồi.
Đúng rồi. Chị và Yuuya-senpai lớn lên cùng nhau nhỉ?
Có rất nhiều con gái ở trong xóm chị, nên chuyện đó cũng thường thôi.
Yuuya-senpai khi nhỏ thế nào vậy?
Chắc là cậu nhóc mít ướt quá.
Bởi vì chị suốt ngày la mắng em ấy mà.
Chị làm con trai khóc ư?
Em thật không ngờ đấy.
Thời đó chị cư xử giống con trai lắm.
Cái gì mà "thời đó" cơ chứ!
Bà chị này lại giấu đi bản chất thật rồi!
Nhỉ, Mitsuki?
Nè, cậu có nghe không đó?
Mitsuki!
Tắm thật đã ăn thật ngon!
Không thể đòi hỏi gì hơn rồi!
Mày ổn chứ?
Uh, tao thấy khỏe hơn nhiều rồi.
Tức thật đó!
Tại sao chỉ toàn là phụ nữ thế này?!
Tại sao Nanami-san trông thảm thế?
Cô thề đấy!
Cô ấy đi lộn hồ tắm chung dành cho người già ấy mà.
hồ tắm chung ư?!
Cô ấy đã đặt ra ví dụ cụ thể về việc gì không nên làm.
Ước gì... mình không bị cảm đấy!
Thật tình thì đàn ông bây giờ gì mà ẻo lả quá.
Nanami-san! Ước gì cháu được đi với cô!
Đi thôi! Còn chờ gì nữa?!
Ước gì hắn ta chết cho rồi.
Ơ? Mitsuki-chan đâu rồi ta?
Nhắc mới nhớ, cậu ấy vào hồ tắm mà mãi vẫn chưa ra.
...và sẽ hạnh phúc khi massage cho em!
Sao thế, Kanzaki?
Tớ sẽ đi kiểm tra thử.
Thỉnh thoảng con nhỏ hay bị ốm lắm.
Nè, nghe cháu nói gì đi!
Anh ấy thật sự là anh trai lớn của nhỏ đấy.
Cứ nghĩ rằng họ sẽ không hòa thuận vì Mitsuki chưa hề gọi anh ấy bằng tên.
Nghe cháu đi, Nanami-san!
Còn trong khi tất cả mình có chỉ là...
Chúng ta đi thôi, Nanami-san!
Để sau đi!
Chờ đã, Mitsuki!
Mitsuki ơi!
Cậu làm gì thế? Sao không ra đó dụ dỗ Onii-chan đi?!
Bỏ đi. Tớ mệt rồi.
Restroom
Cậu đang ghen cơ đấy.
Nói ai thế hả?!
Restroom
Cảm giác của tớ kết nối với sự ghen tuông của cậu đấy!
Mồ, nhân vật em gái lẽ ra
phải chấp nhận cảm xúc đó chứ.
Nhưng cậu cần phải dừng việc đó lại và đấu với con mụ vếu bò đi!
Nói dễ hơn làm đấy.
Mitsuki!
Em ổn chứ? Em có bị cảm hay gì không?
Restroom
Thật ra em chỉ hơi mệt thôi.
Mọi người đang lo cho em đấy.
Em muốn làm gì thì kệ em.
Vậy nên đừng có ra lệnh cho em nữa!
A, thì ra em nghĩ thế ư? Xin lỗi vì đã cư xử như anh trai của em.
Muốn làm gì thì em làm đi!
Chờ đã...
Restroom
Em sao thế? Có sao không vậy?
Đ-Đừng có nhìn, đồ ngốc!
Biến thái!
Thật là.
Người thì nhỏ mà ra tay nặng thế!
Mà sao nhỏ cư xử nhạt nhẽo thế cơ chứ?
Tìm thấy cháu rồi, Yuuya!
Nè! Dì làm gì thế, Nanami-san?
Dì làm cháu sợ-
Toàn mùi rượu không!
Cháu nói dì F.A mãi ư?
Dì mới 28 thôi nhé!
Dì uống quá rồi đấy, Nanami-san!
Nhiêu đây si nhê gì chứ!
Dì vẫn có thể tiếp...
Chờ đã, Nanami-san?
Họ làm gì thế...?
Ngốc thật. Sao mình lại làm thế chứ?
Cậu thật  ngốc đấy!
Đâu cần phải gây chiến tranh lạnh đâu!
Mồ, lần này để cho tớ!
Onii-chan Radar...
Ở kia ư?
Nghĩa là anh ấy đang ở hồ tắm!
Nhỏ học đâu ra skill đó thế?
Giờ thì chuẩn bị cho lần xông hơi thêm nào!
Dừng lại đi!
Bên cạnh đó, cái thắt lưng lộ hết ra rồi kìa!
Ổn thôi mà!
Coi chừng!
Nanami-san nôn hết lên người mình rồi...
Người giám sát mà cũng say xỉn nữa thì....
Chỉ có mỗi mình và bố sau khi mẹ mất.
Gia đình không có người phụ nữ nào nữa cả.
Nhưng giờ mình sống với họ, họ thật khó khăn làm sao.
Họ luôn hét bạn không vì lí do gì cả.
Nhưng họ sẽ buồn thảm hơn nếu bạn bỏ rơi họ.
Dù gì thì, mình nghĩ chúng ta chỉ vừa hòa thuận với nhau thôi.
Tại sao em lại ở đây thế?
Em ư? Thế còn chị làm gì ở đây thế?
Tại vì Nanami-san nói rằng chỉ phụ nữ lớn tuổi đến hồ tắm chung thôi.
Hồ tắm chung?
Chết! Lẽ nào mình vào nhầm hồ tắm chung sau khi bị dì nôn lên?
Thật là, mình đợi cơ hội để ra ngoài nãy giờ.
Hay là vẫn chưa đủ lâu nhỉ?
Không, dù gì thì vẫn...
Có gì vui thế?
Hmm, tại vì...
Nghĩ lại thì. Chúng ta thường tắm chung khi còn nhỏ.
Nhưng giờ đã lớn hơn rồi, và ai cũng biết xấu hổ cả.
Tự nhiên chuyện đó khiến chị cảm thấy vui thôi.
Chị nói cũng đúng.
Có điều nhiều năm đã trôi qua rồi.
Và Yuki -nee... cũng đã thay đổi khác với cô gái mà em biết.
Theo hướng nào?
Nói sao đây nhỉ?
Có thể nói là chị đã nữ tính hơn rồi.
G-Gì vậy?
Thì ra em cảm nhận theo hướng đó.
Vậy nói cho chị nghe.
Ch-!
Có ổn không...
nếu cảm giác này làm em khó chịu?
Đừng trêu em.
Vậy em cũng đã thay đổi rồi, Yuu-kun.
Em ư? Chị nghĩ thế ư?
Mm-hmm. Em đã có trách nhiệm hơn rồi.
Trách nhiệm?
Đúng. Em cư xử cứ như người anh trai lớn vậy.
Chị nghĩ cũng nhờ vào Mitsuki-chan.
Ê? Mitsuki?
Nè, Yuu-kun...
Em muốn biết ai đã làm chị thay đổi chứ?
Chính là em đấy, Yuu-kun.
Nghĩa là....sao?
Thôi chị ra đây.
Chị bắt đầu thấy chóng mặt rồi.
Cẩn thận!
C...
Chị...
Mitsuki?
Mồ, vếu bò! Bà chị làm gì...
Em... Em vào nhầm bể!
Chờ đã! Mitsuki!?
Xin lỗi, Yuki-nee. Chị ổn chứ?
Ư-Ưm.
Có vẻ như nhỏ đã hiểu nhầm rồi. Em đuổi theo nhỏ xem sao!
Cứng đầu quá đi.
Vậy thật ra họ đang...
Rõ ràng con mụ đó dùng mưu kế bẩn thỉu để cưa anh ấy.
Tự dưng bỏ chạy làm gì?
lỡ có chuyện gì thì tính sao đây?
Bởi vì nếu tớ để cậu điên tiết lên thì loạn lên nữa!
Nhưng mà cứ làm theo cách của cậu,
chúng ta lại có  thêm mối nguy hại khác nữa đấy.
Có lẽ cậu đúng, nhưng mà...
Mitsuki!
Em hiểu nhầm rồi!
Em hiểu sai ý hết rồi!
Nè! Nghe anh nói đi!
Chị ấy chỉ mất thăng bằng và ngã thôi, không có gì đâu!
Thật ra.
Những gì anh và Yukina-san làm trong phòng tắm thì...
chúng hoàn toàn không liên quan gì đến em hết
Em ấy giờ còn bí xị hơn trước nữa.
Mitsuki, ngốc quá! Ngốc quá!
Thái độ này lại làm máy đo...
Thấy chưa? Tớ đã bảo cậu rồi mà!
Sao vậy? Em bị ốm hay...
Đúng là em ấy vẫn mang cái pantsu quái dị đó mà.
Nè, em nên nghỉ trong phòng đi.
Để anh giúp em.
Không.
Đừng có chạm vào em bằng bàn tay bẩn thỉu đó.
Anh có làm gì bẩn thỉu đâu!
Không bẩn thỉu ư! Anh và Yukina-san đã....
Đã nói là không có gì mà! Sao anh lại là người xấu cơ chứ?
Bởi vì, anh bị ép chấp nhận em làm em gái.
Và em không tốt với anh như cô gái đó.
Chẳng lẽ ý em là...
Em ghen với Yuki-nee?
L-Làm sao mà em ghen cơ chứ? Đồ ngốc!
Chỉ là anh nghĩ thế thôi.
Nè, Mitsuki.
Em nói em không tốt với anh, nhưng không phải chính em làm bentou cho anh hay sao?
Chuyện đó làm anh rất vui đấy.
Cảm ơn em nhé.
Không...
Anh ấy đang rờ đầu cậu kìa!
Dù gì thì cũng không phải những gì em nghĩ đâu.
Thôi nào, để anh giúp em.
Leo lên đi.
Anh ấy...
Sao thế, Mitsuki?
Không có gì đâu.
Cháu tới rồi đây, Nanami-schwan!
Cô ở đâu? Cô trốn chốn nào thế?
Kia ư?
Nanami-saan!
Baka Onii?!
Em làm cái quái gì ở đây thế?
Tại sao anh lại ở đây?! Yuuya-senpai đâu rồi?!
Biết chết liền!
Đừng có nhìn, đồ hói đầu!
Anh mày không hói nhé!
Khó quá đi!
Vui lên đi nào! Hên là cậu làm đầy lại máy đo đấy!
Cậu không nghi ngờ gì sau khi chứng kiến bọn họ ư?
A? Bởi vì...
Onii-chan nói không có gì hết mà.
Làm sao tớ lại không tin người tớ yêu được cơ chứ?
Dorayaki
Liệu cậu có thể tin tưởng ai đó đủ để yêu họ không?
Đó là điều tớ không thể làm được.
Không có niềm tin nào cả. Tất cả chỉ là nghi ngờ thôi.
Mitsuki-chan!
Em rảnh không?
Chết cmnr.
Như em thấy đấy, chuyện xảy ra vì chị ngã lên người em ấy thôi.
Thật ra không có gì để lo lắng cả.
Thật ra em không hề lo lắng gì cả!
Anh ta... chỉ là người diễn xuất giống anh trai em thôi!
Thôi nào! Để chị ôm 1 cái!
Chị làm gì thế?
Em dễ thương quá đi!
Với người em gái dễ thương thế này,
Yuu-kun không còn lựa chọn nào khác ngoài cư xử có trách nhiệm hơn.
Hể? Sao chị nói...
Mitsuki-chan.
Chị sẽ không "bỏ cuộc" đâu
Vậy nhé. Oyasumi.
Đó là dorayaki của mình mà...
Cậu thấy chứ? Cô ta chính thức khai ngòi cuộc chiến rồi!
D-Dorayaki...
Biết chứ!
Cậu cũng nghĩ thế nhỉ?
Tớ muốn ăn nó.
Hả?
Chị đã vượt xa quá rồi đấy, Yukina-senpai.
Mình nghĩ đây không phải lúc để chiếm cậu đâu.
Lần Tới
Sayonara, Hiyori-chan
Lần Tới trên Gần đây,
Em gái tôi biểu hiện hơi khác thường:
Mình muốn thấy senpai lúc ngủ cơ!
Em đang làm cái quái gì thế?!
Yuu-kun có lẽ cảm thấy cô đơn lắm.
Onii-chan cần chúng ta như đồ dùng vậy!
Không ngờ senpai lại muốn làm chuyện này.
Thật tuyệt, cuối cùng cũng có cảm giác lại rồi.
Không!