Không được rồi.  Mở hoài không ra.
Chúng ta phải gọi ai đó đến giúp thôi.
Anh cởi áo ra làm gì thế?
Đây này.
Mặc vào đi.
Em sẽ bị cảm đó.
Anh nhìn cái gì thế?
Chỉ liếc một phát thôi mà.
Chúng ta chưa từng ở riêng với nhau lâu như thế này.
Anh xin lỗi.
Anh chưa tiếp xúc với người nữ nào trong gia đình mình.
Nên anh khá bối rối khi phải đối mặt với em.
Nếu anh có vô tình làm em khó chịu thì xin lỗi nha.
Không phải đâu. Trước giờ em vẫn luôn như vậy.
Anh từng có một người mẹ.
Nhưng bà ấy mất khi anh còn quá nhỏ nên anh không nhớ gì nhiều về bà ấy.
Ba của anh thì luôn bận bịu với công việc.
Nên khi ông ấy bảo anh sẽ có một gia đình mới,
không hiểu sao anh thấy rất là vui.
Thế sao?
Em thì thấy khác đấy.
Em phải đổi tên mình rồi phải làm quen với nhiều thứ quá xa lạ với em.
Mà...
Anh nghĩ chuyện đó cũng bình thường mà.
Em cũng từng có một người cha.
Nhưng ông ta lại mê cờ bạc, tửu sắc.
Ông đã cặp kè với một cô đồng nghiệp trẻ tuổi và cuối cùng là chia tay với mẹ.
Nói chung, thì ông ấy đã khiến cuộc sống của mẹ con em đau khổ
và sau đó ném cả hai đi.
Mẹ em là kiểu người rất sợ bị cô đơn.
Nên bà ấy đã hẹn hò với rất nhiều chàng trai chỉ để chia tay với bọn họ.
Em muốn...
Làm gì đó giúp bà ấy, dù em chỉ là con nít.
Mẹ ơi, đừng khóc nữa mà!
Mẹ còn có con mà, Mitsuki!
Mẹ ơi!
Nhưng cuối cùng thì quả thật có một người đàn ông xoa dịu bà ấy sẽ tốt hơn là một đứa trẻ.
Anh sẽ không bao giờ làm như thế!
Và cả ba cũng vậy.
Cả hai sẽ không bao giờ làm tổn thương em đâu!
Đ-Điều đó...
Chắc gì có thể bảo đảm được!
Và đừng có nhìn nữa!
Chắc là vậy.
Nhưng mà, đó là suy nghĩ thật sự của anh đó.
Chúng ta đã là một gia đình rồi mà.
Nó tăng lên rồi ư?
Có ai đó đến.
Anou, xin lỗi?!
Cánh cửa bị khóa rồi, có thể vào giúp tôi được không?!
C-Chờ đã!
Chúng tôi bị nhốt ở trong nhà tắm!
Có thể đến giúp chúng tôi được không?!
Sao anh lại gọi người ngoài?
Phải thế thôi, không thì kẹt cứng trong đây luôn đấy.
Đừng lo. Chắc là Nanami-san hay nhân viên chuyển phát nào đấy.
Anh điên à? Nếu ai đó thấy em...
Coi chừng-
Em đấy à, Yuu-kun?
Đã lâu rồi nhỉ!
Etou...
Không lẽ chị vừa xen ngang "việc" gì đó à?
Yuki-nee?
"Yuki-nee"?
Thì ra Yuki-nee là người đã nhắn tin cho em.
Ừm.
Đã lâu lắm rồi chị mới trở về đây, nên muốn qua đây hỏi thăm em chút.
Cảm ơn chị về món quà.
Không cần phải khách sáo đâu.
Chị là Kiritani Yukina.
Chị từng chơi chung với Yuu-kun khi còn nhỏ.
Rất vui được gặp em, Mitsuki-chan.
Vâng.
Tôi sắp sang tuổi 72 rồi.
Khi tôi thấy mấy cô cậu tốt nghiệp cũng là lúc tôi nghỉ hưu.
Tôi đã dạy rất nhiều học sinh trong suốt thời gian giảng dạy của tôi...
Cái bà Yamazaki-sensei đó, mỗi năm cứ nói đến việc mình nghỉ hưu hoài à.
Dù học sinh có tốt nghiệp thì cũng không chắc bà ta có nghỉ hưu hay không ta.
Sao vậy, Mitsuki?
Không có gì đâu!
Ô, anh trai của cậu đó à?
Cô gái bên cạnh là bạn gái à?
Biết chết liền.
Are?
Chào buổi chiều, Onii-san!
O-Oh.
Mitsuki, gặp lại sau nhé.
Uh, gặp cậu vào ngày mai.
Chào em, Mitsuki-chan.
Xin chào.
Hôm qua bất ngờ thật đó!
Mẹ chị bảo bố của em đã tái hôn,
nhưng chị đâu nghĩ rằng em lại có một người em của mẹ kế.
Nè, để em pha trà cho.
Không sao đâu.
Nè, hôm qua chuyện trong phòng tắm... cho anh xin lỗi nhé.
Không có gì. Nhờ "Yuki-nee"-san mà chúng ta mới thoát được.
Lấy
Bỏ
Bạn có thể lấy hoặc bỏ hòn đá này.
Oh, nhắc mới nhớ...
Em tưởng là anh không hề biết người phụ nữ nào trong gia đình ấy chứ.
Nhưng chị ấy cư xử như là "onee-san" ấy nhỉ?
Em nghe nè...
Đúng là anh gọi chị ấy như thế, nhưng chị ấy không có quan hệ gì cả.
Anh coi chị ấy giống như anh trai nhiều hơn vì chị ấy cư xử quá giống con trai.
Vì điều kiện công việc của ba chị ấy nên đã chuyển nhà đi.
Nhưng anh đâu ngờ chị ấy lại thay đổi nhiều đến thế này.
Chị ấy từng ốm như cây sậy ấy.
Xin lỗi đã để em chờ!
Mitsuki-chan?
Em không muốn chen vào chuyện, hai người cứ thoải mái tâm tình đi.
Ah, đợi đã!
Chị có mua vài cái bánh. Em muốn ăn không?
Thế em sẽ... đi rửa tay.
Hét vào mặt cô ta và vả cái bộ ngực D-cup ấy đi!
Tớ không ngờ con khỉ đó lại mò đến đây!
Ai mà nghĩ một "cô gái hàng xóm" già tuổi hơn mà lại xuất hiện chứ?
Mình không thể tin được!
Tưởng cậu giải quyết được chứ. Thế vấn đề là gì thế?
Tớ thấy chị ấy cũng đâu có tồi tệ như cậu-
Thức tỉnh đi!
Gái hàng xóm luôn là một người tình tiềm năng!
"Chị yêu em từ lúc còn nhỏ cơ."
Bọn họ luôn dùng cái mánh khóe cũ mèm, xưa như trái đất ấy!
Mitsuki, chúng ta cần phải làm gì đó với bộ ngực nhỏ của cậu!
Bộ ngực này sẽ không có cửa để đấu với cỡ kia đâu!
Thế thì kệ cậu chứ!
Dù gì thì...
Nhìn vào cái máy đo đi!
Ơ? Màu đã thay đổi rồi à?
Tớ đã bảo cậu mức độ sẽ giảm xuống nếu không làm gì mà,
và giảm quá nhiều thì cậu sẽ chết.
Tình cảm ghen tuông và căng thẳng sẽ khiến nó tuột nhanh hơn.
Nếu cậu để mình thất vọng về tình dục quá mức, máy đo sẽ biến mất mà không báo trước.
Và mình sẽ... chết ư?
Hiyori, tớ không thể bị thất vọng được!
Không có gì kể cả... chuyện chúng ta làm hôm qua.
Xin lỗi vì đã làm cậu thất vọng, nhưng "tự sướng" không thể khiến trái tim thay đổi đâu.
Thế có nghĩa là...
chúng ta phải "chơi" thật với Yuuya-oniichan!
Đúng rồi. Mình bị căng thẳng quá mức thôi.
Nhỏ này chính là người chiếm hữu mình.
Đây là cảm giác của Hiyoiri.
Nhỏ muốn anh ấy, nhưng mình không muốn.
Mình không thể tránh khỏi nó.
Tại sao mình lại bị dính cơ chứ?
Yuu-kun, em cao lên nhiều đấy.
Em thay đổi nhiều quá nên chị cứ thấy lạ lạ sao ấy.
Xem lại mình đi. Chị mới đúng là người thay đổi hoàn toàn đấy.
Nè, Yuu-kun.
Em có nghĩ chị càng lúc càng nữ tính hơn không?
Nè, không công bằng!
Anh ăn mà chẳng đợi em, Onii-chan!
Vẫn còn 2 cái để ăn nè.
Nè nè!
Onii-chan, anh sẽ ăn cái nào tiếp theo vậy?
Uh, có chuyện gì xảy ra với em thế?
Sao vậy, Onii-chan?
Xem kìa. Hai người thân thiết với nhau ghê.
Trong nhiều mặt lắm!
Coi kìa, Hiyori! Diễn tự nhiên hơn dùm coi!
Tớ tự nhiên là thế này nè!
Cậu làm tớ trở nên kì quặc hơn thì có!
Nè, Yukina-san đang nhìn tớ thì phải?
Hở? Làm sao cô ấy thấy cậu được.
Bây giờ hãy xấu hổ đi nhé Hoa Hậu Ngực Bự!
Ôi không, làm rơi rồi!
Ơ, em xin lỗi nhé!
Ah, không sao đâu.
Nhưng mà phí thức ăn quá.
Ngon ghê.
Ah, chị đợi tí.
Em sẽ đi lấy khăn.
Thấy mụ khỉ vừa làm gì ko? Cứ như là đang dụ dỗ anh ấy vậy?
Nếu thế thì...
Yuki-nee. Đây, chị xài đi.
Cảm ơn em.
Đây là sự giúp đỡ thứ hai!
Dừng lại đi!
X-Xin lỗi, Yuki-nee!
U-Um.
Đi chết với bộ ngực D-cup đi!
Đến lúc trổ tài xem ai mới là boss nè!
Nè, Onii-chan.
Anh thích vếu to hay vếu nhỏ?
Hể?
À...
Chắc là... cả hai.
Thành công rồi!
Ngực nhỏ cũng ok!
Không chỉ phục hồi được thắt lưng trinh tiết mà còn thêm được hai bậc nữa!
Cậu thật là!
Sao cậu không thể cư xử khiêm tốn hơn đi?
Tớ phải làm sao chứ?
Tớ không thể để gia tăng thêm căng thẳng được.
Nhưng mà...
Mình nghĩ chúng vẫn còn khá nhỏ.
Ngực ư?
Nó quả là một điều bí ẩn.
Kanzaki
Lạnh quá!
Xém chết!
Hôm nay trời gió quá.
Mitsuki-chan!
Chào buổi sáng! Mọi chuyện thế nào rồi?
Nanami-san?
Buồn ngủ quá đi.
Dì ở lại bữa tiệc lâu quá nên trễ mất chuyến tàu cuối.
Ugh, muốn ói tới nơi rồi.
Dì ổn không đấy?
Nước đây ạ.
Oh, cảm ơn...
Đau quá...
Anh nhìn cái gì thế?
Ơ... xin lỗi!
Thôi nào, Nanami-san. Dì cần nghỉ ngơi đấy.
Ê nè! Cậu mặc cái quần lót trẻ con đó thật à?
Để tớ yên đi.
Tớ mua chúng để mặc chứ ko phải để "khoe" cho ai đó xem đâu.
Vẫn không hiểu à? Một chút sexy sẽ giúp mọi thứ "hứng" lên đấy!
Chuyện đó tớ biết, khỏi cần nhắc!
Nếu thế thì cô gái đó sẽ cướp mất Yuuya-oniichan từ tay chúng ta đó!
Cậu cần quyết đoán hơn đấy!
Vâng, vâng.
Tớ vẫn không thể tin được cái con gà tự phụ đó!
Cái gì mà "Yuu-kun" cơ chứ?
Mồ! Hồi nhỏ cô ta chả hề làm mấy cái như thế!
Hiyori, cậu biết Yukina-san?
Tớ à?
Nếu là bạn thuở nhỏ của anh ấy thì có lẽ tớ biết.
Xin lỗi, chuyện duy nhất tớ nhớ về quá khứ chính là tình yêu của tớ dành cho Onii-chan.
Nè, cậu không cố gắng tí nữa để nhớ à?
Chào buổi sáng, Yuu-kun!
Ah, Yuki-nee.
Đợi tí nha.
Chào buổi sáng.
Em đi với bọn chị không?
Không cần đâu. Chị đi với anh ấy đi.
Cậu làm gì thế? Cậu phải ở lại mà ngăn cản chứ!
Lỡ mà họ thân thiết hơn là chúng ta sẽ rơi xuống địa ngục thật đấy!
Coi kìa! Cậu không thấy tớ đang phải kìm nén cảm xúc không hả?
Chẳng lẽ...
Cậu đang ghen chăng?
Đ... Điên à! Nó chỉ bình thường...
Mồ, cơn gió quái đản thế?!
Dù gì thì tớ không phải là trẻ con! Tớ sẽ không đi học với họ đâu!
Nhưng mà cậu không thể để cô ta tự tung tự tác được thế chứ.
Cô ta... đang nhìn mình sao?
Kanzaki
Xin lỗi nhé, Yuki-nee.
Không có gì đâu.
Chắc không có đâu.
Yuuya!
Tại sao! Cái quái gì đang diễn ra trong cuộc sống của mày thế hả?
Cái đó thì ai mà biết?
Được rồi! Để tao nói cho mày biết nhé!
Kanzaki
Trước tiên, mày có một đứa em của mẹ kế,
cực kì dễ thương!
Onii-chan!
Sau đó lại là một bà chị xinh xắn quay trở lại với mày!
Mày tính làm main trong gal-game của mày à?
Yuu-kun!
Tao chẳng biết "gal-game" là gì, nhưng chuyện đó chả tốt lành gì đâu.
Có em của mẹ kế đã đủ rắc rối rồi.
Giờ lại còn thêm bà chị ngực nở?
Hả?
Bà chị đó đó!
Chị ngực to ấy!
Và còn là bạn thuở nhỏ nữa!
Cái nụ cười chết tiệt đó là sao?
Không phải đâu.
Đủ rồi đấy, Torii.
Kanzaki đang cố gắng giải quyết việc hư hỏng của cậu ấy trong im lặng.
Ai hư hỏng chứ!
Có điều này tao phải nói, Mitsuki-chan thật là dễ thương!
Đặc biệt là cách em ấy né tránh việc phô trương nó!
Mày thật là may mắn!
Sáng nay, em ấy đã cố che giấu quần lót của mình khỏi những cơn gió!
Quần lót?
Yep, em ấy không giống như những cô gái khác, "Thế anh sẽ làm gì khi thấy quần lót của em?"
Tớ không nghĩ cô gái nào trong trường sẽ nói câu đó đâu.
Quần lót ư?
Không đâu, nó phổ biến hơn cậu nghĩ đấy.
Quần lót đâu có nghĩa là phải phô trương ra đâu.
Không, không được!
Mình nghĩ gì thế này?
Mình không thể tin được là mình lại quên mặc quần lót!
Không sao đâu! Cậu vẫn đang mặc thắt lưng trinh tiết đó thôi!
Không, không ổn tí nào cả!
Mình phải cẩn thận trước khi quá trễ.
Mitsuki!
Ra sân trường ăn đi!
Ơ? Um.
Wow, gió lớn thật đấy!
Ayaka, chúng ta sẽ ăn ở đây sao?
Tớ thấy hơi lạnh đấy.
Về lại lớp học thôi.
Um!
Tớ đi kiếm nước uống. Cậu cứ về trước đi.
May quá. Nếu ăn ở đây, váy của mình sẽ...
Không thể ở đây được!
Phải quay trở lại thôi!
Ơ?
Em tính ăn trưa à?
S-Sao anh ấy lại ở đây?
Mà sao cũng được, mình phải vào trong thôi!
Nè.
Em có thể nói tại sao em lại tức giận không?
Anh đang nghe đây, thế hãy nói đi.
B-Bây giờ đâu phải lúc cho chuyện đó!
L-Làm gì bây giờ?
Làm ơn thả tay em ra đi!
Nè, nói gì đi chứ!
Nè!
Em đang làm phiền Mitsuki đấy.
Đi chỗ khác đi, đồ ngốc!
Y-Yuki-nee?
Yukina-san...
Chị ấy đã thay đổi.
Tớ đã nói gì với cậu? Đây mới chính là cô ta!
Chính cô ấy?
Mọi cô gái đều muốn được "nhìn" ở dưới , nhưng đừng để bị cảm đấy.
Nhỉ?
Giống như... Yukina-san là onee-san vậy.
Qu...
Quần lót... trung cổ ư?
Nè, Yuu-kun? Em ổn chứ?
Yuu-kun! Tỉnh lại đi!
Onii-chan đã thấy rồi!
Cậu cần giúp đỡ nếu như thật sự thích thú điều đó đấy.
Tớ muốn người con trai tớ yêu thấy hết mọi thứ!
Đừng lo. Onii-chan nghĩ là mình đang tưởng tượng thôi.
Vụ đó thì mơ đi nhé!
Gì thế?
Biết chết.
Lại là quần lót à?
Cái gì đây? Ai muốn...
Cũng được mà! Cậu có thể dùng nó mà!
Um.
Tao nghe nói mày bị đập đầu. Có sao không?
Tao nghĩ tao đã thấy... thứ gì đó bất thường.
Lần tới:
Nắm bắt trái tim Hiyori-chan
Lần tới trên Gần đây,
Em gái tôi biểu hiện hơi khác thường:
Nó có lẽ không ngon đâu.
Đừng nhìn nữa. Xấu hổ lắm.
Đùa thôi mà!
Chúng ta chưa bao giờ bận rộn như thế này!
Anh có thể ngủ với em đêm nay không?