Nè! Bữa tối xong rồi đấy!
Thiệt tình, cứ khó khăn làm sao ấy.
Chào buổi tối, Nanami-san.
Chào, Yuuya-kun!
Mọi chuyện thế nào rồi?
Cũng ổn ạ.
Dì mới đi làm về à?
Không, chưa xong đâu.
Dì đang trong khu vực quy hoạch dự thảo, nên ghé qua chơi ấy mà.
Cháu có làm bữa tối, dì ở lại ăn không?
Dì nghĩ là dì nên ở lại thưởng thức nó.
Nó không được ngon cho lắm ạ.
Thật tình, lại nữa rồi.
Dì cá là Mitsuki-chan yêu các món ăn cháu nấu lắm.
Có lẽ dì cũng nên chuyển đến đây luôn, tiện chỗ làm nữa.
Anh để bữa tối ở ngoài nè!
Nhớ ăn đi đấy!
Mồ, Mitsuki!
Ít nhất cậu cũng nói gì đi chứ!
Onii-chan đã bỏ qua tất cả để làm bữa tối cho cậu mà.
Tớ đâu yêu cầu anh ta làm thế.
Cậu bị sao thế?
Cậu chưa bao giờ phàn nàn khi ăn bữa tối của anh ấy mà!
Ngon thật!
Anh ấy là người tự ý nấu ăn mà.
Cậu thật là...
chả dễ thương tí nào cả!
Đừng mà! Hiyori!
Nhận lấy nè! Đây nữa nè!
Hay là cậu thích chỗ này?
Hay chỗ này? Chỗ này?
H-Hiyori! Cậu làm gì thế?
Thọt lét- Thọt lét- Thọt lét!
Với cái kiểu này, cậu sẽ không bao giờ thấy phiền về Onii-chan nữa.
Cậu cần phải cố gắng hơn nữa để được gần gũi với anh ấy hơn.
Với chuyện xảy ra hôm qua,
làm sao tớ dám đối mặt với anh ấy chứ!
Cậu vẫn còn suy nghĩ chuyện đó ư? Cứ dựa vào đó mà chiến đi!
Dựa vào đó mà chiến?
Nói cách khác, nó khiến cậu trở thành một em gái hư hỏng.
Onii-chan, giúp em được không? Cái móc ấy?
Ít ra cũng làm được như thế đó!
Thế ý cậu là cậu làm em gái bé bỏng sẽ tốt hơn ư?
Đương nhiên rồi!
Hmmm? Chắc không đó?
Nhiệt độ
Độ ẩm.
Xin chào?
Hô hô hô, chỗ này nóng quá!
Ba ư?
Sao thế? Nghe tiếng con uể oải vậy!
Đang ngủ mà.
Ở Ấn Độ không có đêm ư?
Không, ba đang ở New Caledonia.
Có chút thời gian rảnh nên ba đi tuần trăng mật ấy mà.
Thế mọi thứ như thế nào rồi?
Uh, chắc ổn.
Thế Mitsuki-chan thì sao? Cả hai hòa thuận chưa?
Tụi con ổn rồi. Không có vấn đề gì nữa.
Ba nhớ nói Kyoko-san luôn nhé.
Chứ không có "trò vui" nào với con gái mới của ba à?
Ba bị điên à?
OOOOOOOOOOOOO
Mayasa
Nước tương
Ozakura
Oh, anh dậy rồi ư?
Em đấy à, Mitsuki?
Chào buổi sáng, Yuuya-oniichan.
Mấy món này từ đâu ra vậy?
Em làm đấy.
Onii-chan luôn là người nấu ăn cho em,
Nên lần này em nghĩ rằng nên làm chút gì đó cho anh.
Dù em không biết có ngon hay không.
Thế thì, Itadakimasu.
Giờ còn loạn hơn nữa rồi.
Chắc tối qua ngủ lộn chiều rồi.
Hơi mặn đấy.
Không! Không! Em làm hỏng rồi!
Đừng ăn nữa!
Không sao đâu, ăn với cơm cũng được mà.
Nhưng mà, nhưng mà em thật sự có thể làm tốt hơn nữa mà.
Sự căng thẳng thường ngày biến mất rồi.
Giống như một mặt khác của em ấy vậy.
Lúc này đây em ấy thật nữ tính làm sao.
D-Đừng nhìn em. Xấu hổ lắm.
Oh, xin lỗi.
Anou ne, Onii-chan.
Anh có thể chỉ em cách hầm rau không?
Oh, được thôi.
Tuyệt quá!
Món tiếp theo sẽ ngon hơn đây!
Thế nào? Thấy sự hiệu quả của cái cách cư xử như 1 em gái bé bỏng chưa?
Đùa à? Mới khởi đầu thôi!
Nếu cậu làm gì đó đồi b-
Nếu cậu làm gì kì lạ với anh ấy, tớ sẽ cho biết tay.
Uh, biết rồi.
Không làm quá mức hay trò gì đồi bại nhỉ?
Cứ ngồi yên đó và xem nhé.
Giờ thì đến lúc bận rộn lại rồi!
Nhớ đấy, không gì bậy bạ nhé?
Yên tâm! Toàn việc trong sáng thôi!
90 Yen Shop
Ở đây nè!
Yuuya-oniichan!
Nhanh nhanh đi!
Đi nào!
G-Gì thế?
Nếu chậm chân thì sẽ hết gà giảm giá đấy.
U-Uh.
Đi thôi!
N-Nè!
Ah, nhỏ đó làm gì thế? Đã bảo không chạm nhau mà!
Cô ta phá hủy lời hứa rồi.
Nhỏ đó luôn làm chuyện rối lên thôi!
Nè nè, mua thêm trứng gà đi!
Tuyệt đấy, nhưng mà nên mua loại thường thôi.
Kem thì sao? Sẽ tăng thêm hương vị đấy,
Tại sao con gái toàn sáng tạo những lúc không cần thế nhỉ?
Nhìn đi, loại thường là ngon nhất.
Em cần học cái cơ bản trước.
Lạ thật? Nhỏ đó cư xử rất là bình thường.
Thế sữa thì sao?
Sữa tươi nguyên chất từ vú bò ấy!
Đừng có nói "vú" chứ!
Họ cư xử cứ như là anh em vậy.
Anh ấy đang cười kìa.
Đương nhiên rồi nhỉ. Anh ấy có thể cười mà.
Chỉ có điều không làm điều đó trước mặt mình thôi.
Ơ kìa?
Yuu-kun và Mitsuki-chan?
Ah, Yuki-nee!
Đang hẹn hò à?
Con mụ vếu bò.
H-Hẹn hò ư? Làm gì có!
Không có chuyện đó đâu. Cả hai chỉ đi mua sắm thôi.
Đùa thôi mà!
Chị đang đi công chuyện ư, Yuki-nee?
Ah, chị tính vào đây kiếm đồ từ cửa hàng sách ấy mà.
Thế hẹn gặp em ngày mai nhé.
Uh.
Được rồi, đi kiếm đậu nào.
H-Hẹn hò ư?
Trông giống thế lắm ư?
Ah, mình đang nghĩ gì thế này?
Em không nên tách ra lâu đâu.
Mình tưởng tượng ư?
Dưa Goya và Sốt Mayonnaise đây.
Ngon quá!
Yeah! Được ba bước luôn!
Không an toàn đâu. Đừng để té đấy!
Không sao mà!
Yuuya-oniichan, thi đua xem ai ném đá nảy đi nhiều nhất nào?
Thật lạ khi thấy mình cư xử như thế với anh ấy.
Giống như... anh trai mình?
Yuuya... onii-chan.
Chờ đã, mình bị ngốc ư?
Anh ấy đâu phải "Onii-chan" của mình!
Gợi lại cho mình nhiều chuyện ghê.
Đã có em hàng xóm từng gọi anh là "Onii-chan".
Em ấy hầu như không bước ra khỏi cửa nhà.
Nhưng anh và Yuki-nee đã đến thăm em ấy rất nhiều.
Chờ đã!
Chờ đã! Chuyện đó...
Oh!
Cẩn thận!
Mitsuki!
Em ổn chứ?
Onii-chan...
Chắc chắn đó là em.
Anh vẫn nhớ em.
Onii-chan...
N-Nè, dừng lại!
Mình không thể...
trở lại được ư?
Hôm nay vui quá đi!
Vừa làm được vài đĩa rau hầm ngon, vừa có thời gian tuyệt vời bên Yuuya-oniichan!
Tớ đã nâng level của trái tim lên rồi nè.
Tớ có thể nhớ lại kí ức xa xôi rồi.
Dù không rõ chi tiết lắm.
Nhưng thế này là tốt rồi!
Giờ cậu hiểu chứ?
Cậu đã thấy cách ứng xử kiểu em gái của cậu tệ hại thế nào chưa?
Mitsuki?
Có chuyện gì ư?
Em ấy có hai tâm hồn trong một cơ thể ư?
Chắc đây là thứ ảnh hưởng em ấy.
Đa nhân cách
Sự rối loạn nhân cách
Rối loạn phân ly
Cậu không thể trở lại ư?
Chuyện đó xảy ra thế nào?
Tớ cố trở lại cơ thể, nhưng bị đẩy ngược ra.
Trước giờ chuyện này chưa từng xảy ra.
Thế cậu ra ngoài trước được không?
Cậu chơi đủ rồi, giờ trả vị trí lại chứ?
Có lẽ tớ chiếm lĩnh cơ thể cậu đủ lâu
để được toàn quyền kiểm soát nó rồi!
Đúng thế không?
Đã thế thì, tớ sẽ có thời gian làm chuyện bậy bạ với Yuuya-oniichan!
Hở?
Và tớ sẽ xây dựng nấc thang lên Thiên Đường chỉ trong tích tắc!
Chào mừng đến Cổng Thiên Đường
Cậu nói gì thế?
Và khi chuyện đó xảy ra, cậu có lẽ là người lên Thiên Đường.
Đại loại thế!
Được rồi,
tới lúc hành động rồi.
Nè, đợi đã!
Hiyori đã hoàn toàn chiếm lĩnh cơ thể mình ư?
Nếu chuyện đó xảy ra...
Nếu em ấy có đa nhân cách,
thì nguyên nhân là gì?
Sơ lược tóm tắt
Sự phân tích
Căng thẳng là nguyên nhân chính xảy ra hiện tượng đa nhân cách.
Nhân tố gây ra
Căng thẳng
Không thể hiểu được.
Chuyện gì thế?
O... Onii-chan...
Sấm sét... đáng sợ quá!
Xin anh hãy cho em ngủ với anh tối nay đi!
Nè, không thể làm thế được!
Đừng làm thế!
Không thể sao, Yuuya-oniichan?
Thôi mà.
Em ngủ dưới sàn cũng được.
Anh không thể để em ngủ vậy được.
Thế ngủ chung thì sao?
Không!
Anh ở đây cả đêm nên em cứ ngủ đi.
Đừng đi đâu đến khi em dậy nha.
Uh, chắc chắc mà.
Hứa rồi đấy nhé!
Được rồi! Kế hoạch "Chia sẻ phòng" thành công mĩ mãn!
Nè!
Ai bảo cậu làm thế này hả?
Nè, sấm sét làm tớ sợ thật bộ.
Nhưng đâu có nghĩa là cậu phải ngủ chung!
Cả hai đang ngủ riêng đó thôi.
Thôi ngủ nhé!
Mình làm gì giờ?
Nhiệt độ
Độ ẩm
Không thể ngủ được.
Dù cả hai giống họ nhau, nhưng em ấy vẫn là con gái!
Con gái...
Onii-chan?
Không, không được!
Nghĩ về chuyện đó khiến mình khó ngủ hơn thì có!
Đáng sợ quá!
E-Em không thể ngủ được.
Đã bảo là chúng ta không thể-
Đừng mà...
Làm ơn đi, Onii-chan.
Cậu đang làm gì thế?!
Biến ra đi!
Không thể, mình vẫn chưa thể hoán đổi được!
Nếu mình vẫn không thể vào, thì mình sẽ thành ma mất.
Đúng thật anh ấy rất hòa thuận với Hiyori.
Anh ấy có lẽ rất thích ở cạnh nhỏ.
Nhưng mẹ sẽ nghĩ gì khi có chuyện xảy ra?
Không có gì cả.
Có lẽ mình đang trên hướng đi định sẵn rồi.
Onii-chan.
Giường ngủ lúc nào cũng ấm áp hơn với hai chúng ta.
Em ấy đang tra tấn mình ư?
Em xin lỗi.
Vì đã luôn phụ thuộc vào anh.
Tính cách tệ hại trước đây của em đã là quá khứ rồi.
Em sẽ là người em gái trong mơ của anh.
Thế nên, chúng ta có thể...
Nè, Mitsuki.
Dừng lại đi!
Ow!
Nếu là để cư xử cho giống em gái anh, thì em không cần phải ép buộc thế đâu.
Anh đã có khoảng thời gian nói chuyệ dễ dàng với em hôm nay.
Nhưng em không cần phải cố gắng tạo mối liên kết giữa chúng ta.
Ổn rồi đó! Em có thể trở về thường ngày.
Xây dựng mối liên kết không cần phải vội vàng đâu.
Thật tình, anh cũng không thấy tính cách của em xấu đâu.
Có lẽ đó là do bối rối thôi.
Nhưng tốt nhất để trở thành 1 gia đình
thì chúng ta nên chờ thêm một thời gian nữa xem.
Tại sao...?
Tại sao anh luôn đối xử tốt với Mitsuki thế?
Em mới là người khiến anh hạnh phúc mà!
Mitsuki?!
C-Cậu làm gì thế?
Thời Gian của Em Gái Siêu Cấp kết thúc rồi!
Giờ về lại cơ thể cậu đi!
Mitsuki? Mitsuki!
May quá. Tim em đập lại rồi.
Chắc là em ngủ mê thôi.
Ơ?
Đi ra đi!
Nhưng mà... phòng của anh mà!
Đồ ngốc biết tuốt!
Em không bao giờ muốn cư xử giống em gái bé nhỏ của anh đâu!
Lỗi của cậu đấy, Mitsuki!
Vết muỗi cắn này sẽ giữ Onii-chan cách xa đấy!
Lần này, tớ sẽ làm cho Onii-chan yêu chúng ta luôn!
Lạnh qué!
Kanzaki
Gần như chả ngủ được tí nào cả.
Uh... C-Chào buổi sáng.
Chắc em ấy bình thường lại rồi.
Em đã trở lại,
như yêu cầu của anh.
O-Oh.
Lần tới trên Gần đây,
Em gái tôi biểu hiện hơi khác thường:
Lần Tới
Kẻ Nghịch Ngợm Cơ Thể
Yay! Pool! Pool!
Dễ thương quá!
Đây là cơ hội hiếm có của chúng ta để đi với Onii-chan đấy!
Xin lỗi... eh!
Tính tham gia với họ ư?
Cô ta gọi anh ấy là "Onii"?
Em gái cậu đấy ư?