Kanzaki
Một ngày nọ,
Tôi vừa tỉnh dậy...
và tự dưng có thêm người em gái.
Chào buổi sáng.
Xin lỗi!
Anh vào nhầm phòng!
Itadakimasu.
Ah, đừng quên món này.
Chuyến bay của ba bắt đầu lúc mấy giờ vậy?
Chắc là 5h ấy.
4h.
Hề hề nhầm lẫn tí thôi mà.
Anh nhầm cả tiếng đấy.
Anh phải cẩn thận hơn chứ.
Không có nhiều chuyến bay tới Ấn Độ đâu.
Mà, mọi chuyện cũng ổn thôi mà.
Anh thật là.
Nếu tệ quá thì anh sẽ bắt một chuyến khác vào ngày mai cũng được mà.
Hết đặt vé được rồi nha.
Thế 6 tháng sau anh đi cũng được mờ.
Dù gì nó cũng chỉ là dự định thôi mà.
Anh đừng ngốc thế chứ.
Họ làm sao có thể vẽ được bản vẽ nếu thiếu anh?
Nhưng mà,
tại sao kế hoạch lại bị đôn lên tới nửa năm thế này?
Mà lại ngay lúc chúng ta vừa mới được ở cùng nhau nữa chứ.
Phải biết quan tâm người ta hơn chứ Ấn độ ơi!
Mitsuki-chan, con muốn mua quà lưu niệm gì không?
Huh?
Để ba mua cho con búp bê hay thứ gì đó nhé?
Em ấy đâu còn là con nít đâu.
Đương nhiên rồi.
Nếu con có vấn đề gì khi ba mẹ vắng nhà,
đừng dại dột gì mà hỏi thằng anh này giúp nhé?
Đ-Đợi đã...
Chứ gì nữa?
Chúng ta là gia đình rồi.
Con xong rồi.
Mitsuki-chan, Đi học vui vẻ nhé.
Bảo trọng nhé ba.
Uh.
Chúc ngày tốt lành, Yuuya-kun
Con đi đây ạ.
Vậy là từ giờ mày có 1 đứa em gái sao?
Em của mẹ kế thôi.
Trời! GATO làm sao?
Sao lại GATO?
Mày cũng có em gái mà, Tori?
Thằng ngu. Em tao là em gái ruột.
Và năm nay nó đã học lớp tám, tính tình của nó giờ cộc cằn lắm,
và cư xử chả dễ thương tí nào cả!
Quả đúng là em của mẹ kế thì khác!
Tao đết quan tâm.
Thế nào?
Em ấy đã làm món gì cho mày chưa?
Có cuộn mình ôm mày trên giường không
Không đời nào.
Đùa bố à, thế 2 đứa có tắm chung với nhau chưa?
Em ấy mới tới ngày hôm qua thôi.
Và chưa lần nào nói chuyện với tao cả?
Cả hình cũng không có ư?
Không.
Ồ, em ấy kìa.
Đâu?!
Đó ư?!
Dễ thương vãi!
Em ấy cứ như là em gái nhỏ siêu cấp ấy!
Làm gì ghê gớm thế chứ?
Vào thời Nhật Bản cổ đại,
đàn ông gọi những cô em gái của họ là "Imo".
Đây là một tên dùng cho tất cả phụ nữ trong một gia đình,
bất kể tuổi tác của họ.
Nó còn được dùng để ám chỉ cả các cặp tình nhân và các người vợ.
Em ấy chậm chạp quá nhỉ.
Hay có thể nói đó là thuật ngữ dành cho người phụ nữ mà mình yêu thương.
Em ấy đáng lẽ phải nên ăn gì vào sáng này.
Em ấy có thể cười à.
Nó đã từng rất là khá phổ biến ở những cuộc hôn nhân của anh chị em ruột.
thuật ngữ đó thuộc nhóm từ vợ, người yêu và chị em với nhau.
Nè.
Xin lỗi về chuyện sáng nay nhé.
Anh nhầm vì phòng đó từng là của anh.
Nếu là thế thì em cũng xin lỗi anh.
Vì đã cướp phòng của anh.
Có em gái thật khó quá đi.
Từ giờ chúng ta đã là một gia đình rồi.
Mitsuki-chan
M-Mitsuki-san?
Mitsuki-kun.
Mitsuki-dono.
Mitsuki-hon
À nè,
anh biết là em sẽ rất khó để làm quen với cảnh sống mới,
nhưng có chuyện gì lo lắng thì cứ nói với anh.
Ế?
Mitsuki!
Nè, em ổn chứ?!
Mitsuki, tỉnh dậy đi!
Em bị đập đầu à?!
Nè!
Mitsuki!
Cậu là anh của em ấy à?
À em kế-, ý cháu là...
Phải ạ.
Mẹ em ấy cũng sẽ đến đây.
Không có thương tích bên trong, chỉ là bất tỉnh thôi.
Chúng tôi sẽ khám lại lần nữa khi em ấy tỉnh lại để chắc chắn.
Xin cảm ơn.
Oh, em tỉnh rồi à?
Ơ?
Em ngã khỏi cầu và bất tỉnh đi.
Em không nhớ ư?
Sao thế?
Mũi của anh...
Cái này ư?
Chỉ là chảy máu tí xíu khi đỡ em ấy mà.
Anh... đỡ em ư?
Mẹ e—
Kyoko-san đang trên đường tới đây.
Nên em cứ thư giãn đi.
Em còn đau ở đâu không?
À chắc là em khát rồi nhỉ.
Anh sẽ mua gì đó nhé.
Em muốn uống g—
Mitsuki?
Sao vậy?
Em ổn chứ?
Để anh đi gọi bác sĩ—
Cuối cùng cũng được nói chuyện với anh rồi...
Yuuya-oniichan.
Hể?
Onii-chan...
Em...
đã luôn...
Đ-Đừng chạm vào em!
Có chuyện gì thế?
S-Sensei...
Em gái cháu cư xử hơi kì lạ.
Nhớ cảm ơn anh ấy khi về nhà nhé.
Hãy nói là "Cảm ơn vì đã giúp em".
Bắt đầu từ ngày mai,Ngày mai là hai đứa phải sống một mình với nhau rồi.
Thế nên hãy hòa thuậ với nhau hơn nhé.
Mẹ về rồi đây.
Mừng mẹ về nhà.
Mitsuki!
Mitsuki.
Xin lỗi con nhé, Yuuya.
Không sao đâu.
Mấy cái xét nghiệm ổn chứ?
Uh.
Nhưng dì không hiểu sao con bé lại ngã khỏi cầu...
Có lẽ em ấy trượt chân.
Ba đến sân bay chưa?
Dì thấy ông ấy ở trạm, chắc là lên rồi.
Xin lỗi. Ngoài công việc ra ông ấy hậu đậu lắm.
Dì đi với Nanami một tí nhé.
Vâng.
Bữa tối đã xong rồi. Con đi ra ngoài tiệm tạp hóa một chút.
Không biết thứ quái quỉ gì đã nhập vào mình vậy?
Tại sao mình lại làm như thế?
Cảm giác như không phải là mình vậy...
Như mình đang nhìn ai đó vậy.
Cuối cùng em cũng nói chuyện với anh được rồi...
Yuuya-oniichan.
Cứ có cảm giác kì lạ sao ấy
Kanzaki Mitsuki!
Tôi muốn cô biến mất!
Tất cả mọi chuyện là sao?
Nhăn đồ hết rồi.
Hmm?
Cái gì đây?
Cái gì ở eo mình vậy?
Cái gì thế này?
Chả lẽ lúc ở Bệnh viện họ mặc cài này vào cho mình.
Là thắt lưng trinh tiết đó.
Ai đó!?
Kotobuki Hiyori.
Ta là một "con ma" đó!
M-Ma?!
Giỡn hả...
Cô gái này là người ở trên cầu lúc đó.
Cô làm cái gì vậy?
Con nhỏ này bị gì vậy?!
Không!
Huh?
Phê không thể tả, đúng là có cơ thể để sờ mới đã làm sao.
Mình?
Oh, có hơi nhạt nhiên một chút phải không?
Xin lỗi, xin lỗi nhá, nhưng ta phải mượn cơ thể của cô một chút.
Mượn?
"Chiếm lấy" hay na ná thế.
Chiếm lấy.
M-Mình trong suốt!
Chẳng lẽ mình đã chết sau cú shock từ cú va đập hồi nãy.
Ê, Mò mẫm cái gì thế hả?
Ôi đã lâu lắm rồi...
Mình mới có một cơ thể...
Cậu... có bộ ngực khá nhỏ nhắn, nhưng chúng khá đẹp và nhạy cảm đó....
Dừng lại!
Mình quay lại rồi!?
Này, người ta sắp vào tới trong rồi mà tự dưng phá đám.
Phá đám cô?
Ái chà, hay là cô muốn thử sướng cùng nhau?
Coi nó như là lời chào hỏi đi.
Chờ đã , cô là—
Con nhỏ này bị sao thế?
Bị....
Chờ đã, đừng mà...
Dừng lại điiiii...
Mình nói là dừng lại đi...
Onii-chan...
Onii-chan?!
Onii-chan của mình, Yuuya...
Đừng mà...
Ah, tốt hơn rồi!?
Ê này!
Cái này?
Thắt lưng trinh tiết?
Gỡ cái này bằng nào?
Chưa hiểu nữa hả?
Cậu chỉ cần mang nó thôi!
Lỡ bị người ta nhìn thấy thì kì lắm.
Bấm vào cái nút thì nó tự bung ra thôi.
Oh, một khi cậu nhấn nó...
Ê này, nhỏ ma kia !
Đã nói tên ta là Hiyori mà.
Pantsu của tôi đâu?
Huh?
Cái cái mà tôi mang lúc nãy đó
Trả lại đây!
Oh, là chúng hả?
Chả biết nó bay đâu mất rồi ta!
Đừng có im lặng hoài thế!
Mà còn nữa là—
Có gì hở?
Oh, muốn đi "xả" hả
Bụng của cậu có "cứng" lên không.
Im đi!
Á! Xấu hổ quá ta!
Tất cả đều là do cậu cả?
Oh, đã ba phút rồi sao?
3 phút là sao?
Sau khi cởi ra khoảng 3 phút, nó tự động thắt lại đó.
Thắt cái gì?
Nói khó hiểu quá!
Ơ?
Ê này, nó đóng lại rồi,
Một khi nó đã đóng lại rồi, thì không thể mở  ra nữa trong 1 tiếng đồng hồ.
Hể?
Thế ví dụ tui muốn sử dụng nhà tắm thì sao.
Đã nói là chỉ có 3 phút để giải quyết thôi.
Chu đáo quá rồi còn gì?
Sao không nói tôi sớm hơn!
Ai biểu cô cởi nó ra trước khi ta nói chi.
Ý cô là trong 1 giờ này,
tôi không thể đi được ư...
Đi đâu cơ?
Đồ ngốc!
Kanzaki.
Đi mua đồ à?
Oh, Neko.
Ah, đi chút việc thôi,
Còn cậu thì sao.
Đi tản bộ.
Oh, trời tối rồi.
Cần tớ hộ tống cậu về không?
Không cần lo lắng.
Mà cậu cũng nên mau về nhà đi.
Hiện tại cậu đang có một cô em gái phải không?
Hả?
Tớ có nói với cậu rồi à?
Tori nói rồi.
Cô bé thế nào.
Tớ cũng không rõ lắm về em ấy.
Mẹ mới về đây.
Nó là gì với cô?
Cô đang nghĩ cái gì thế?
Cô cố bắt ép tôi mang cái thứ điên kì cục này để làm gì.
Nó không phải là "cái thứ kì cục"
Thắt lưng trinh tiết là một sản phẩm dáng tin cậy của hãng thiên đường trong trắng.
Mà bên cạnh đó, mình không phải là người mặc nó vào cho cậu.
Cái nhỏ này!
Mitsuki?
Bên trong con ổn chứ.
C-Con ổn ạ!
Có ai đó ở bên trong với con à?
Tất nhiên là không?
Tại sao lại lúc này
ya, con đang nói với ai thế...
Do mẹ tưởng tượng thôi! Do mẹ nghe nhầm với gì đó!
Sau khi xong, con đến chỗ mẹ nhé.
Mẹ đã nói với Nanami về việc phải làm gì khi mẹ không có ở nhà.
Được thôi ạ.
Vậy đi nhé, mẹ sẽ đi nấu cơm đây.
Mẹ có mua bánh đậu khoai tây ngọt từ chỗ Imoucho mà con thích ăn đây.
Con có thể ăn sau khi xong cơm tối.
Nanami là ai?
Dì của mình.
Dì ấy nói là dì ấy sẽ ở lại đây để kiểm tra chúng tôi từ giờ cho đến sau này.
Nói đến mới nhớ
Hồi nãy, cậu nói "Onii-chan của em, Yuuya..."
Mitsuki?
Bị sao thế?
Nói chuyện sau đi.
Con về rồi ạ.
Mừng con mới về.
Yuuya, Lại đây chút?
Nè?  Mitsuki-san.
Để tôi yên đi...
Cử động thêm nữa là tôi "ra" mất.
Cố kiềm đi!
Chỉ còn 5 phút nữa thôi!
Mitsuki?
Onii-chan.
Sao thế?
Em cảm thấy ổn chứ
Đừng có hỏi em nữa.
E-Em ổn.
Vậy thì ra đây đi.
Kyoko-san đã rất lo cho em lắm.
Để em im một mình đi.
Bây giờ em không thể...
Ra đó!
Đừng có làm trò mèo nữa chứ.
Ngày mai Kyoko-san sẽ rời khỏi đây, nên đừng có khiên cô ấy lo lắng chớ.
Đã nói là không có gì đâu mà.
Khỏi cần ..
lo lắng cho em...
Vậy thì ra đây đi.
Em đang khiến anh nghĩ là em có vấn đề đó.
Đâu cần anh phải lo!
Nè...
Là chuyện sáng nay sao?
Nếu là lỗi của anh thì cho anh xin lỗi...
Nhưng nếu có gì đó làm em khó chịu, anh muốn em nói cho anh.
Chúng ta đã là anh em rồi và từ mai chỉ còn em với anh ở nhà thôi.
Ah mô, bực bội quá đi!
Onii-chan!
Cái gì đây! Thế này là sao?!
Đồ ngốc!
Nó sẽ ra mất!
K-Không thể di chuyển!
Nếu mình dịch đi dù 1 inch thôi...
thì mình sẽ không giữ được mất.
Mitsuki?
O-Onii-chan...
Onii-chan...
Cô đang nghĩ cái gì thế?!
Sao thế Mitsuki?!
Có chuyện gì sao?! Trả lời anh đi!
Đợi ở đó nhé! Anh đi gọi Kyoko-san đây!
Không được rồi...
Mình chịu không nổi nữa rồi.
Chỉ 20 giây nữa là xong rồi!
10 giây nữa!
Zero!
Cái gì đây?
Kyoko-san gửi cho em.
Nó là từ bệnh viện đó.
Và đây là của anh.
Khi nào anh bị ốm, họ luôn cho anh ăn thứ này.
Cảm ơn.
Không có chi.
Gặp em sau nhé.
Nè, nè, đó là gì thế?
Là quà ư?
Ngốc quá.
Quần lót...?
Ánh sáng giữa bão
Lần tới.
Lần tới: Saikin,
Imouto no Yousu ga Chotto Okashiinda ga
Em thấy không ổn ư?
Mình không thể nói cậu ấy mình đã vào phòng tắm!
Ô, chạy nhanh ghê.
Mitsuki-chan thật là dễ thương mà!
Không phải!
....Đêm nay là đêm đầu của cậu.