Đói quá đi!
Lát ăn gì đây ta?
Ngoại khóa?
Ưm.
Tại sao lại lúc này?
Chúng ta đâu làm gì sau giờ học đâu nè.
Về nhà sớm là tớ bị bắt làm việc nhà à.
Tớ thích thời gian rảnh. Và tớ không phải lao động chân tay gì lúc đó cả.
Cậu mềm quá đấy, Mitsuki.
Đó là của tớ mà.
Mềm như trứng chiên vậy!
Sắp lạnh rồi, cậu không tập gì thì sẽ lên cân đấy.
Rồi sẽ mũm mĩm, tròn trịa đấy!
Nói thì không thích nhưng cậu lại khá giỏi thể thao nhỉ.
Không, đó...
không phải là tớ.
Hơ? Gì cơ?
A, không có gì.
Nhưng mà mọi người vẫn có thể gia nhập CLB vào cuối năm nhỉ?
Đương nhiên.
Có nhiều CLB mời mọi người vào để xem thử mà.
Vậy sau giờ học sẽ đi nhé.
Tớ đi bỏ rác đây!
Ayaka thi thoảng hơi kì cục.
Tớ phản đối, hoàn toàn phản đối!
Hoạt động CLB ư? No thank you!
Tại sao? Tưởng cậu thích thể thao chứ.
Tớ không ghét, nhưng lại làm chúng ta bận rộn không có thời gian chơi đùa Onii-chan!
Không ai bận rộn cả.
Nhưng nếu là ý của Ayaka, có lẽ tớ sẽ ghé thăm vài CLB.
Chỉ ghé thăm, đừng tham gia đó!
Cái gì?
Cậu không mập lên nhỉ, Hiyori?
Mồ, tớ là ma mà.
Chẳng công bằng tí nào.
KOGA Fansub
giới thiệu
Cô Gái của Tennis
Chào mừng đến đội tennis!
Hân hạnh gặp chị!
Xin chào.
Vào thử phát chứ nhỉ?
Cả hai biết luật chứ?
Vâng. Bọn em đã chơi ở gym.
Vậy đỡ thử loạt banh nhé?
Vâng!
Anou... ngoài đây khá lạnh nhỉ.
Chúng ta sẽ mặc thế này hết mùa đông đấy.
Đừng lo, sẽ ấm người lên ngay mà!
Vâng.
Mitsuki! Tớ đánh đây!
Uh!
Cậu chậm lại chút được không?
Hể, tớ đánh bình thường mà?
Tới lượt cậu nè, Mitsuki!
U-Ưm.
Mitsuki! Ổn chứ?
H-Hiyori,
đổi chỗ đi.
Không đâu! Tớ phản đối lại chuyện này!
Tớ không thể... chơi được nữa.
Cậu cần tập thể dục nhiều hơn đấy.
Đành vậy thôi.
Đến lúc kết thúc chuyện này rồi.
Làm lẹ để còn về chơi đùa với Onii-chan nữa chứ!
Chúng ta không chơi đùa gì cả!
Có chuyện gì sao? Cần nghỉ giải lao không?
Không cần đâu.
Nhanh nhanh lên...
Cô Gái của Tennis
Chàng Trai của Tennis
đi về nhà...
và bận rộn nào!
Nè, cậu có thấy không?
Em ấy tuyệt quá!
Tài năng ẩn giấu sau chỉ 10 năm mới xuất hiện.
Với em ấy, chúng ta có thể đến giải quốc gia!
Chúng ta đang chứng kiến sự ra đời của công chúa Tennis!
Không tệ lắm nhỉ.
Tennis vậy là đủ rồi.
Cảm giác thật tuyệt.
Kanzaki-san!
Vâng?
Em là tài năng thiên bẩm cho tennis đấy!
Xin hãy vào đội của chị!
Cùng nhau chúng ta sẽ tiến tới Wimbledon!
Ngày mai chúng ta sẽ...
Không, từ hôm nay sẽ luyện tập luôn!
Chúng ta sẽ chạy, luyện sức, giao banh, đập và chuyền!
Chị sẽ dạy em từ A đến Z về tennis cho em!
Etou...
Từ hôm nay, em sẽ là máy tập tennis!
Em sẽ quay lại với trường học, tình yêu, tuổi trẻ
mà theo đuổi trái bóng tennis như một con chó được huấn luyện.
Giống như chị nè!
Đội trưởng lại bắt đầu lên cơn nữa rồi.
Đừng lo! Rồi mọi thứ tuyệt vời sẽ tìm thấy khi đến với tennis thôi!
Càng lúc càng nặng hơn.
Giờ thì kí tên em vào đây.
CLB
Đơn Gia Nhập
Khối
Lớp
Tên
CLB
Đơn Gia Nhập
Khối
Lớp
Tên
I do sol
emnly
swear
loyalty and devotion to the _______ CLB.
CLB
Đơn Gia Nhập
Khối
Lớp
Tên
I do sol
emnly
swear
loyalty and devotion to the ________ CLB.
Reason For Joining
Khối
Lớp
Tên
I do solemnly swear loyalty and devotion to the ___________ CLB.
Cậu phải tham gia mới phải chứ.
Cậu biết là tớ không thể mà.
Trước hết, tớ không thích tennis.
Tớ không muốn ngày nào cũng làm chuyện đó cả.
Đi chỗ khác thôi nào!
Cô Gái của Bóng Đá
Chào mừng đến đội bóng nữ!
Chàng Trai của Bóng Đá
Báo trước cho em biết là đội này
sẽ chiến thắng cả thế giới đấy nhé.
Hân hạnh gặp chị.
Kanzaki-san!
Mình... nên làm gì đây?
Đừng lo! Coi bóng như là bạn thân ấy!
Thế cũng được à?
Bóng của tớ nhé!
Xin lỗi, tớ trả lại cú trước đấy!
Nếu cô muốn, oujo-sama.
Ayaka!
Mitsuki?!
Và tớ trả lại đây!
Không thể nào!
Được chứ!
Cô gái đó...
Tuyệt thật, cô gái đó...
Sự hồi sinh của huyền thoại Maradona sao?!
Ổng vẫn đang sống mà đội trưởng.
Được rồi!
Ấn tượng đấy, Kanzaki-san!
Thế ư?
Gia nhập đội của chị và cùng nhau tiến lên đỉnh vinh quang thế giới nào!
Vâng!
Chờ đã! Ai cho cậu quyết định thế?
Nhưng sẽ tốt hơn nếu tớ chạm tới giải vô địch thế giới!
Ngay cả Yuuya-oniichan cũng sẽ khen tớ cho mà coi!
Tớ không nghĩ việc đó sẽ dễ làm đâu.
Tuyệt thật! Quản lí?
Đây!
CLB Đơn Gia Nhập
Khối
Lớp
Tên
I do solemnly swear loyalty and devotion to the __________ CLB.
CLB Đơn Gia Nhập
Khối
Lớp
Tên
I do solemnly swear loyalty and devotion to the __________ CLB.
CLB Đơn Gia Nhập
Khối
Lớp
Tên
I do solemnly swear loyalty and devotion to the __________ CLB.
CLB Đơn Gia Nhập
Khối
Lớp
Tên
I do solemnly swear loyalty and devotion to the __________ CLB.
CLB Đơn Gia Nhập
Khối
Lớp
Tên
I do solemnly swear loyalty and devotion to the __________ CLB.
CLB Đơn Gia Nhập
Khối
Lớp
Tên
I do solemnly swear loyalty and devotion to the __________ CLB.
Đây là đơn gia nhập. Xin hãy điền vào.
Vâng!
Và đây là đơn đăng kí cho Giải Bóng Đá.
CLB Application
Khối
Lớp
Tên
I do solemnly swear loyalty and devotion to the _________ CLB.
Đây là đơn xin phép bố mẹ để đi luyện tập.
Đây là đơn bảo hiểm cho việc đi nước ngoài.
Đây là đơn gia nhập kí túc xá.
Và đây là hợp đồng quản lí.
Chờ đã!
Ý chị là sao khi ở kí túc xá và đi nước ngoài?
Em không ở kí túc xá. Ngày nào em cũng đến được mà.
Kanzaki-san, ý định đó sẽ không giúp chúng ta thắng được đâu.
Nhưng đây chỉ là hoạt động ngoại khóa mà!
Chị đã bảo em lúc đầu là chúng ta sẽ đối đầu ở mức độ thế giới.
Cần rất nhiều nỗ lực để lên tới đỉnh.
Giải đấu thế giới sẽ chọn đội ưu tú của từng nước.
Ngay cả...
một trận nội chiến giữa quốc gia!
Đội trưởng thể thao nào cũng điên thế này à?
Không có đâu. Thử thêm cái nữa đi.
Misakura, fight!
Vâng!
Chúng ta sẽ giành chiến thắng!
Go!
Strike!
Cơ bắp là sắc đẹp! Ngày mai chúng ta sẽ biến em thành cô gái lực lưỡng!
Giữa Đông
Đội Bơi
Tiếp theo!
Thư Viện
Lội dòng
ngoạn mục
CLB?
Uh!
Khi nhắc đến trường thì phải nhắc tới CLB!
Làm những việc chúng ta đam mê chính là tận hưởng cuộc sống trường học đấy.
Four Eyes
Receive No. 9
The "Spark Your Teenage Passion" Chapter
Kinou no Sean
Hãy hướng đến sân vận động Koshien, Kokuritsu và Hanazono!
Và cả manga Koshien và câu đố Koshien nữa.
Im Lặng trong Thư Viện
Mày dự tính tham gia nhiêu cái thế?
Và tại sao là lúc này?
Im Lặng trong Thư Viện
Tao muốn gặp girl xinh!
Đặc biệt là những em có cùng mục đích với tao để tao có thể dễ theo đuổi hơn!
Lí do đó thì vào CLB làm gì.
Tôi cũng đồng ý nên thêm vài hoạt động vào cuộc đời cậu.
À cậu có ở CLB nào không, Neko?
Tôi rất bận rộn sau giờ học.
Nên không định thêm gì vào lịch trình nữa cả.
Thế cậu không đi với bọn này ư?
Không. Hãy cho tôi được đồng hành cùng cậu ở bất cứ đâu.
Không cần chú ý đến tôi nếu như cậu muốn lãng phí tuổi trẻ vào những thứ vô vị này.
Đừng để ý đến bả làm gì.
Đương nhiên không rồi.
Thế kế hoạch là gì?
Chúng ta sẽ làm nó!
Tiến lên nào!
Tao sẽ trở thành... Vua của CLB!
Kendo
Dojo
Are?
Thì ra mấy đứa muốn ghé qua à.
Yukina-san, chị ở trong đội kendo à?
Chị chưa chính thức gia nhập, nhưng trường này không có mấy người chỉ dẫn.
Nên chị đến để chỉ dẫn.
Tiếc là mọi người ra ngoài chạy bộ hết rồi.
Hay để chị vẽ cho vài đường cơ bản nhỉ?
Ooh, sàn nhà lạnh quá đi!
Em có thể sử dụng thiết bị bảo vệ mà.
Khi nào sẵn sàng thì nói chị nhé.
Vâng.
Xin chào!
Sao mọi người  lại ở đây?
Huh, Mitsuki?
Mitsuki, đổi chỗ đi!
Tại sao?
Đây là lúc để tớ đá đít bà chị ngực bự đó trước mặt Onii-chan!
Yukina-san?
Em muốn thách đấu.
Nhưng chúng ta nên luyện đi trước chứ.
Con gái thật tuyệt khi mặc hakama.
Thế ư?
Được thôi. Chị chấp nhận.
Có Đau               Mới Thành Tài
Mitsuki-chan có luyện tập kendo trước đó không?
Không, hình như vậy.
Con mẹ ngực bự, tôi sẽ trả lại những âm mưu của cô với Onii-chan trước mặt tôi!
Eo, mùi hôi này!
Cái gì thế này?!
Không thể tin được! Họ không thèm lau chùi ư?!
Sao thế? Chịu thua hả?
Im lặng đi!
Em chuẩn bị rồi đây!
Được rồi, em có thể tấn công chị tùy thích.
Cậu làm gì thế, Hiyori?!
Chẳng lẽ đó là Túy Quyền huyền thoại?
Mày biết về nó à, Torii?
Tao đã đọc trong Sakigake!! Thanh kiếm manh động.
Nếu em không đến thì chị đến đấy!
Nè, Yukina-san tới kìa!
Tớ không thể cầm được!
Men!
Có Đau                     Mới Thành Tài
Yuki-nee thật sự luôn giỏi kendo!
Là lúc hợp lí để ngạc nhiên hay sao?
Mitsuki-chan?
Ổn chứ, Mitsuki?
Nè, tỉnh lại đi!
Chị làm gì vậy? Em ấy hoàn toàn nghiệp dư mà!
Không, chị đâu đánh mạnh đâu.
Thật tốt vì còn sống.
Còn nhức đầu quá đi.
Kendo
Dojo
Em ổn chứ?
Đòn thế men  của Yuki-nee có thể làm đau em đấy.
Chị ấy đã từng làm thế với anh khi còn nhỏ.
Mà chị ấy đã xin lỗi, nên bỏ qua đi nhé.
Thật ra chị ấy không phải người em nổi điên lên.
Với mặt khác  thì...
Đó là chuyện tớ phải làm chứ!
Sao vậy?
Không có gì.
Mà, Ayaka, tớ mệt với CLB thể thao rồi.
Tớ cũng thế. Có lẽ không thích hợp lắm.
Thế CLB nghệ thuật thì sao?
Kendo
Dojo
Ồ, bọn này theo cùng được chứ?
Không. Bọn em ổn.
Đi thôi, Ayaka.
Ừ nhỉ.
Nên thử gì tiếp theo đây?
Chỗ nào nằm được đi.
Mitsuki!
2 girl của anh đi rồi!
Mình muốn được vuốt ve 2 em ấy!
Thôi đi. Đừng ảo tưởng với em gái tao nữa.
Tao ảo tưởng vì  đó là em gái mày!
Nếu là em gái tao -
Onii!
Em làm gì ở đây thế hả? Đây là cao trung đấy!
Hả? Chưa đọc tin nhắn của em à?
Em đến lấy chìa khóa nhà đấy!
Anh bị sao thế, đồ ngốc?
Hả? Em là  người đã để nhầm chỗ đấy!
Nhưng anh  làm rối lên đấy, Onii!
Em gái của Torii? Đã một thời gian đấy.
Ah, Neko-senpai!
Cảm ơn đã cho em vé vào bể bơi!
A, etou...
Torii Moa!
Cảm ơn đã trông chừng Baka Onii của em!
Đừng thêm "baka" vào!
Và thế có nghĩa là em cũng baka vì chúng ta cùng gen đấy!
Tchh, im đê.
Mày thấy chứ, Yuuya?! Khuôn mặt đó? Những từ đó?
Làm ơn hãy để tao đổi thứ này  để lấy Mitsuki-chan!
Em cũng muốn lắm!
Nếu là anh trai, thì anh ta sẽ tốt hơn anh cả tỉ lần đấy!
Đây.. Đây là...
*run run*
một l-á-t-h-ư
. từ
Hiroshi-kun?
*rùng mình*
Hiromi-san
*thất vọng*
CLB Kịch
Có thể gặp
chúng tôi tại gym
Lấy được rồi!
Ồ, lại là 2 em.
Mấy anh chị làm gì ở đây?
Tất nhiên là thử diễn kịch rồi.
Tại sao Yuuya-senpai lại ở trên sàn?
CLB kịch không có nam nào cả.
Nên họ đã mời anh ta lên sàn khi bọn này đến.
Vở diễn gì thế này?
Là một câu chuyện tình về một người đàn ông không thể quyết định giữa bạn gái và em gái mẹ kế.
Họ chịu chơi thiệt ta.
Tôi khinh miệt cái biện pháp nửa vời này.
Bọn họ luôn luôn nhắm đúng vào điểm yếu của người xem.
Khiến cho chỗ này luôn luôn nhiều người xem ở khán đài.
Oh.
Nè. Chuyện gì đến với con nhỏ đó rồi?
O-Oh? Mày đang nói gì thế?
Mọi chuyện vẫn tốt đẹp mà.
Onii-chan!
Về nhà thôi, Onii-chan!
A-Ah, thả anh ra đi!
Thôi mà, có gì đâu chứ?
Em là em gái anh mà!
Em của mẹ kế được diễn bởi em gái của Torii.
Và chị là người đóng vai bạn gái.
Bạn gái?
Cả hai đều chung huyết thống hết, sao được?
Bên cạnh đó, mày đã có bạn gái mà?
Đúng thế.
Anh sẽ chọn ai: em hay em gái?
Em đặt anh vào vị trí khó xử quá.
Em tin anh đủ thông minh
để giải quyết đúng đắn chuyện này.
Cuộc sống yên bình của anh ấy đã bị xáo trộn vì em của mẹ kế.
Em ấy đùa vui với main của ta như 1 món đồ chơi.
Nhưng anh ta vẫn thích vướng vào cái vòng xoáy tình cảm đó, và suy nghĩ của anh ta cứ như đang lơ lửng ở tầng mây nào đó.
Tôi là người đã viết kịch bản.
L-Làm sao chuyện này có thể được?
Mình đã có bạn gái,
nhưng lại luôn nghĩ về em của mẹ kế!
Hiểu chứ, em gái?
Anh ta đã có bạn gái, nên hãy bỏ anh ta và đi với anh đi.
Nghe mà phát tởm!
Đang diễn đấy, đồ ngốc.
Anh cũng không hề thích đoạn đó, đồ ngốc.
Giờ diễn tiếp đi, đồ ngốc.
Oh, cảm xúc chân thật ghê!
Ha! Cái tên con trai khác mà tôi biết thật sự là 1 tên ngu đần!
Và cái tên đần ở đây thật sự là ngốc hết thuốc trị.
Im đi, baka.
Đúng là em rất là yêu anh, Onii-chan!
N-Nè, bỏ anh ra!
Onii-chan! Onii-chan! Onii-chan! Onii-chan!
"Onii-chan"? Cô ta còn không phải em ruột nữa.
Main của ta giờ đây đang tự dằn vặt với chính mình.
Điều này làm bạn gái anh ta lo lắng, người đã vớt lấy anh ta.
Cưới em đi.
Ưm.
Sốc thế nhờ?
Anh sẽ cưới chị ấy?
Onii-chan no baka!
Lựa chọn đúng rồi đấy,
Tin tao đi, nó không đáng đâu.
Nó chỉ được tài kiêu căng, ngạo nghễ và hai mặt thôi!
Không nhận được gì từ nó đâu!
Cái con....
Và như vậy, cơn bão tình yêu biến thành 1 hệ thống tình yêu áp đặt,
cho tới khi nó hoàn toàn biến mất.
Baka.
Mitsuki?
Bọn họ sẽ chỉ nhận lấy đau khổ nếu kết thúc cùng với nhau.
Cuối cùng cũng tới ngày đám cưới.
Cả hai được kết hôn bởi sợi dây hồng-hay sợi nhân duyên định mệnh
tại nhà thờ khi tiếng chuông vang lên chúc tụng cho hạnh phúc của họ.
Tại sao tao lại phải đóng hết các vai còn lại?
Hỏi bố bố biết hỏi ai!
Họ không còn nam nào nữa mà.
A, xem nào...
Cô dâu đến!
Are? Sao chị ta không mặc đồ cưới?
Cậu đùa tớ à? Bộ giờ chỉ có mình tớ là mặc trang phục diễn kịch thôi à?
Xin lỗi.
Em đã không nhận ra được cảm xúc thật sự của anh.
Từ giờ hãy tìm đến với tình yêu thật sự của anh.
Này, cái quái gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Lên nào!
Này này, vậy cuối cùng là cậu sẽ end với em gái mình à, chả hiểu gì cả?
Thế còn kịch bản?
Lên sàn
Sặc! Tớ còn chưa đọc nó nữa đây.
Giờ cậu còn thêm vô nữa à.
Moa-chan.
Không.
Dừng quấy rối bất cứ ai không phải là em gái của anh đi.
Mitsuki?
Chính tôi mới phải là người đóng đoạn đó.
Thôi nào! Nhường lại cho cậu ấy lần này đi.
Thả tôi ra!
1 tình yêu mới nữa à.
Vở diễn lần này hay vãi ra.
Vậy ra đây là tứ giác tình yêu à?
Có vụ này trong kịch bản à?
Thả tôi ra mau!
Chờ đã! Mau trả lại vai đó cho tôi mau!
Yeah!
Sướng vãi!
Không!!!
Chỉ là giấc mơ!
Nhưng tại sao?
Em dậy rồi à?
Bữa sáng đã sẵn sàng rồi đó.
Này! Đâu có ai biểu anh vô phòng đâu...
Mau mau xuống ăn trước khi đồ ăn nguội nào?
Hum? Em bị sao thế, sao tròn mắt ra thế?
K... K...
Không!
Lại 1 giấc mơ khác!
Em đang mơ gì thế, honey?
Cái gì à? Thật sự là 1 giấc mơ đáng sợ!
Vậy liệu có phải đang mơ về anh không, honey?
Không!
Đùa vậy là đủ rồi!
Tin nhắn
Tachibana Ayaka đã gửi đến một tin
Đóng
Hiển thị
Tin nhắn
Tachibana Ayaka đã gửi đến một tin
Biết thế nào chuyện xấu cũng đến, nhưng cười lên thôi!
Tachibana Ayaka
Address to: Mitsuki
Quên Chuyện Đó Đi
Biết thế nào chuyện xấu cũng đến, nhưng cười lên thôi!
Yuuya-senpai luôn dự đoán trước được tương lai, nên mọi thứ sẽ ổn thôi!
Vậy gặp anh tại trường nhé!
Lần tới trên Gần Đây,
Em Gái Tôi Biểu Hiện Hơi Kì Lạ:
Lần tới:
Cùng nhau ở Bể Cá
Thì ra là thế.
Oh yeah, ngực bự đúng là tuyệt nhất
Nếu vếu bự hơn tí nữa thì sẽ thành cỡ trung đấy!
Nhưng nó... nhột lắm.
Chỉ có một cơ hội để
gặp cô ấy trước đó thôi.