Sao cởi hoài ko ra vậy nè!!
Đã nói là gỡ không được mà.
Pudding của Yuuya-oniichan mua cho là tuyệt nhất!
Bộ cậu không thể ăn một cách bình thường được à?!
Nhưng pudding này là Yuuya-oniichan mua mà!
Chắc chắn là phải ngon rồi.
Cậu cứ luôn miệng gọi anh ấy là "onii-chan",
nhưng tôi chỉ có nói là còn 1 "người" nữa trong nhà.
Cậu với anh ta có quan hệ gì hả?
Quan trọng hơn, cậu là cái quái gì?
Nếu cậu là hồn ma thì  hanh nhanh lượn đi chỗ khác đi!
Để xong mấy cái điều kiện cần làm,
rồi tớ mới lượn đi.
Điều kiện?
Đó là lí do mà tớ muốn chiếm hữu cậu.
Nhưng mà cậu ngốc quá,
mỗi khi tôi sắp đưa cậu lên đỉnh thì cậu cứ đá bật tôi ra.
Không!
Thế nên đổi kế hoạch nào!
Vận Chuyển Tokarii
Fragile
Yes / No
Mitsuki, cậu sẽ hợp tác với tôi chứ!
Hợp tác?
Không gian giữa thời gian...
Hãy hiện hình ra trước mặt ta!
Gì thế này?
Chuyện gì đang diễn ra vậy?!
Nơi này... Không lẽ là...
Có chuyện gì xảy ra với mình vậy?
Không lẽ mình chết rồi ư?
Cậu vẫn chưa tới lúc chết đâu.
Nhưng đây là...
Tớ mới là người đã chết ở đây.
Tớ đã bị một chiếc xe tải "hun" khi qua đường,
và chết trước khi có thể thổ lộ tình cảm với Yuuya-oniichan.
Có lẽ là thế đó.
Tớ có nhớ đâu.
Mấy cái chuyện trước tớ quên hết rồi
Duy nhất tình yêu dành cho Yuuya-oniichan là tớ nhớ rõ thôi.
Thế rồi, tớ tỉnh dậy tại đây,
nhưng đó là tất cả những gì tớ biết.
Thế nên tớ cũng không biết tớ có mối quan hệ gì với Yuuya-oniichan nữa.
Việc này thật sự tệ với cậu quá à.
Cậu nghĩ thế à? Cậu nghĩ thế đúng không?!
U-Uh...
Thế cậu sẽ giúp tớ nhỉ?
Hể?
Nè!
Tôi nhờ cô gái này giúp được chứ?
Được rồi!
Ổn thỏa rồi!
Ổn gì cơ?
Những người như tớ chưa chết hoàn toàn,
phải đi qua Cổng Thiên Đường trên kia cơ.
Bay lên không được ư?
Không.
Tớ buộc phải leo từng nấc để tiến tới đó.
Đây chính là nấc thang mà chúng ta tạo ra đấy.
Tạo ra? Thế là sao?
Nhìn vào trái tim ở trên thắt lưng trinh tiết đi.
Trái tim đó đo mức độ thỏa mãn của tớ với tình yêu.
Tớ không thể tới được đó bởi vì vẫn còn rất nhiều thứ cần làm với Yuuya-oniichan.
Tớ muốn làm đủ mọi chuyện mà tình nhân hay làm cùng nhau.
Với những việc chúng ta làm mà khiến tớ thỏa mãn,
máy đo sẽ thu thập năng lượng,
và mỗi lần đầy lên, một nấc thang lại được thêm vào.
Nói cách khác,
cậu chỉ cần để tớ kiểm soát cơ thể cậu
rồi để tớ làm "những chuyện tình cảm" với Yuuya-oniichan là được rồi.
"Những chuyện tình cảm"?
Như là "hun" ấy...
hẹn hò này,
và chuyện Echi nữa!
C-Cậu điên à?
Tại sao tớ lại phải làm mấy chuyện như thế?!
Ý tớ là, cả hai đã là anh em rồi.
Tớ làm sao có thể...
Nhưng nếu tớ không tới được đó,
thì thứ đó kẹt suốt đời với cậu đấy.
Thế nên cùng hợp tác nhá, Mitsuki!
Không không không. Không đời nào!
Mấy cái yêu cầu mà cậu muốn làm, nhất định là không!
Giấc mơ đó là sao thế nhỉ?
Chào buổi sáng.
Cậu có giấc mơ ướt át gì à?
Kyoko-san, khi nào thì cô bay?
Chắc khoảng 4h chiều nay.
Khi cô đến, có thể gửi lời chào đến bố của cháu không?
Uh.
Cô sẽ gọi lại cho.
Con xong rồi.
Mitsuki!
Con đi đây!
À Yuuya-kun chờ cô 1 chút nhé.
Oh, vâng.
Mitsuki, nghe nè...
Thượng lộ bình an.
Thế này có ổn không vậy?
Mẹ cậu sắp đi xa mà?
Bài kiểm tra thế nào?
Chém banh bài luôn.
Đi nào, Yuuya. Tới tiết Thể dục rồi đấy.
Oh.
Nè, cậu có thấy Mitsuki không?
Hồi nãy mới thấy cậu ta rời lớp mà.
Thế à...
Chắc cậu ấy đi thay đồ trước nhỉ.
Tại sao cậu lại thay đồ ở trong này?
Bởi vì nếu ai đó thấy cái này, tớ cắm đầu vào đất mà sống luôn đó.
Vậy à...
Rồi thì thời gian sẽ giúp cậu quen dần thôi.
Chắc chắn cậu sẽ giải quyết được nó.
Giải quyết được gì cơ?
GIống như việc đeo kính ấy.
Nó sẽ thành một phần của cơ thể cậu thôi.
Nhưng tớ có bao giờ đeo kính đâu.
Nhưng mà chỉ có 3 phút để mở ra,
thì làm chuyện ấy với Yuuya-oniichan hơi khó đấy nha.
Ngốc à!
Sao cậu ấy nóng thế nhỉ?
Oh, Mitsuki.
Ayaka...
Tớ nghĩ cậu ra trước rồi chứ.
A, xin lỗi nha.
Ơ?
Đồng phục của cậu đấy sao?
Uh, um...
Tớ đang nghĩ gì thế này.
Đợi tớ đem tới phòng thay đồ cái.
Sao không để nó ở trong tủ giày của cậu ấy?
Ừ nhỉ.
Bữa nay là chạy 100m nhỉ?
Sao thấy háo hức sao ấy.
Amou!! Chán quá đi à.
Tớ muốn về nhanh nhanh để còn hú hí với Yuuya-oniichan nữa.
Ở trường chả có cơ hội được ở bên Oniichan nữa.
Im lặng bớt được không vậy má?
Tớ biết là nó cũng không quan trọng lắm,
nhưng chạy 100m cũng khá là oải nhỉ?
Tớ thấy nó phiền phức hơn là oải đấy.
Học sinh năm hai cũng đi tập gym bên cạnh ìa?
Mitsuki.
Đợi đã, Mitsuki!
Ah, Mitsuki-chan thật đáng yêu quá đi!
Sao thế?
Cậu quen ai đó à?
Chuẩn bị... Chạy!
Hay quá!
Chúng ta học cùng tiết với Yuuya-oniichan!
Lucky! Lucky!
Có gì vui khi lại phải tập Thể dục vào mùa đông chứ>
Cậu không thích Thể dục à, Mitsuki?
Ghét nó thì đúng hơn.
Tớ quá chậm chạp.
Tớ thích nó vì tớ đã từng rất nhanh.
Cậu nhớ được chuyện đó à?
Chắc là thế.
Thế là sao?
Tiếp theo là Kanzaki-san and Kimijima-san.
Chuẩn bị đi.
Vâng.
Kanzaki-san?
Nè, Mitsuki.
Để tớ chạy 100m cho.
Huh?
Vào chỗ!
Chuẩn bị...
Chạy!
Cậu ấy nhanh quá!
Về đích!
Kanzaki-san, 12 giây đúng luôn.
Cậu nhanh thật đấy!
Thế à?
Wow, Mitsuki-chan chạy nhanh thật!
Thế sao?
Anh ấy đang nhìn mình!
Onii-chan đang nhìn chúng ta!
Nè, thế không phải là ăn gian à?
Để tiếp cận với anh ấy.
chúng ta cần thể hiện mặt tốt và gia tăng sự chú ý của anh ấy!
Mấy cái chú ý với quan tâm gì đó tớ không cần.
Tớ chỉ cần onii-chan yêu tớ thôi!
Có chuyện tớ quên nói về máy đo...
Nếu cậu không làm gì, mức độ thỏa mãn sẽ trượt dốc không phanh đấy.
Khi nó rớt tới một điểm nhất định,
cậu sẽ rớt từ những bậc thang ấy và sẽ chết.
Nên đừng cố gắng bơ nữa mà hãy bắt đầu sống với onii-chan đi.
Tớ sẽ chết?!
Gì vậy?! Cậu không kể cho tớ chuyện đó sao!
Thật khó để có thể nhắc đến vụ đó.
Dù sao thì đó là cách nó hoạt động đấy!
Không thể nào...
Mình sẽ chết ư?
Mitsuki!
Tuyệt thật đấy!
Cậu nên tham gia vào đội thi đấu đi.
Tớ cứ nghĩ Thể dục không phải sở trường của cậu
nhưng bất ngờ thật đấy.
Huh?
Có chuyện gì sao?
Không thể nào... mình sẽ chết ư?
Không được rồi... Chuyện đó ảnh hưởng tới mình nhiều quá,
mình cần phải đi tiểu rồi.
Kanzaki-san!
Thật là tuyệt!
Em có thời gian ngắn nhất so với các bạn còn lại ở trường!
Không thể ngờ được đấy!
Làm thay đổi cách nghĩ của tớ luôn đấy.
Cậu ấy ở trong CLB thể thao nào chăng?
Sao mình lại trở thành tâm điểm chú ý thế này?
Mà tệ hơn,
mình chẳng thể xin đi vệ sinh với cả mớ cặp mắt nhìn mình thế này.
Làm gì đây?
Minami-sensei!
Em bị cảm lạnh, có thể vào nhà vệ sinh không?
U-Uh...
Gần đây, em gái tôi biểu hiện hơi khác thường
Gần đây,
học sinh của tôi
biểu hiện hơi khác thường
Gần đây, tôi tự hỏi anh trai tôi đang nghĩ gì
Gần đây, con gái của tôi biểu hiện hơi khác thường
Gần đây
em gái tôi
hơi dâm đãng
Gần đây, con gái của tôi biểu hiện hơi khác thường
Gần đây, em gái tôi biểu hiện hơi khác thường
Đồ ngốc, sao cậu lại nói thế trước mặt mọi người vậy?!
Còn đỡ hơn là dấm đài mà.
Cậu chỉ cần tới chỗ Sensei rồi nói nhỏ thôi mà.
Không sao đâu.
Chả đứa con trai nào có thể nghe thấy chúng ta.
Vấn đề không phải thế.
Nè.
Em thấy không ổn à?
Huh?
T-Tại sao?
Thì sau mấy chuyện xảy ra ngày hôm qua...
Trông em cứ xanh xao sao ấy.
Anh giả vờ đi vệ sinh để tới xem em có sao không.
Hể? Thế là...
Anh ấy lo lắng cho cậu đấy!
Đ-Đó không phải là chuyện tớ quan tâm!
K-Không sao cả... Em ổn mà.
Ổn cái gì mà ổn?
Nếu có chuyện gì thì cứ nói ra đi.
Em đâu cần phải giấu nó
hay giữ mọi thứ trong lòng mà không nói với anh chứ.
Chúng ta đã sống cùng nhau trong 1 mái nhà mà.
Hể? Chờ...
Đi đến phòng y tế nào.
Em ổn mà, thật sự đấy.
Em có thể tự đ...
K-Không.
Phòng y tế
Anh sẽ đi tìm cô y tá, em cứ nằm nghỉ ở đây đi.
Nếu mình di chuyển một bước nữa, thì ướt nhẹp chết...
Mình không thể "dấm đài" ở độ tuổi này được!
Không thể để chuyện đó xảy ra được!
Làm sao giờ...?
Mitsuki!
Kia! Ở đó kìa!
Nhanh lên đi!
Hể?
Bình hoa ư?
N-Nhưng mà...
Mô! Chịu đựng hết nổi rồi!
Không còn cách nào khác rồi!
Mitsuki! Y tá đây rồi.
Không...
Ô.
Không!
Thật bi kịch!
Bi kịch quá!
Ổn rồi mà.
Cô y tá sẽ không nói ai chuyện đó đâu.
Onii-chan cũng đâu thấy thắt lưng trinh tiết của cậu đâu!
Nhưng anh ấy thấy hết "hàng họ" ở dưới rồi...
Mẹ! Đi tiểu!
Mẹ đâu rồi?
Nó không giống như thế đâu nhỉ?
Gi-Giống như em ấy không mặc quần lót vậy...
Mình đang nghĩ gì thế này?!
Mei-chan!
Quầy trứng
Mẹ ơi!
Ô, Neko.
Đi mua sắm à?
Uh.
Tớ chuẩn bị để làm bữa tối.
Thế à. đêm nay là đêm đầu tiên à.
Kể cả khi áo cậu dính đầy nước dãi à?
Không phải!
Đừng đi lòng vòng nữa.
Mau mau về nhà đi.
Làm sao tớ về nhà sau sự việc đó?
Làm sao có thể gặp mặt anh ấy chứ?
Tớ chỉ muốn chết cho rồi.
Thế sao không làm đi?
Điểm đẹp kia kìa.
Hay là ở đây cũng được.
Sao thế?
Onii-chan lo lắng cho cậu lắm đó.
Tớ ghen lắm đấy.
Tớ xin lỗi.
Mitsuki-chan! Đang về nhà đấy hả?
Dì Nanami...
Nee-san cứ lo lắng về cháu suốt đấy.
Mà, chỉ có cháu và chị ấy thôi, mà cũng xảy ra nhiều chuyện quá nhỉ...
Thế mọi chuyện với onii-san sao?
Hòa thuận chưa?
Vẫn chưa.
Nhưng mà...
Vận Chuyển Tokarii
Oh?
Không biết ai chuyển đến phòng bên thế nhỉ.
Thế dì sẽ lại ghé qua nhé.
Gọi cho dì nếu có chuyện gì nhé.
Kanzaki
Cảm ơn dì.
Tạm biệt nhé!
Vận Chuyển Tokarii
Âm thanh gì thế?
Whoa! Em làm anh giật mình đấy!
Anh làm gì mà không có mảnh vải che thân thế?!
Đồ ngốc!
Đây là phòng tắm mà...
Và mình là người bị nhìn khỏa thân lại ư?
Được rồi.
Bữa tối xong rồi.
Hộp sơ cứu
Em sẽ ăn sau.
Alo?
Oh, Mitsuki?
Tớ nghe nói cậu về nhà sớm sau tiết Thể dục. Cậu ổn chứ?
Có chuyện gì xảy ra sao?
Ayaka...
À không, tớ ổn.
Tớ chỉ cảm thấy không khỏe tí thôi.
Thế à...
Oh, nếu cậu cảm thấy không ổn,
cậu nên xem tập phim Thiên thần khỏe mạnh tối nay!
Trên TV ấy.
Cậu có nghe không?
Vitamin—
Tin nhắn ư?
Đã lâu rồi không gặp rồi nhỉ
Ai thế nhỉ?
Cậu có thể hòa thuận với onii-chan hơn được không?
Thật sự thì không cần hòa thuận với onii-chan thì tớ cũng ổn.
Đúng, có lẽ thế, nhưng cậu thật sự muốn chết sao?
Chả quan tâm nữa.
Tớ không thể tự ý thay đổi cảm xúc dễ dàng được.
Tớ cảm thấy tiếc cho cậu, với lòng thương xót bất chợt của mẹ cậu, nhưng mà...
Tớ nói với lòng thương xót bất chợt của cậu đây.
Có chuyện gì không ổn thì cứ nói với anh.
Chúng ta đã sống cùng chung 1 mái nhà rồi mà.
Gì thế?
Mitsuki, trái tim cậu thổn thức vì anh ấy rồi à?
K-Không có...
Tớ cá là vì cậu đã thấy "hàng họ" của onii-chan nhỉ?
Dê quá đi nha!
Dừng lại đi!
Chỉ mỗi cậu phản ứng lại với anh ấy thôi!
Nếu nắn bóp ngực lúc bị kích thích thế này thì nó có lẽ sẽ to hơn đấy.
Không!
Hiyori lại tiếp tục chạm vào Mitsuki.
Pé ấy cứ liên tục
hôn lên người Mitsuki
mặc cho em ấy
cố gắng chống cự
Những ngón tay đang mơn trớn vào phía giữ cặp chân ấy.
Mitsuki phản ứng lại
nhử thể vừa mún không
vừa mún nói có.
Những cô gái khác thường làm chuyện này khi nghĩ về một chàng trai đấy?
Đâu cần phải ngại ngùng chi.
Tớ không nghĩ cô gái khác lại làm thế này...
Thế ư?
Tớ sẽ nói là một nửa số họ sẽ làm thế này.
Thí dụ là... Ayaka chăng?
Tớ cá là cậu ấy sẽ làm thế.
Không!
Ayaka đời nào làm chuyện đó!
Nhưng nó chỉ bình thường thôi mà.
Tớ ra ngoài đây!
Cậu nên cố gắng hiểu hơn làm sao con gái xử lí những việc này.
Ôi không!
Cửa bị hư rồi ư?
Đừng nói là... Chúng ta sẽ kẹt ở trong đây?!
Sao thế, Mitsuki?
Em gặp rắc rối với việc mở cửa ư?
Chờ tí, anh tới ngay.
Anh cũng bị tương tự như thế khi đi tắm lúc nãy.
Vậy ra những âm thanh khó nghe lúc nãy là...
Anh sẽ nhờ ai đó sửa vào ngày mai.
Xin lỗi vì quên nói với em.
Nó vẫn mở được từ phía này.
Anh sẽ mở ra. Em có thể ra ngoài được.
Đừng có nhìn đó!
Anh không nhìn đâu!
Được rồi, anh mở nè.
Tiến lên nào!
Nè!
Đ-Đồ ngốc!
Không thể tin là anh lại nhảy vào đây...
Đợi đã!
Chẳng phải em kéo anh vào sao?!
Không tốt rồi. Lại kẹt nữa rồi...
M-Mình nên làm gì đây?
Cặp trái cây khủng
Lần Tới
Lần tới trên
Gần đây, em gái tôi biểu hiện hơi khác thường
Vậy ra cậu có bạn thuở nhỏ lớn tuổi hơn cậu à?
Bạn thuở nhỏ?
Với ngực bự?!
Ai mới lớn tuổi hơn cậu chứ?!
Tớ yêu cậu
từ lúc còn nhỏ!
Không, không, mình nghĩ gì thế này?!