Xin lỗi Jun.
Hôm nay tớ hẹn đi về
cùng Misuzu và Carol rồi.
Không sao, cậu cứ yên tâm.
Jun có vẻ dễ chịu.
Hôm nay không dỗi hả?
Tôi không dỗi
chuyện không về cùng nhau nữa.
Tôi sẽ không ép buộc Tomo.
Jun...
Cậu...
Thôi đi...
Gần đây, đúng hơn là
được một thời gian rồi,
có lẽ cậu ấy đã xem tớ như con gái.
Jun bình tĩnh với chuyện đó
làm tớ có chút không yên.
Tớ cũng vậy.
Tớ đồng cảm.
Lúc nào cũng là tớ phát hoảng lên.
Cảm giác giống như đang thua cậu ấy vậy.
Đây không phải cuộc thi,
nhưng tớ muốn thấy
cậu ấy bối rối loạn lên.
Hôn thì sao?
Cậu nói hôn là sao?
Chuyện đó mà dễ dàng
thì tớ làm từ lâu rồi.
Có lẽ nếu hai cậu xem cảnh hôn
thì cậu ấy tự khắc có suy nghĩ đó.
Vậy sao?
"Hôn Cuồng Say"
Sắp đến Giáng Sinh rồi.
Các cậu có thể xem phim này.
"Tomo Là Con Gái!"
"Bên Nhau..."
Jun!
Cậu đợi lâu chưa?
Hôm nay trông cậu chững chạc đấy!
Thế sao?
Trông tớ thế nào? Cậu nói đi.
Này, tớ ở bên này!
Tomo...
Hôm nay cậu xinh lắm, có lẽ là đẹp.
Cậu trông đặc biệt và tớ thấy tuyệt lắm.
Xin lỗi, tớ chưa quen
nên không biết chọn từ nào mới đúng.
Ừ...
Tên khốn này!
Hôm nay chúng ta sẽ xem phim này!
Cậu chắc chưa!
Thôi nào Jun, bọn mình đâu còn nhỏ bé nữa.
Hôn thôi thì đâu có gì to tát.
Cậu thành người lớn từ bao giờ thế?
Nhìn chằm chằm vào poster cả tuần
quả nhiên hiệu nghiệm!
Đừng đi, Haruko!
Ta đừng gặp nhau nữa.
Nhưng tại sao?
Tại vì...
anh là người em không nên yêu.
Tha thứ cho em, Keita.
Khi nào đến cảnh hôn thì nắm tay cậu ấy.
Có hiệu quả ngay lập tức.
Được!
Đến đây nào, cảnh hôn!
Khoan, cái gì!
Không được, ở đây thì không được!
Anh không chịu nổi nữa!
Anh yêu em, Haruko.
Ừ, đến đi! Keita!
Haruko!
Misuzu xem phim này một mình sao!
Đâu chỉ có mỗi cảnh hôn!
Giờ mà mình nắm tay cậu ấy
thì khác gì bảo làm đến cùng!
Chết tiệt, cậu ấy thích mê kìa!
Keita...
Haruko...
Bộ phim thú vị nhỉ?
Ừ, đúng là phải xem thì mới biết hay dở.
Cậu xem rất chú tâm.
Cậu thích thể loại này hả?
Cậu thích cảnh trong phòng ngủ đó hả?
Tớ vốn không thích
mấy bộ phim tình cảm lãng mạn.
Vì tớ không nghĩ
mình có thể đồng cảm với phim.
Sao giờ tớ lại thấy thích nhỉ?
Có lẽ vì tớ yêu cậu.
Mình là đứa tệ hại.
Phải rồi.
Quà Giáng Sinh của cậu.
Cảm ơn cậu.
Mở ra xem đi.
Thế nào?
Tớ không nghĩ tớ hợp với mấy món này.
Mình đã chọn đúng.
Nói gì đi chứ!
Tớ cũng có quà cho cậu.
Tặng cậu.
Khăn do cậu tự đan hả?
Tớ nghe nói đây là xu hướng mới nên thử.
Nhưng chưa đủ đẹp để đeo ra đường.
Chắc cậu không biết phải làm gì với nó...
Đâu ai bảo cậu dùng nó ngay bây giờ!
Thú thật, Jun không có gì đáng chê trách.
Mình biết cậu ấy bình tĩnh
vì cậu ấy nghĩ cho mình.
Nhưng điều đó làm mình muốn nhiều hơn nữa.
Mình muốn làm cậu ấy bất ngờ,
muốn cậu ấy yêu mình hơn.
Cũng muộn rồi, ta về nhé?
Tớ muốn... về nhà cậu.
Nhưng đã muộn rồi.
Có vẻ bố mẹ cậu vẫn chưa về.
Chắc tối muộn họ mới về.
Ra thế.
Tớ biết rồi! Chơi game nhé?
Thôi, không chơi đâu.
Ừ...
Bình tĩnh! Bọn mình ở riêng
trong phòng mình hàng trăm...
Này.
Tớ... ngồi cạnh cậu được không?
Vòng vo thật không giống tớ chút nào!
Hôm nay tớ đến đây để hôn cậu!
Hôn!
Sao hôn vội thế?
Cậu từ chối hả?
Không hẳn...
Có lẽ tớ...
không quyến rũ như các cô gái hả?
Tomo...
Hả! Jun!
Đến rồi sao!
Bọn...
Bọn mình sắp làm rung giường sao?
Cậu ấy cuộn nắm đấm!
Kiểu mới mà mình chưa biết hả ta!
Này, cậu làm cái quái gì thế!
Có bị sao không vậy?
Tomo... cậu rất quyến rũ!
Tớ luôn muốn hôn,
thậm chí là động chạm với cậu,
nhưng tớ nghĩ ta không nên vội vàng!
Tớ muốn đối xử tốt với cậu.
Jun...
Ta chưa thể làm việc đó được.
Nhất là khi chưa hẹn hò chính thức.
Phải, bọn mình chưa hẹn hò...
Cậu nói bọn mình chưa quen chính thức!
Sự thật là sau khi tỏ tình,
tớ đến gặp bố mẹ cậu.
Cô Akemi thì cho phép.
Mặt khác, bố cậu thì...
Muốn hẹn hò với Tomo
thì bước qua xác của tôi trước!
Chuyện là thế đấy.
Lão già thối chết tiệt!
Thắng được anh rồi mới được quen Tomo
là hơi quá đáng đấy.
Ừ...
Sao anh xụ mặt ra thế?
Tomo, con bé đúng là con gái của anh...
Anh nói gì thế?
Tất nhiên con bé là
con gái đáng yêu của chúng ta.
Ông bố kia!
Tomo!
Chắc bố biết sao con thế này.
Ừ.
Bố nói phải thắng được bố là sao hả?
Sao bố nói thế với Jun?
Ừ...
Bố nói thật cho con biết đi!
Chết tiệt!
Không cho con biết hả?
Tùy ý bố vậy!
Tomo!
Con...
ghét bố!
Ghét!
Chúc mừng năm mới, Misuzu!
Chúc mừng năm mới.
Chưa có tin gì từ Tomo hả?
Ừ.
Cậu ấy không nghe điện thoại,
cũng không trả lời tin nhắn.
Tớ định hẹn cùng đi đến đền.
Cậu ấy như thế từ sau Giáng Sinh nhỉ?
Phải.
Vậy chắc là do Jun rồi.
Phải, chắc chắn là cậu ta.
Cô biết cháu đến để làm gì.
Con bé vẫn không muốn gặp ai.
Việc đó...
Nhân đây!
Cháu thách đấu với Goro ngay bây giờ đi.
Lúc này anh ấy đang bối rối
nên sẽ dễ dàng bị đánh bại!
Không, cháu cảm ơn.
Cháu cũng không có tâm trạng.
Phải rồi.
"Ngày đi học"
Đợi đã!
Cút đi!
Đợi đã, Tomo!
Cậu có biết tại sao tớ giận không?
Vì tớ không cho cậu biết điều bố cậu nói?
Đúng rồi. Sao cậu không cho tớ biết?
Vì...
Lẽ ra cậu nên nói!
Cậu chỉ cần nói tớ đợi
đến khi cậu thắng được ông ấy!
Tớ sẽ hiểu mà.
Tớ không thể bảo cậu đợi.
Ý cậu là... tớ không phải đợi?
Phải. Lúc này, tớ muốn thách đấu.
Tuy nhiên sẽ khó mà thành công được.
Đánh bại sư phụ
luôn là mục tiêu của đời tớ.
Vì vậy dù cơ hội có mong manh...
Cậu...
Cậu chết đi!
Với tư tưởng đó, dù có phần thắng
thì Jun cũng thua thôi.
Lâu rồi không gặp.
Vẫn khỏe chứ?
Cậu ngó lơ tụi này suốt kỳ nghỉ đông,
vậy là đã hai tuần rồi.
Có nhớ cậu đã hứa
cùng nhau đi trượt tuyết không?
Tớ... hết lòng xin lỗi về chuyện đó.
Thì ra là vậy.
Cậu ấy có bao nhiêu phần thắng?
Cậu ấy sẽ thắng!
Có lẽ chưa thể thắng ngay
nhưng chăm chỉ tập luyện
thì vài tháng... không, vài năm...
- Quá lâu.
Cậu định làm thế nào?
Tớ chịu.
Việc này nằm ngoài khả năng của tớ.
Cậu chấp nhận như vậy sao?
Tớ không phản đối nữ chính đứng ngoài
xem hai gã đàn ông đánh nhau vì cô gái,
nhưng cậu chấp nhận việc đó sao?
Tomo!
Chuyện gì?
Hôm nay, tớ sẽ thách đấu với ông già.
Chết tiệt.
Nhóc Jun! Giải thích đi!
Không phải đã nói
sẽ đấu bất cứ lúc nào sao?
Vậy là cậu chấp nhận điều đó?
Tốt thôi.
Tôi cứ tưởng cậu từ bỏ Tomo và bỏ chạy.
Cháu biết cơ hội thắng mong manh đến đâu,
vì vậy cháu sẽ dùng mọi cách
để thắng thầy.
Nói xong điều đó rồi,
cháu đã yêu cầu chi viện.
Tên khốn!
Lôi kéo cả Akemi là chơi bẩn!
Chắc lúc này Jun đang thách đấu.
Mình có nên ngồi đợi không?
Aizawa, anh rất sẵn lòng
nghe tâm sự của em.
Vậy...
Cậu ấy đi thách đấu
với thầy Goro thật nhỉ?
Jun ngầu thật.
Cậu ấy...
Khoan, anh biết chuyện này sao?
Phải, cậu ấy có vẻ lo lắng trong kỳ nghỉ
nên anh nghe cậu ấy tâm sự.
Tôi biết khả năng thắng thấp
nhưng cảm thấy cần phải đấu trận này.
Vì vậy chỉ cần
Tomo không bỏ rơi tôi thì tôi...
Không bao giờ từ bỏ, cậu ấy nói vậy.
Cậu ấy rất tận tâm nên em nghĩ
cậu ấy thấy buộc phải chiến đấu.
Anh muốn em cổ vũ cho Jun.
Aizawa, chắc em hiểu mà đúng không?
Đâu là cách hiệu quả nhất
để khích lệ cậu ấy?
Tiền bối, em xin phép!
Hôm nay em sẽ về sớm!
Đó là...
Phải, Tomo Bão Tố.
Có vẻ cậu ấy không còn do dự.
Tuyệt vời!
Phải, chắc chắn cậu ấy sẽ có cách.
Chịu thua chưa?
Lúc này, cậu chưa phải đối thủ của tôi.
Chưa đâu... chưa xong đâu.
Ổn không đấy? Cậu tơi tả quá.
Đây có là gì...
Tomo!?
Sao cậu ở đây?
Tớ nghĩ thông rồi.
Jun, cậu muốn hẹn hò với tớ đúng không?
Tớ cũng muốn hẹn hò với cậu.
Và vật cản duy nhất
là ông già nhà tớ.
Kết luận: Một lựa chọn khác
là tớ đánh bại ông ấy!
Sao nghĩ được vậy?
Đây là chuyện của tớ với ông ấy!
Thôi nào, tớ hiểu mà.
Tớ không cướp hào quang của cậu đâu.
Tớ sẽ vào thay khi cậu chịu thua.
Cậu có thể thua một cách anh dũng
vì đã có tớ ủng hộ cậu.
Ánh mắt đó cho thấy cậu ấy nghiêm túc.
Vậy sao?
Được thôi. Cậu sẽ tiếp thêm động lực vậy.
Này Jun. Theo tớ quan sát từ đây thì...
Ừ, tớ biết.
Một trận nữa ạ.
Cậu không chịu tiếp thu gì cả.
Hôm nay ông già có gì đó khang khác.
Thỉnh thoảng lại dùng mấy cú dồn lực
và để sơ hở toàn thân.
Nếu đó là do cố ý...
Thầy đang thử xem mình có để ý hay không.
Chính là nó! Cú đấm phải dồn lực!
Xem xét tần suất
thì đúng là cố ý.
Mình phải tận dụng điều đó!
Đơn giản mà.
Ít nhất trên lý thuyết là vậy.
Đánh gãi ngứa và tránh vẫn chưa đủ.
Mình vẫn dồn hết lực vào một cú phản công
để lấy lực đối lực.
Chỉ có như thế mới có thể đánh bại ông ấy.
Với mình, việc đó hơi khó
nhưng với Tomo thì dễ như trở bàn tay.
Đó chính là mục đích của bài kiểm tra này.
Mỗi ngày đều có
người vô tình gặp nguy hiểm.
Nếu cậu ấy ở gần nơi xảy ra việc đó
thì Tomo sẽ là người đầu tiên hành động.
Cậu ấy mà đi thì khó có ai đuổi kịp.
Cậu ấy chỉ còn một mình.
Cháu đã biết nỗi lo của thầy.
Thầy lo phát ốm khi nghĩ đến cảnh đó.
Xin lỗi vì cháu không giỏi bằng cậu ấy.
Cháu xông vào đây.
Đến đi!
Mình khác Tomo.
Mình không thể liều mạng vì người lạ.
Cùng lắm mình sẵn sàng liều mạng...
vì người con gái mình yêu!
Hạ ông ấy!
Jun!
Jun... thắng rồi...
Chưa đâu!
Hả!
Thôi đi!
Tôi thừa nhận...
dù chỉ là một khắc thôi,
ngón tay tôi đã chạm xuống đất.
Cậu thắng rồi, Junichiro.
Mình thắng... thầy...
Giỏi lắm!
Cậu thắng rồi! Thắng thật rồi!
Thôi nào, Tomo!
Đau...
Giỏi lắm.
Này!
Tớ chịu thua!
Cậu thắng ông già nhà tớ rồi.
Ừ.
Nghĩa là ta được cho phép rồi, đúng không?
Vậy cậu...
Khoan!
Tớ yêu cậu, Tomo! Làm bạn gái tớ nhé!
Hả?
Cái gì?
Tớ đã định nói lời đó!
Tại sao cậu ngắt lời tớ!
Sao không để tớ nói?
Thường là con trai mở lời, không phải sao?
Đâu có ai quy định việc đó!
Cậu đã muốn chơi như vậy thì tớ...
Cậu làm cái trò...
Cậu ngầu lắm.
Dáng vẻ của cậu lúc hạ ông già nhà tớ
trông rất ngầu!
Tớ nhìn mà tim đập rất nhanh.
Nhưng...
cậu chuẩn bị đi!
Từ giờ, tớ sẽ là người
khiến tim cậu đập nhanh hơn nữa!
Chơi thì chơi!
Hả!
Ừ!
Tớ không thua đâu!
Mùa xuân năm ngoái,
tôi tỏ tình.
Không nhờ có mọi người ủng hộ
thì tình yêu này đã không thể nảy nở.
Tôi...
Aizawa Tomo...
là một cô gái vô cùng hạnh phúc!