Cuối tuần này,
các cậu qua nhà tớ lúc mấy giờ?
Misuzu, cậu hẹn qua đó hả?
Không. Không phải cậu hẹn hả?
Tớ vừa nghĩ ra thôi.
"Tomo Là Con Gái"
"Những Người Phụ Nữ Ở Dinh Thự Olston"
Bản đồ Carol vẽ cho chúng ta
đúng là đặc biệt.
Đó là trò cười đúng hơn là bản đồ.
Nhà ở quanh đây thôi
nhưng sao tớ chỉ thấy
một cái hàng rào dài?
Chắc là tổ chức nào đấy.
Chắc không phải nơi này đâu nhỉ?
Tớ rất mong là không phải.
Hai cô bé.
Hai bé làm gì trước nhà chúng tôi thế?
Đến phá hả?
Không nhầm lẫn gì nữa.
Đây chắc chắn là
người trong gia đình cậu ấy.
Bạn của Carol hả?
Có thật không?
Nhất là cháu đấy, tên to con.
Cháu có ý đồ xấu không?
Hả?
Cô biết tỏng mấy đứa như cháu!
Con trai đều...
Ngực kìa.
Nhân đây, cháu là con gái.
Ra thế. Mời vào.
Tớ muốn về.
Không được!
Không được bỏ tớ ở đây một mình.
Đường vào nhà như mê cung vậy,
nên đừng để bị bỏ lại phía sau nhé?
Thỉnh thoảng cô cũng bị lạc.
Hôm nay chắc là sẽ ổn thôi.
Mong là vậy, ít nhất là thế.
Ta tiêu rồi.
Quả nhiên là lúc nãy mình nên đi về.
Mừng mẹ về nhà!
Mẹ về rồi đây, Carol!
Mẹ nhớ con quá.
Mẹ yêu con lắm.
Tuyệt, Tomo đến rồi!
Này.
Cảm ơn cậu đã đến!
Misuzu nữa.
Cảm ơn...
Mất hứng.
Hai ta thắt bím giống nhau này.
Xấu tính.
Phòng gì thế này!
Đây là phòng của tớ.
Cậu là ai vậy, công chúa hả?
Cậu là công chúa sao?
Hả? Ừ.
Đỉnh vậy!
Bình tĩnh.
Cậu ấy chỉ giàu thôi.
Đây là ảnh lúc tớ còn bé.
Ôi, cậu cũng nào cũng đeo nơ.
Phải! Vì mẹ tớ luôn bảo
tớ là bánh pudding.
Cậu là gì?
Bánh pudding!
Vì vậy tớ phải luôn mặc
đồ đáng yêu, bồng bềnh.
Tớ không được quên đeo nơ
giống như quả anh đào trang trí trên bánh!
Nhưng quan trọng nhất là...
Không được để người ta ăn cậu?
Sao cậu biết? Hay quá.
Tớ đi vệ sinh.
Nó ở bên...
Tớ biết chỗ rồi.
Tớ có nhìn thấy trên đường đến đây.
Cháu giúp gì được cho cô?
Cháu xấu tính với Carol.
Cháu là bé hư hả?
Ra là chuyện đó sao?
Nếu cháu nói là
cháu kết bạn với cậu ấy vì tiền thì sao?
Xin lỗi, cháu đúng là bé yêu!
Cảm ơn.
Sao mình cảm thấy như đã thua thế này?
Tomo, ta chơi Othello đi!
Được đấy, tớ không nhường cậu đâu!
Tớ xí quân màu trắng.
"Năm phút sau"
Ồ, Othello hả?
Misuzu của tớ rất giỏi trò này!
Cậu chuẩn bị tinh thần đi!
Không thể nói là tớ hay thua.
Tớ xí quân trắng.
"Mười phút sau"
Mẹ con nhà này là sao đây?
Sao cậu nói thế?
Bọn tớ về đây, Carol!
Hẹn gặp cậu ở trường!
Cảm ơn đã tiếp đãi bọn cháu.
Lần sau lại ghé chơi nhé?
Cả cháu nữa.
Hẹn gặp lại!
Chuyện đó thì chưa biết.
Cuối cùng là...
Carol!
Mẹ!
Ta về thôi.
Ừ, về thôi.
"Những Cảm Xúc Không Yên"
Này, cậu nghe tin gì chưa, Misuzu?
Mai là thi giữa kỳ rồi.
Cậu hỏi câu đó làm tớ ngạc nhiên hơn đấy.
Tớ quên khuấy đi mất. Tiêu tớ rồi.
Có vẻ nên tổ chức một buổi học bài.
Cậu chắc chứ? Cậu không cần ôn bài sao?
Tớ không phiền đâu. Đến nhà tớ học đi.
Tớ cũng đến được không?
Chắc là được.
Cảm ơn cậu nhiều.
Thôi đi.
Tomo!
Đi học về, ta cùng ôn bài đi!
Tớ phụ đạo cho cậu.
Cậu, phụ đạo Tomo sao?
Ai đó nghĩ mình thông minh kìa.
Gì chứ?
Còn nhớ thứ hạng
trong kỳ thi tốt nghiệp cấp hai không?
Hả? Hình như tôi hạng thứ 30 hay sao đấy.
Thế thì sao?
Còn tôi thì...
hạng nhất.
Chết tiệt!
Phải nói là tớ không ngờ đấy.
Chuyện gì?
Cậu biết đấy.
Cậu luôn tìm cách gán ghép tớ với Jun.
Sao tự nhiên thay đổi...
Thỉnh thoảng tớ độc chiếm cậu
không được sao?
Tiếp theo làm thế với tớ đi.
Không.
Lâu rồi mới đến
nhưng đúng là nhìn khác thật.
Tomo không thường đến đây sao?
Hồi bé, cậu ấy không cho tớ qua nhà.
Không nhớ sao lại thế nữa.
Cậu quên hả?
Vì cậu cứ làm đổ vỡ đồ ở nhà tớ.
Phải rồi, chính nó.
Cậu không bao giờ ngồi yên một chỗ.
Tớ vẫn lo cậu sẽ lại làm gì đấy.
Chuyện đó lâu lắm rồi mà!
Về nhà rồi.
Lẽ nào...
Misuzu dắt bạn trai về nhà?
Mừng mẹ về.
Cảm ơn đã đón tiếp cháu.
Akemi!
Cháu là con của bà ấy.
Tomo?
Cháu lớn lên trông giống mẹ thật.
Giống về ngoại hình thôi nhé.
Vâng...
Rất vui được gặp cô! Cháu là Carol!
Mới gặp nhau mà cháu đến gần thế.
Cô giống Misuzu. Đáng yêu lắm!
Không chịu được con bé này.
Con cũng thế.
Tớ không hiểu.
Phương trình dài nhưng dễ.
Đừng thấy nó dài mà sợ,
cứ lần lượt giải thôi.
Là căn hai trừ một phần hai căn mười hả?
Đúng này.
Thật sao?
Tuy đơn giản
nhưng đâu thể tính nhẩm là ra.
Tớ tính được này.
Cậu là thiên tài hay gì?
Cậu tính bằng cách nào?
Mấy số này là bạn nên
cậu xoay chúng lại và ghép chúng với nhau.
Vậy mà tính được thì đâu cần...
Tuyệt vời! Tớ hiểu rồi!
Thấy không?
Đỉnh thật, có thể tớ cũng là thiên tài!
Tomo là thiên tài!
Không biết cậu tính bằng cách nào
nhưng trong toán,
quá trình giải quan trọng như kết quả.
Không ghi cách giải
thì không được tính điểm đâu.
Phiền phức thật.
Chí phải.
Thật thiếu hiệu quả.
Được rồi, không chơi đùa nữa.
Tớ cũng vậy.
Chưa giải được phần đó nên đưa X qua.
Này, giải được đấy.
Misuza dạy hay thật!
Phải đấy!
Cậu sẽ là giáo viên giỏi!
Nhiêu đấy
thì ai giải thích mà chẳng được.
Đừng khiêm tốn thế!
Cậu dạy mà đứa dốt đặc như tớ còn hiểu mà!
Cứ đà này, tớ sẽ có thể
học cùng trường đại học với cậu!
Cậu muốn vào đó sao?
Chắc chắn rồi!
Cuối cùng tớ với cậu
mới được học cùng trường.
Con đường phía trước còn gian nan
nhưng tớ sẽ cố vì bạn thân của tớ!
Ra thế.
Ừ, cậu cũng học chung đi.
Tuyệt lắm!
"70. Tomo Aizawa"
Hạng 70!
Tớ chưa từng đạt hạng trên trung bình!
Lần này cậu giỏi thật đấy.
Phải! Cậu hạng mấy?
54.
Cũng thường thôi.
Đúng là gã chán ngắt.
Ai đời trả đũa bằng cách này.
Có mỗi cậu ta.
Cậu thì sao, Misuzu?
Hạng hai.
Biết ngay là cậu hạng cao mà!
Không biết ai hạng nhất nhỉ?
"01. Carol Olston"
"Rộn Ràng! Hội Trại Game"
Tớ đã mua trò chơi
mà cậu hay nhắc đến, Winner's Eleven.
Ồ, tuyệt thật đấy.
Bố mẹ không chịu mua game hay gì cho tớ.
Nhắc mới nhớ, lúc ta mới gặp nhau,
cậu đúng là cậu bé mê game thực thụ.
Này, cậu bé mê game!
Hoài niệm thật.
Thôi giùm đi, bạn ơi!
Không được gọi tớ như vậy nữa.
Cậu bị sao thế?
Hôm nay có muốn qua nhà tớ không?
Lâu rồi ta không chơi game!
Được không?
Không được thì tớ đã không rủ!
Mai là cuối tuần nữa
nên cậu ngủ lại cũng được.
Ta sẽ chơi game
đến khi mặt trời lên đỉnh mới thôi!
Hội trại chơi game!
Tớ háo hức quá!
Đầu tớ chỉ nghĩ đến game
nên không nghĩ đến...
Nhà của Jun, ngủ lại...
Cảm ơn trò chơi điện tử thần thánh.
Vậy tớ đi cùng được không?
Cậu đến nhé, Carol?
Đây là lúc tớ nên rút lui nhỉ?
Biết thế thì đừng nói ra.
Ừ, bỏ đi!
Tớ bảo là không đến được.
Khoan đã, Tomo.
Ngồi xuống.
Có chuyện gì hả?
Cứ ngồi xuống.
Đặt mông xuống.
Việc cậu định làm.
Đừng nghĩ đến nó nữa.
Chỉ những lúc thế này,
họ mới hòa thuận với nhau.
Tomo! Ta đi về thôi!
Jun!
Hôm nay, tớ...
đi về với Misuzu và Carol.
Được rồi, hẹn gặp cậu ở nhà tớ.
Được.
Đừng trì hoãn nữa.
Chút nữa vẫn phải gặp cậu ấy.
Ở nhà của Jun.
Không đi với cậu ấy ngay,
giống như cậu muốn
cậu ấy háo hức chờ đợi và rồi...
Rồi gì?
Ôi trời, thôi đi!
Hôm nay con ngủ lại ở nhà Jun.
Hả?
Vậy sao?
Mẹ không ngờ
ta cần nói chuyện này sớm thế.
Có lẽ đã đến lúc phải tính toán chuyện đó.
Hả?
Chọn tên cho cháu của mẹ...
Mẹ bỏ qua quá nhiều bước rồi!
Bố! Hôm nay con ngủ lại ở nhà Jun!
Vậy sao? Nhớ không được gây chuyện.
Còn gì nữa không? Đi đi.
Bố không lo lắng cũng có hơi...
Tớ đợi cậu mãi, Tomo!
Mẹ tớ gửi cái này.
Cảm ơn nhé! Mai tớ sẽ báo với bố mẹ.
Mai hả?
Phải, hôm nay họ không ở nhà.
Họ đi nghỉ mát rồi.
Sao cậu không nói sớm?
Hả? Cậu có gì muốn nói với họ hả?
Không phải vậy!
Cậu nấu cà ri ngon thật.
Lần sau để tớ nấu cho!
Thỉnh thoảng ăn món cậu nấu...
cũng không sao.
Thật không? Muốn ăn thì cứ nói.
Ừ.
Vậy cậu tắm chưa?
Tớ tắm tối nên chắc sẽ tắm ở đây.
Vậy ăn xong cậu đi tắm đi.
Ta sẽ chơi game đến khi ngủ gục.
Ừ, tớ hiểu rồi.
Tớ đã tắm rồi
nên cậu chỉ cần làm nóng nước thôi.
Tớ tắm vòi sen là đủ rồi!
Sao lại thế?
Ngâm mình trong bồn tắm cho thoải mái...
Tớ tắm vòi sen là đủ rồi!
Tớ để khăn tắm...
Sao thế? Xảy ra chuyện gì hả?
Không có gì!
Xin lỗi đã để cậu đợi.
Má cậu bị sao thế?
Đỏ hoe kìa.
Hả? Sao thế?
Khó xử thật đấy.
Jun nghĩ gì đấy về mình sao?
Giờ thì sao đây?
Mình có nên mở lời trước không?
Được rồi, Tomo!
Chơi game thôi!
Gì vậy?
Lâu rồi cậu không chơi.
Muốn tớ nhường không?
Cậu sẽ phải hối hận đấy.
Xông lên, ngay đó!
Chuyền được rồi! Bên cậu thoáng kìa!
Sút!
Vào!
Không tệ.
Tớ chơi game cũng không thua cậu đâu!
Chết tiệt!
Lại thua rồi!
Vì cậu chỉ biết công chứ không biết thủ.
Cậu phải xem xét thêm về chiến lược...
Im đi, cậu bé mê game.
Đã bảo đừng gọi tớ như thế!
Xin lỗi mà.
Chơi thêm một bàn nữa không?
Ừ, được đấy.
21 giờ rồi.
Cậu muốn chơi thâu đêm thật hả?
Cậu thức nổi không đấy?
Nghe này!
Tớ từng thức đến 23:30 đấy!
Yếu thế.
Tớ...
từng thức đến nửa đêm đấy!
Nửa đêm?
Vậy là qua ngày mới rồi.
Đâu có gì to tát.
Tớ không nghĩ...
hai đứa thức lâu hơn được nữa.
Ừ.
Ngủ ngon.
Có mùi của Jun.
Bọn mình ngủ thật sao?
Cảm giác tiếc nuối...
Tiếc nuối gì chứ?
Tomo.
Cậu còn thức không?
Chuyện gì?
Hôm nay có vui không?
Phải chi chúng ta có thể...
giữ nguyên như thế này.
Jun! Tớ...
Tên khốn.
Cậu ấy luôn trông thế này sao?
Bọn mình rất hay đi chung
nhưng mình chưa từng
có dịp nhìn kỹ cậu ấy.
Nhất là tai và mấy chỗ khác.
Ra thế. Tai trông thế này.
Mũi thì sao?
Chết tiệt, chuyện này vui thật.
Gì thế này?
Chuyện quái gì thế này?
Jun!
Jun, nết ngủ của cậu kỳ quá.
Tạm biệt! Hẹn gặp lại ở phòng tập!
Ừ.
Đúng là vui thật.
Mừng là mình qua đó.
Nhưng cảm giác
như mình quên chuyện gì đấy...
Mình qua nhà Jun.
Ăn cà ri.
Tắm.
Chơi game.
Ngủ trên giường của cậu ấy.
Thức dậy trên đệm của cậu ấy!
Sau đó, bọn mình...
Sao thế?
Không có gì.
Vậy sao?
Chúng tôi cứ như thế suốt cả tuần.