Tớ yêu cậu, Jun!
Tớ muốn biết câu trả lời của cậu.
Không lâu sau khi vào trung học,
tôi đã tỏ tình với cậu ấy.
Đó là lời bày tỏ tình cảm
đơn giản và chân thành.
Sao cậu lại nói chuyện đó lúc này?
Vậy mà...
Tớ cũng yêu cậu, bạn thân của tớ!
Ừ...
Cậu ấy không xem tôi là con gái!
Tôi...
Aizawa Tomo...
là con gái!
"Tomo Là Con Gái"
"Tôi Muốn Được Công Nhận Là Con Gái"
Con đi đây!
"Nhà Aizawa"
Chào buổi sáng, Tomo!
Chào buổi sáng...
Tôi và cậu ấy, Kubota Junichiro,
là hàng xóm và chơi với nhau từ bé.
Chúng tôi học khác trường
cho đến hết tiểu học.
Ngay khi vào cấp hai...
Cuối cùng cũng học cùng trường!
Anh bạn...
Mặc váy như vậy hơi bị lố đấy.
Mới ngày đầu nhập học
mà đã muốn làm trò cười à?
Đó là lúc tôi nhận ra.
Trong mắt Jun, tôi là con trai!
Lỡ chuyến xe buýt mất.
Chạy thôi!
Sao thế?
Tên đầu đất này...
Sao lại đấm tớ!
Nhân đây, tôi có học karate.
"Trường Trung Học Uenomizu"
Tên Jun đầu đất đó.
Cậu ấy luôn đối xử với tớ như con trai!
Cậu phải lựa lời nói với cậu ấy đi, Misuzu!
Về chuyện đó...
Là người quen biết cả hai cậu
suốt một thời gian dài,
tớ chỉ có thể nói cậu tự làm tự chịu.
Hả?
Cậu luôn thích mấy trò con trai thích.
Hồi cấp hai, cậu đi đánh nhau
với mấy đứa trường khác nữa đúng chứ?
Thì sao?
Còn hơn thế nữa,
hồi mẫu giáo, ai rủ chơi đồ hàng
hay búp bê, cậu đều từ chối.
Lần nào cũng vậy.
Xin lỗi nhé.
Bao nhiêu đó
thì cậu nên cân nhắc làm con trai đi.
Thấy sao?
Không nhé.
Thôi nào, cậu cũng xem tớ là con trai sao?
Được thì đã mừng.
Khác với Junichiro, tớ đã được
chứng kiến khía cạnh nữ tính của cậu.
Đầu tiên, cậu nên điều chỉnh
lời ăn tiếng nói.
Đừng mong đợi tớ nói chuyện như con gái.
Có lẽ cậu có thể bắt đầu
bằng cách nhẹ giọng lại.
Thử nói "cưng" nhiều vào.
Cậu cũng đến cửa hàng hả?
Cậu định mua gì?
Cậu hỏi tớ hả, cưng?
Cưng ơi... Tớ vẫn đang suy nghĩ đấy cưng.
Sao cậu nói chuyện lạ vậy?
Định làm ông già hả?
Ông già?
Tên khốn nạn!
Hả? Ai khốn nạn?
Nhào vô!
Tới luôn!
Khoan, đợi chút!
Cậu gây sự trước mà!
Đã bảo cậu dừng tay mà!
Con về rồi đây.
Này Tomo!
Mặt mũi bị sao vậy?
Con đánh nhau với Jun.
Con đánh với Jun hả?
Vậy con thắng hả?
Đời nào con thắng nổi cậu ấy!
Thảm hại! Con như thế thì làm sao
kế thừa Phòng Tập Aizawa đây?
Thôi đi! Bố dạy cậu ấy karate mà!
Bố quên con là con gái hả!
Con dám! Vào phòng tập ngay!
Bố sẽ đánh cho đầu óc con tỉnh trở lại!
Thôi đi, ông già khú đế!
Tất cả đều tại bố và cách dạy của bố!
Là do bố!
Con lại nói chuyện gì vậy?
Thôi mà, Tomo. Xin lỗi cậu chuyện hôm qua.
Với lại, cậu đấm tớ trước mà.
Xem mặt tớ này.
Dạo này cậu đánh đấm nhiều hơn đúng không?
Thôi nào, nói gì đó đi.
Đó chính là vấn đề!
Thú thật là tớ không hiểu...
Thôi, tớ xin lỗi.
Đừng giận tớ nữa được không?
Không có cậu thì không còn gì vui hết.
Tớ hết chịu nổi
việc cậu ghẻ lạnh với tớ rồi.
Sau khi đánh nhau, cậu ấy luôn thế này.
Cậu ấy định làm gì vậy?
Được rồi. Không lơ cậu nữa.
Thật không?
Cậu là người bạn thân tốt nhất
mà con trai có được!
Ôi, cảm ơn.
Mình thật sự không hiểu được cậu ấy.
Tomo này.
Cậu và Junichiro luôn đến trường cùng nhau
và ra về cùng nhau.
Ừ, có lẽ là vậy thật.
Vậy sao chỉ có giờ ăn trưa
là không ăn cùng nhau?
Thì đấy.
Con trai và con gái
ăn trưa cùng nhau có chút...
Không phải vậy là đang hẹn hò sao?
Giờ cậu mới nghĩ đến hả?
Thật lòng là cậu muốn ăn cùng cậu ấy.
Hả?
Misuzu?
Cứ giao cho tớ.
Khoan, đợi đã, cậu định làm gì vậy?
Chỉ cần chuẩn bị bàn ba người thôi.
Không, làm vậy thì không được!
Chắc cậu không phiền đâu nhỉ, Junichiro?
Cậu định giở trò gì đây, Gundo?
Tại sao tôi phải ăn cùng với cậu.
Tôi cũng không hào hứng lắm đâu.
Vì vậy mà tôi đã cố ngăn cậu ấy.
Hai người này khắc khẩu.
Ồ, gà trông ngon quá.
Ăn một miếng đi.
Thôi xong, ngon quá trời.
Giờ sao đây?
Mình làm gì với đôi đũa này đây?
Này, Kubojun.
Sao, Tanabe?
Nói thật đi anh bạn,
cậu với Aizawa tiến xa đến đâu rồi?
Tiến gì?
Đừng giả ngốc nữa.
Cậu hiểu ý tôi mà. Môn thể thao mãnh liệt
mà con trai và con gái hay chơi!
Môn thể thao mãnh liệt
của con trai và con gái...
Môn đó chúng tôi chơi với nhau từ bé.
Hả?
Cậu đùa tôi hả!
Cơ thể cậu ấy chắc là phi thường lắm!
Tomo giỏi dùng chân.
Cậu ấy rất điêu luyện.
Chân sao?
Dữ dội vậy, bạn tôi!
Junichiro nói hai cậu chơi môn thể thao
mãnh liệt của con trai và con gái.
Môn thể thao mãnh liệt
của con trai và con gái?
À, đúng là vậy.
Không phải vậy.
Khốn kiếp, Jun! Tên chết tiệt!
Hả? Cậu bị sao vậy?
Khoan... đừng...
Tanabe, nói chuyện được không?
Gundo?
Ừ, được thôi.
Hiểu lầm sao?
Phải.
Hai cậu ấy không phải đang hẹn hò.
Junichiro không xem Tomo là con gái.
Có cả cặp đào đó mà vẫn không phải sao?
Trước đây, tôi từng có suy nghĩ này,
cậu đúng là tệ thật.
Giờ thì tôi hiểu rồi.
Quan hệ của hai người họ thật thú vị.
Thú vị?
Chắc chắn giữa hai người có chuyện gì đấy.
Họ chỉ cần được đẩy đi đúng hướng thôi.
Đừng hòng.
Xin lỗi!
Cậu không muốn xen vào
chuyện tình cảm của bạn bè nhỉ?
Vào trung học,
cậu mới biết Junichiro đúng không?
Đúng vậy.
Vậy thì nhớ điều này.
Người duy nhất có thể xem họ như đồ chơi
là tôi.
Đồ chơi?
Ôi trời, cậu cũng quên ô hả?
Gundo...
Tôi đang đợi một người.
Tôi cũng vậy.
Xin chào!
Đây là cuộc thi hả?
Có lẽ là vậy.
Mà tại sao cậu đứng đây? Lượn đi chỗ khác.
Cậu không thích tôi thật nhỉ?
Ba người chúng ta từng chơi rất thân.
Không biết chuyện đổ vỡ từ khi nào nhỉ?
Phải, ta từng nghịch ngợm khắp nơi.
Cậu nảy ra đủ mọi ý tưởng náo động.
Thú vị ở chỗ,
khi bị người lớn trách mắng
thì cậu biến mất tăm.
Vậy sao?
Tại sao cậu không tham gia
các hoạt động ngoại khóa?
Cậu rất thích thể thao đúng không?
Tôi đã tập karate
ở phòng tập của nhà Tomo rồi.
Với lại, hoạt động phân biệt nam nữ
thật vô nghĩa.
Không có cậu ấy thì chán lắm.
Thật tình là cậu bị gì vậy?
Chuyện gì?
Nếu Tomo có người yêu thì sao?
Hả?
Lúc đó, cậu là gì của cậu ấy?
Cậu từng nghĩ đến việc đó chưa?
Ở nơi không có cậu,
một chàng trai khác tiến lại gần.
Mặt cậu ấy ửng đỏ như cà chua
khi chàng trai kia nói:
"Tớ yêu cậu nhất trên đời"...
Kìa, hai cậu đang làm gì vậy?
Bọn tớ quên ô.
Hả?
Ta bỏ con khốn đó lại rồi về thôi.
Ta về cùng nhau đi!
Tại sao cậu về cùng tớ?
Tớ đâu thể một mình đi chung ô với cậu ấy.
Cậu nên làm như vậy.
Hả? Nhưng...
Cứ làm thế đi.
Xích gần lại nào.
Thế này là được rồi.
Không được. Cậu bị ướt kìa.
Chơi thể thao xong
nên người tớ đầy mồ hôi.
Cậu lo chuyện đó hả?
Người cậu không có mùi.
Thôi đi, tên ngốc này! Đừng ngửi nữa!
Thật ra, người cậu khá thơm...
Kìa, Tomo?
Misuzu ơi!
Misuzu ơi?
Cậu không có ô hả?
Muốn dùng ô với tôi không?
Vậy có được không?
Được chứ!
Nhưng chỉ có một cái thôi.
Không thành vấn đề!
Cảm ơn. Cậu tốt quá.
Cậu làm gì vậy? Ướt hết người rồi...
anh bạn.
Hả?
Kìa... Jun!
Cậu ấy bị sao vậy?
Đúng là không hiểu nổi cậu ấy!
"Thử Thách Đáng Sợ"
Aizawa...
Em ấy thật tuyệt vời.
Hòa đồng,
sâu sắc
và trên hết,
em ấy khỏe nhất ở đây!
Trong câu lạc bộ karate, em ấy...
là nữ thần!
Xin lỗi anh nhiều, tiền bối Misaki!
Em ra tay hơi quá trớn...
Ôi, em vẫn mạnh như mọi ngày.
Em rất xin lỗi về việc đó.
Không có chi.
Mà này, em thấy đội nam thế nào?
Chắc cũng khó xử
vì em là cô gái duy nhất ở đây.
Không có vấn đề gì cả.
Phòng tập của nhà em cũng
chỉ toàn con trai nên em quen rồi.
Thú thật, một phần trong em
muốn tập cùng các bạn nữ.
Việc đó cũng dễ hiểu.
Anh có thể nói giúp
để em được chuyển qua đội nữ.
Không được đâu.
Khi kiểm tra năng lực của học viên mới,
em đã ra tay hơi quá.
Sau đó, không ai muốn bắt cặp với em.
Em ấy cũng bất bại ở đội nam.
"Đội Karate Nam" "Đội Karate Nữ"
Em muốn thay đổi môi trường,
vậy mà vẫn vào đội nam.
Em là đứa con gái thất bại chăng?
Không hề!
Anh thấy em là cô gái rất duyên dáng.
Ít nhất đó là cảm nhận của anh.
Chưa có anh chàng nào nói vậy với mình!
Anh cho em biết đi!
Em có điểm gì trông giống con gái?
Em nên phát triển phần nào đây?
À...
Nét duyên dáng nữ tính nào
khiến anh để mắt tới vậy?
Hả?
Xin lỗi, anh không thấy gì hết!
Không có để mắt gì hết!
Không có gì sao?
Biết ngay mà!
Ý anh không phải vậy!
Đó là việc hoàn toàn khác!
Có rất nhiều điểm duyên đáng ở em!
Nhưng anh không nghĩ
vấn đề nằm ở chỗ phát triển điểm nào.
Anh không muốn em thay đổi như thế.
Em của hiện tại hoàn toàn rất ổn.
Có lẽ em cần tự tin hơn vào bản thân.
Hôm nay, chúng ta sẽ bắt chuyện
với tiền bối Misaki!
Xông lên!
Tiền bối ơi.
Hôm nay cảm ơn anh.
Cậu bạn đó là ai vậy?
Trông cũng khá đấy.
Sai rồi! Nhầm to rồi!
Cậu ấy mặc váy! Với vòng một khủng!
Thật là dã man!
Cậu muốn gì đây?
Nghe nói có người trong đội karate
khá hợp với Tomo.
Thì sao? Sao cười đểu vậy?
Người đó là nam.
Sao thế?
Cậu nên thấy vẻ mặt của mình lúc này.
Chết tiệt, quên sách tiếng Anh rồi.
Jun, cho xem chung với.
Được.
Tomo này.
Nghe nói cậu thân thiết
với một thành viên trong đội karate.
Ý cậu là tiền bối Misaki hả?
Misaki... Người đó như thế nào?
Đó là đội trưởng đội karate.
Đây, người này này.
Con gái mà.
Cậu còn thân với đứa con gái nào khác
ngoài Gundo không?
Hả? Không.
Không may là tớ cũng nghĩ vậy.
Nếu cậu ta có bạn trai thì cậu thấy sao?
Cậu ta thích bạn trai đến mức
ngừng nói chuyện với cậu luôn.
Tớ khó tưởng tượng được Misuzu làm thế.
Nhưng để xem nào...
Tớ không than vãn gì đâu
nhưng sẽ thấy có chút cô đơn.
Đúng không?
Chính nó! Chính là vậy!
Sao cậu hỏi chuyện đó?
Cậu là Aizawa học Lớp A đúng không?
Tôi là Mifune học Lớp B.
Tôi là Ogawa học chung lớp với cậu ấy.
Tôi muốn nói vài lời.
Tan học đến gặp chúng tôi đi.
Hẹn gặp cậu ở phía sau phòng tập.
Hai cậu không có vẻ muốn làm bạn.
Tuy không biết các cậu muốn làm gì
nhưng tôi ra trận thì không nương tay đâu.
Mong là các cậu sẵn sàng cho việc đó.
Hả?
Ra trận...
Tôi hỏi các cậu sẵn sàng chưa?
Cậu ấy bị gì vậy?
Đáng sợ quá đi mất!
Cậu hỏi Aizawa hả?
Aizawa đáng sợ lắm.
Có một lần tôi từng tập karate với cậu ấy.
Cậu ấy mạnh hơn hẳn người thường.
Đến đội nam cũng không đánh lại cậu ấy.
Cậu gây sự với cậu ấy sao?
Tôi mà làm vậy thì chết chắc.
Chết? Mình sẽ chết sao?
Đi xin lỗi ngay đi!
Có hai đứa con gái
có vẻ muốn gây sự với tớ.
Lần đầu tớ gặp rắc rối với con gái đấy.
Rắc rối? Các cậu định đánh nhau hả?
Tớ không dữ dằn thế đâu.
Tớ sẽ nhẹ tay với họ.
Nữ sinh trung học
không nói chuyện bằng nắm đấm.
Tớ biết mà.
Tớ không tử tế
với mấy đứa kiếm chuyện đâu!
Tớ sẽ tấn công bất ngờ và kết thúc sớm...
Ý tớ không phải vậy.
Tớ nghĩ họ muốn đấu khẩu với cậu thôi.
Đấu khẩu?
Phải, vì vậy mới gặp đã đấm
là tuyệt đối không được.
Nếu cần phản bác hay chấn chỉnh họ
thì bắt đầu tấn công bằng lời nói.
Hiểu chưa?
Nhưng việc đó...
Không nhưng nhị gì hết.
Cậu đáng sợ lắm, biết không?
Tuy nhiên...
họ mà nói hay làm gì quá đáng
với cậu thì bảo tớ.
Tớ sẽ hủy diệt toàn bộ cuộc sống
trên mạng xã hội của họ.
Người đáng sợ là cậu mới phải.
Vậy các cậu muốn gì ở tôi?
Cũng không phải chuyện gì to tát...
Nhưng mà...
Cậu thôi đứng thế
muốn đánh bọn tôi được không?
Việc đó còn tùy vào các cậu.
Cẩn thận. Cậu lựa lời mà nói đấy.
Mình muốn chạy khỏi đây.
Chuyện là bọn tôi thích một người.
Chuyện đó liên quan gì đến tôi?
Thì...
Bọn tôi thích tiền bối Misaki!
Chúng tôi thấy
cậu thân thiết với anh ấy nên...
Tôi hiểu chuyện gì rồi.
Hả?
Cơ bản là
các cậu muốn xin lời khuyên về tình cảm
vì tôi thân với anh ấy đúng chứ!
Sao không nói sớm!
Gì vậy trời?
Sao cậu ấy suy ra việc đó vậy?
Tại sao cậu ấy còn trông có vẻ vui sướng?
Ước ao bé nhỏ được nghe ai đó
tâm sự chuyện tình cảm đã thành hiện thực!
Đây là đặc quyền
của các cô nàng nữ tính nhất!
Hai cậu muốn thân
với anh ấy hơn đúng không?
Khởi đầu bằng việc làm bạn với tôi đi.
Tôi sẽ cố hết sức giúp các cậu.
Ừ.
Sao mình thấy yên tâm đến lạ?
Cậu ấy có vẻ rất đáng tin cậy...
Ôi trời, ai ngờ
họ hỏi tớ chuyện tình cảm chứ?
Cảm giác như
tớ hoàn toàn nhập hội con gái.
Lẽ nào mức độ nữ tính của tớ
đã vượt ngưỡng?
Chuyện đó tớ không chắc.
Tomo này, cậu biết hồi cấp hai
cậu có biệt danh gì không?
Hả? Không biết.
Sát gái bẩm sinh.
Gì vậy? Tớ đâu giết ai.
Tomo! Đến cửa hàng đi!
Kìa anh bạn! Jun!
Cậu muốn gì?
Có vẻ cậu ấy cũng là cô gái bình thường.
Đúng là vậy.
Tên khốn này!
Đối xử với tôi
như con gái xem nào, chết tiệt!