Hồi tiểu học, tôi là
một đứa u ám, độc miệng và khó gần.
Tôi không có bạn bè.
Ko ơi,
em họ Carol của con đến chơi này.
Con bé xinh lắm, như thiên thần nhỏ vậy.
Người lớn gặp đứa bé nào
cũng gọi là thiên thần.
Con lại thế rồi.
Chào anh.
Em ấy thật sự là...
thiên thần.
"Tomo Là Con Gái!"
"Rơi Mất Mặt Nạ Thiên Thần"
Rất vui được gặp sư phụ!
Tên học trò là Misaki Kosuke!
Khá khen cho tinh thần muốn mình mạnh hơn!
Vâng!
Nghe nói anh ấy muốn đến học
nhưng không ngờ là đến học thật.
Nhưng phải nói là...
cậu yếu ớt quá.
Biết ngay mà!
Nhưng khoan, có thứ gì đấy ẩn giấu...
Đó là gì ạ?
Bên trong cậu có một con quỷ.
Cẩn thận với nó.
Vâng.
Bố nhìn là biết ngay.
Tiền bối, chạy khởi động thôi!
Ừ!
Lên xuống 200 bậc thang thôi!
Ừ...
Tiếp theo là tập thể lực.
Hít đất 50 cái, lặp lại ba lần.
Một cái cũng không nổi nữa!
Tiếp theo là ta sẽ so găng!
Sớm vậy sao?
Phòng tập nhà em lấy tiêu chí
là tập ở điều kiện khắc nghiệt nhất!
Kẻ địch không quan tâm
ta dùng cách nào đâu.
Tôi đấu trước.
Đây là lần đầu mình đấu với Jun.
Mình muốn cậu ấy đấu nghiêm túc với mình.
Tôi mà hạ được cậu ở ngay đây
thì Aizawa sẽ công nhận tôi hơn nữa
đúng không?
Có thể lắm.
Vậy ra đây là sức mạnh của cậu ấy!
Cậu ấy bảo không phải đối thủ của Aizawa,
nhưng không phải vậy.
Cậu ấy mạnh hơn nhiều.
Có vẻ Jun vui với việc này.
Khác hẳn với lúc đấu với mình.
Không đấm vòng được đâu.
Đừng hấp tấp dồn hết lực vào một cú đấm
và mong là thắng được đối thủ.
Muốn được người khác
công nhận là mình mạnh
thì phải đẩy bản thân đến giới hạn
và vượt qua nó.
Chưa đến được mức đó là chưa đủ.
Mình không mong có thể thắng
nhưng ít nhất cũng đấm được một cú chứ.
Thôi xong.
Đây là đâu?
Phòng của em.
Buổi tập thế nào rồi?
Kết thúc rồi.
Xin lỗi anh, Jun không kiềm được lực đánh.
Anh đúng là thảm hại.
Không đâu!
Em thắc mắc,
anh tập cho mạnh để bảo vệ Carol hả?
Việc đó, thì...
Phải. Em nói đúng rồi.
Biết ngay mà!
Em cũng biết em ấy rồi đấy.
Lúc nào cũng dễ gặp rắc rối.
Vì vậy anh cần mạnh mẽ vì em ấy.
Vậy mà anh chẳng làm được gì cả.
Kể cả lần trước...
Anh quá...
Như em đã nói, anh không hề thảm hại!
Mới thua một lần
thì không được xem mình là thất bại!
Đó là lời anh từng nói, không phải em!
Với lại, anh muốn tập bao nhiêu cũng được,
nắm đấm đâu giải quyết được mọi chuyện.
Có nhiều kiểu sức mạnh mà!
Ko ơi, dạo này anh có vẻ
cứng cỏi hơn một chút!
Thật sao?
Phải!
Gần đây anh bắt đầu tập
ở phòng tập nhà Aizawa.
Hả?
Bố của Aizawa đỉnh lắm!
Đúng là tập nặng thật,
nhưng anh muốn được em ấy công nhận!
Ko ơi,
anh thấy Tomo thế nào?
Sao em hỏi thế?
Cứ trả lời em đi.
Anh thấy ngưỡng mộ Aizawa.
Không chỉ vì em ấy giỏi karate
mà còn gì đó hơn thế.
Anh muốn cố hết sức để một ngày nào đó
có thể đạt đến trình độ của em ấy.
Vậy sao?
Jun!
Học xong đi chơi với tôi đi!
Hả?
Tôi không muốn đi chơi với cậu lắm.
Tôi cũng cảm thấy vậy.
Vậy sao cậu còn rủ?
Cậu rủ Junichiro đi chơi hả?
Cậu định làm gì đây?
Cậu nhìn thấy rồi sao?
Không biết cậu định gây chuyện gì...
Này, Misuzu.
Cậu vẫn nghĩ
có thể điều khiển mọi người sao?
Ta làm gì ở công viên vậy?
Xem người khác chơi.
Sao cậu không bỏ cái đó xuống
rồi ra đó chơi?
Nói là Tomo với Gundo sẽ đi cùng cậu ngay.
Chắc không được như thế nữa đâu.
Xảy ra chuyện gì hả?
Hôm nay, tôi đã nặng lời với Misuzu
và tôi đang làm
chuyện không hay với Tomo nữa.
Tôi không nghĩ...
Tomo không ngốc đâu.
Tôi không biết cậu có ý đồ gì
nhưng Tomo không phải
kiểu người bỏ bạn vì chuyện không đâu!
Được rồi, hôm nay tôi đi cùng cậu.
Cậu đi chơi với tôi hả?
Một chút thôi.
Tại sao?
Tại sao về đây rồi?
Vậy ra đây là phòng của cậu.
Cậu làm ơn về nhà đi.
Không.
Sự thật là tôi thích một người
nhưng việc đó không suôn sẻ lắm.
Chuyện đó liên quan gì đến tôi?
Cậu là một phần lý do
khiến chuyện đó không suôn sẻ!
Hả? Tại tôi sao?
Phải.
Vì vậy mà tôi đến trút giận lên cậu.
Tôi sắp ức hiếp cậu đôi chút.
Cố gắng đừng khóc nhé?
Tôi mà khóc hả?
Tôi làm đây!
Sao cũng được, đùa đủ rồi thì về đi.
Chụt.
Cậu vừa làm cái gì...
Ầm!
Gừ!
Cậu ta đáng sợ quá!
Thôi đi!
Tôi không làm gì đâu.
Jun, sao cậu nhát gái thế?
Vì vậy mà cậu lảng tránh Tomo hả?
Thương Tomo quá.
Cứ đà này thì
hai cậu không đến được với nhau đâu.
Jun? Không phải cậu đi cùng Carol...
Jun!
Xin lỗi cậu.
Tớ vừa bị tấn công bất ngờ.
Tớ chưa từng thấy
cậu bối rối đến mức này.
Cái cậu tóc vàng đó nói phải.
Dù vậy, mình vẫn khó chấp nhận
Tomo là con gái.
Chắc chắc do bọn mình
chưa giải quyết xong chuyện cũ.
Cậu sao thế?
Nếu cần thì tớ giúp cậu một tay!
Không, hai ta hợp sức
cũng không thể đối phó với người đó.
Không thể...
Xin chào!
Jun, Tomo, xin lỗi nhé.
Hả? Ừ...
Xin lỗi chuyện hôm qua, Misuzu.
Không có gì đâu.
Vậy tiền bối phản ứng thế nào?
Thì...
Hôm qua, em đi chơi riêng với Jun.
Bọn em đi công viên chơi
rồi về phòng cậu ấy.
Thật sao?
Có vui không em?
Mặt của Ko buồn cười lắm!
Cậu là đứa đáng sợ.
Để cậu tự tung tự tác không phải ý hay.
Hay là dán dính cậu
vào người của tiền bối nhỉ?
Cậu làm được hả?
Misuzu, cậu giỏi quá!
Vấn đề thật sự có vẻ nằm ở cậu ta.
Carol, cậu từng bày tỏ thật lòng
với tiền bối chưa?
Gundo, em muốn nói chuyện gì?
Tình cảm anh dành cho Carol là gì?
Có lẽ là em gái...
Anh thôi trò đó được rồi.
Anh thích cậu ấy, đúng không?
Phải. Anh thích em ấy.
Bất ngờ quá. Thấy anh nổi điên
ở nhà máy là đủ biết rồi.
Hả?
Tiếp theo, chắc anh cũng biết
tình cảm của cậu ấy dành cho anh nhỉ?
Tại sao anh không đáp lại?
Vì...
Carol rất mạnh mẽ, khác với anh.
Bọn anh biết nhau từ lâu rồi nhưng
anh chưa từng thấy em ấy yếu đuối.
Vì vậy anh ngưỡng mộ em ấy,
nhưng khi nghĩ đến việc đi xa hơn
thì anh lại bị nỗi sợ lấn át.
Anh có thì thầm mấy lời có cánh
hay phũ phàng từ chối em ấy
thì em ấy cũng sẽ tiếp nhận như nhau.
Anh không hề muốn làm em ấy tổn thương.
Biết ngay là do cậu ấy mà.
Tóm lại là em ấy tỏa sáng quá rực rỡ
nên anh không dám tiến tới.
Anh đúng là thảm hại.
Anh nghĩ sao về mấy cặp luôn dọa suông
mà không bao giờ chia tay thật?
- Biết mà.
- Không hề lành mạnh.
Họ nên lao đầu về phía mặt trời.
Không đến nước đó đâu.
Tuy nhiên, em nghĩ
thỉnh thoảng vẫn nên làm liều.
Cậu ấy vẫn có những cảm xúc đó như ai.
Không đâu, Carol không hề như thế.
Em đã trực tiếp trải nghiệm điều đó.
Anh ôn hòa quá thì chịu không nổi đâu.
Em nói thế là sao?
Anh không muốn khiến cậu ấy bối rối sao?
Khoan, sao thành ra như thế rồi?
Mừng cậu quay lại, Misuzu!
Cậu đi nói chuyện với Ko đúng không?
Thế nào rồi?
Có lẽ cậu ấy sẽ ghét mình.
Thật ra mình thấy hơi có lỗi.
Nhưng đây là cơ hội để cậu ấy
thể hiện suy nghĩ thật của mình.
Thú thật, cậu không có cơ hội đâu.
Ôi.
Cậu...
Đừng tự dối lòng.
Cậu biết anh ấy không xem cậu là con gái.
Có lẽ do Junichiro
nên anh ấy có hơi kích động,
nhưng chẳng phải giống với phản ứng
của bố khi gả con gái sao?
Cỡ này chắc chưa đủ để kích động cậu ấy.
Ít nhất cũng phải hơi sốc nhỉ?
Nói dối.
Thế này, đúng không?
Không, cao hơn chút nữa.
Carol, cẩn thận.
Chạy ở hành lang nguy hiểm lắm.
Tiền bối Misaki.
Gundo!
Em đã nói cậu ấy và anh
không thể đến với nhau.
Xin lỗi, em không ngờ
cậu ấy phản ứng mãnh liệt như thế.
Em nói vậy là sao?
Carol gặp chuyện gì?
Anh mau đến nhà cậu ấy.
Ít nhất anh phải...
thấy được vẻ mặt của cậu ấy lúc này.
Có phải cậu làm Carol xin về sớm không?
Tomo...
Phải, tớ bắt nạt cậu ấy. Thì sao?
Đừng ra vẻ xấu xa mà giải thích đi.
Đừng cho tớ ra rìa chứ.
Cậu không giận hả?
Cậu nghĩ tớ vậy sao?
Cháu nghe nói Carol về sớm.
Hôm nay không ai
là người chiến thắng, Kosuke.
Vào đi.
Carol?
Chắc em ấy nghĩ
mình gián tiếp từ chối em ấy.
Dù vậy, em ấy vẫn chào đón mình
bằng nụ cười như mọi khi nhỉ?
Anh vào nhé.
Caro...
Mình là tên đại ngốc.
Mình chưa từng nhìn kỹ mặt em ấy.
Không, mình chọn cách không nhìn.
Em ấy không phải thiên thần hay nữ thần.
Em ấy chỉ là cô bé muốn có người ở bên.
Xin lỗi, Carol.
Đồ ngốc! Anh là tên ngốc!
Sao anh đến đây? Anh đến làm gì?
Carol, nghe anh nói đi!
Gundo gạt em đấy!
Vậy sao?
Phải! Em ấy muốn làm em buồn.
Carol?
Gundo!
Misuzu! Cậu đấy! Đồ ngốc!
- Em hiểu lầm rồi!
- Tại sao cậu ấy làm thế!
Có lẽ em ấy làm vậy để giúp anh.
Tại sao Misuzu làm em buồn để giúp anh?
Thì...
Anh nói đi.
Ừ!
Gundo làm đến nước này rồi.
Em ấy bắt Carol thể hiện con người thật.
Mình không thể trốn chạy nữa.
Em ấy thúc đẩy anh thổ lộ tình cảm,
đúng như điều anh đang cần.
Anh thích em, Carol.
Xin lỗi vì mãi anh mới nói được.
Hoan hô!
Mà này, em cũng thích anh rất nhiều!
Cảm ơn em, anh thấy hạnh phúc lắm!
Cho anh hỏi, sao em thích anh thế?
Em chưa từng nghĩ đến việc đó.
Chưa từng sao?
Thì anh lúc nào cũng ở bên em.
Anh đối xử với em rất tốt.
Em không biết từ khi nào và tại sao.
Em thích anh vì em thích thôi!
Khoan, Carol, em định làm gì thế!
Chỉ được đến đó thôi!
Èo.
Carol luôn cười vì cô bảo
con cười sẽ đáng yêu hơn.
Hả?
Cô nói vậy vì dỗ con nín khóc
khi con bé còn nhỏ.
Vậy mà con bé nói...
Con hiểu rồi!
Từ đó, con bé không khóc nữa.
Điều đó làm cô sợ.
Tình yêu có thể thay đổi con người.
Nếu người yêu là cháu mà nói mấy lời kỳ lạ
thì sẽ tác động rất lớn đến con bé
và điều đó làm cô vô cùng lo lắng.
Cháu không hề có ý định đó.
Cô yên tâm. Giờ đây ngoài cháu và gia đình
thì Carol còn có
những người bạn yêu quý em ấy.
Chắc chắn em ấy biết
mình được yêu thương đến nhường nào.
Chỉ lời nói của cháu thôi
sẽ không đủ để em ấy thay đổi.
Cô quyết định tin cháu thêm một tí!
Cỡ này!
Cháu vẫn cần phấn đấu nhiều.
Carol đến muộn.
Cậu ấy cúp học hả?
Sau chuyện như thế
thì cũng không trách được cậu ấy.
Misuzu.
Chuyện gì?
Cậu ấy giận rồi! Xin lỗi đi, Misuzu!
Chụt.
Cảm ơn cậu!
Misuzu, cậu thua rồi!
Cậu thua rồi!
Tớ chưa thua.
Thật tình.