"Tomo Là Con Gái"
"Lý Do Để Cười"
Chào buổi sáng, Misuzu!
Hôm nay trời đẹp nhỉ?
Chào buổi sáng.
Tuyệt vời, hôm nay cậu ấy không lơ mình!
Cậu...
Cậu là ai nhỉ?
Bạn cùng lớp với cậu, Tanabe đây!
Mình muốn thấy cậu ấy cười.
Chưa từng thấy Misuzu tươi vui.
Cái vẻ mặt bị liệt cũng ngầu đấy,
nhưng không biết cậu ấy cười thì sao nhỉ?
Cậu nói gì thế?
Cậu ta cười nhiều như bao người.
Hả? Không thể nào!
Trên thực tế, cậu ta luôn cười nhăn nhở
khi đến tìm tôi.
Cậu ta đúng là rắc rối.
Thật sao?
Nhất cậu rồi.
"Trí tưởng tượng của Tanabe" "Thực tế"
Bạn cũ cũng có lợi nhỉ!
Này, Gundo hay cười lắm, đúng không?
Vậy sao? Tớ không thấy đấy.
Cậu nói thế là sao?
Sao tớ biết được?
Misuzu vẫn còn thích Jun sao?
Tanabe. Cậu biết không, bút chì bấm
đâm cũng sâu lắm đấy.
Quyết định sáng suốt.
Đúng rồi, Misuzu!
Tôi nghe được một câu chuyện thú vị...
Băng keo đó là sao thế?
Misuzu dán đấy!
Dám cá cậu chọc giận cậu ấy.
Cậu không chịu rút kinh nghiệm.
Tớ đâu có nói gì.
Hả? Vậy sao cậu ấy...
Tớ chỉ định hôn má cậu ấy thôi.
Chụt!
May mà cậu ấy chỉ dán băng keo thôi đấy.
Misuzu, phải làm sao thì cậu mới cười?
Thì ra mục đích của cậu là thế hả?
Tanabe, cậu thích tôi hả?
Tôi yêu cậu!
Vậy đừng vòng vo nữa và tỏ tình đi.
Cậu làm thế...
thì tôi sẽ từ chối với một nụ cười.
Đúng là cô nàng đặc biệt.
Nghe nói cậu cười rất nhiều khi gặp Jun.
Nghĩa là...
Không phải như cậu nghĩ đâu.
Nhưng xem nào.
Theo một cách nào đó,
có thể nói tớ thích cậu ấy.
Junichiro nghiêm túc trong mọi chuyện.
Cả khi làm trò ngu ngốc quanh cậu,
đầu của cậu ấy luôn rối loạn
với mấy giả thuyết sai lầm.
Cậu ấy đúng là tên thú vị.
Nụ cười đó kia rồi.
"Muốn Chơi Đùa Với Con Gái"
Chào buổi sáng!
Ôi trời, cậu thôi đi!
Mình muốn ôm con gái giống như vậy.
Tomo, cuối cùng cậu cũng công khai rồi hả?
"Cuối cùng" là sao?
Tớ chỉ muốn động chạm thân thiện, nắm tay,
mấy việc mà bọn con gái làm với nhau,
cậu biết mà.
Thật sao?
Cậu tương đối ân cần với con gái
vì vậy tớ tưởng
cậu không ngần ngại làm việc ấy.
Tớ từng thử rồi.
Lúc tớ tưởng bọn tớ đủ thân,
tớ vòng tay qua vai họ các kiểu,
nhưng vừa xong thì bạn bè bắt đầu
giữ khoảng cách với tớ.
Tại sao lại thế?
Những linh hồn đáng thương.
Nhắc mới nhớ, ta biết nhau
mười năm rồi đúng không?
Phải.
Mẹ của cả hai biết nhau từ xưa
nên ta lớn lên cùng nhau.
Tớ cũng không nhớ nữa.
Có thể nói ta đã đến giai đoạn
có thể thử mấy việc đấy.
Giai đoạn?
Một lần thôi! Ta làm thử một lần thôi!
Tớ sẽ nhẹ nhàng!
Hôm khác thì tớ sẵn sàng đồng ý,
nhưng cách cậu nói làm tớ thấy mất hứng.
Tomo.
Có chuyện gì thế?
Cậu muốn ôm, đúng chứ?
Chắc là Misuzu nói rồi.
Cậu chắc chứ?
Ừ.
Được rồi.
Chuyện gì thế này!
Cậu ấy ốm.
Mềm mại.
Thơm nữa.
Vậy đây là... con gái sao?
Có vẻ tớ không phải con gái thật rồi.
Bình tĩnh.
Cậu ấy đặc biệt mà.
Nếu Carol đặc biệt
thì những bạn nữ khác như thế nào?
Cậu cũng khá nữ tính, Mifune!
Hả... Tự nhiên cậu làm gì thế!
Còn cậu thì sao, Ogawa?
Cậu định làm gì?
Tomo!
Tomo! Ta bắt cặp đi.
Chào buổi sáng, Tomo!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Misuzu!
Có người khó ở rồi.
Có vẻ cậu ấy vẫn giận.
Tớ không phân biệt được.
Nếu muốn làm bạn với cậu ấy
thì cậu nên biết việc này.
Biểu cảm của Misuzu hơi lạ
khi cậu ấy buồn bực.
Cậu ấy cũng hành động hơi khác.
"Buồn bực" "Không buồn bực"
Cậu ấy tỏa ra nguồn năng lượng khác.
Đại loại là thế.
Cậu chỉ như không chỉ vậy.
Tại sao cậu ấy buồn bực?
Hình như là từ khi tớ nói
muốn thử động chạm với mấy bạn nữ,
nhưng cậu ấy không bực chuyện đó đâu.
A!
Chắc là tại mình rồi.
Xin lỗi cậu.
Tớ luôn làm trò ngớ ngẩn
khi quá hạnh phúc.
Tớ cũng làm phiền Tomo sao?
Có vẻ cậu nhận thức được việc đó.
Cậu không việc gì phải xin lỗi đâu.
Lỗi là của
người luôn làm phiền cậu ấy
để được chú ý.
Trẻ con nhỉ?
Có vẻ thế thật.
Xin lỗi đã làm cậu khó xử.
Tớ đã vô cớ khó chịu với cậu.
Ra thế.
Hôm nay, cậu thành thật đến lạ.
Vì tớ không phải trẻ con.
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Việc động chạm mà cậu háo hức hôm qua,
tớ không ngại việc đó đâu.
Thật sao?
Ngốc thật, nói thẳng có phải tốt hơn không!
Ta là bạn thân, không phải sao?
Chuyện này thật sự
có chút không thoải mái.
Muốn tớ bóp cổ cậu không?
Nhắc mới nhớ.
Sao cậu chưa từng ôm Junichiro?
Được thì đã ôm rồi.
Đâu có dễ như thế.
Vớ vẩn.
Nếu là cậu
thì cậu ấy không hề giữ khoảng cách.
Vậy còn gì ngăn cậu
làm ngược lại với cậu ấy?
Đừng bảo là cậu chưa từng
nghĩ đến chuyện này nhé?
Đùa tớ hả?
Jun kìa!
Được rồi.
Xông vào thôi!
Chào cậu, Jun.
Ta về nhà thôi.
Sao thế, Jun?
Nghe đây.
Lên cấp ba rồi
không được làm mấy chuyện này nữa.
Cậu làm thế với tớ suốt mà!
Thật sao?
Thật chứ sao không!
Được rồi, có lẽ tớ làm thế thật.
Tớ làm thế thì được,
còn cậu làm thế thì không được.
Hiểu chưa?
Ở đâu ra chuyện đó!
Tên khốn! Chết tiệt! Đầu đất!
Tớ cũng yêu Tomo
nhưng Jun chơi vậy là không được.
Ý cậu là?
Ý tớ là
tớ muốn làm số một trong lòng Misuzu.
Hả?
Ý tớ là bạn bè.
Tớ hiểu rồi.
"Anh Hùng Thường Vấp Ngã"
Này, Tomo! Dậy đi!
Gì mà ồn ào thế?
Đến giờ dậy rồi.
Cậu vẫn ngủ nướng nhỉ?
Tại sao cậu ở trong phòng tớ?
Ông già nhà cậu bảo tớ lên đánh thức cậu.
Sao cũng được, ra ngoài!
Thôi mà Tomo, có gì đâu mà cậu lại giận?
Câm mồm, đồ ngốc!
Này, hai đứa kia.
Có chuyện gì mà ồn ào thế?
Hai đứa làm mẹ thức luôn rồi.
Xin lỗi mẹ.
Chào bà cô!
Phải gọi là cô Akemi!
Xin lỗi. Cháu tưởng
cũng đến lúc gọi thế rồi.
Nói vậy là có ý gì hả?
Cậu làm món này hả?
Phải!
Trông ngon không?
Có vẻ... mới lạ.
Cậu thấy vậy sao?
Cá hơi cứng.
Tớ dùng khô cá mòi!
Xương có nhiều canxi
nên tớ cho nhiều lắm.
Tập hàm cũng tốt.
Đúng không?
Nhân đây.
Sao ông già không ăn cùng?
Ông ấy hả? Ông ấy lúc nào cũng thế.
Người thích ăn ngủ ở phòng tập.
Ông ấy hiếm khi thò mặt vào nhà.
Bây giờ có khác gì sống ly thân không chứ.
Làm gì cũng làm rồi
mà sao ông ấy vẫn ngại
khi nhìn vào mắt cô chứ?
To xác, bệ vệ để làm gì chứ?
Ông ấy là thiếu nữ e thẹn hay gì?
Mẹ lại thế rồi.
"Phòng tập Aizawa"
Sao dám đến muộn giờ tập?
Đừng hòng thoát phạt!
Xin lỗi nhé, Goro.
Em giữ chân hai đứa đấy.
Ake...
Nhỉ?
...mi...
Lâu thế rồi mà gặp mình
vẫn không chịu được.
Ông già cứ như thế mỗi lần ở gần mẹ.
Không ngầu gì cả.
Ôi trời.
Cậu nghĩ thế sao?
Người lúng túng khi ở gần con gái
bị xem là không ngầu sao?
Tất nhiên rồi.
Ừ, tớ cũng nghĩ vậy.
Tuy nhiên, ông cũng bảo vệ mẹ khi cần.
Hình như hồi còn đi học,
mỗi lần mẹ gặp rắc rối
thì bố là người đầu tiên xuất hiện.
Vậy sao?
Xin lỗi nhé, Tomo.
Tớ muốn được Misuzu tư vấn tình cảm,
vì vậy bọn tớ sẽ ăn trưa với nhau hôm nay!
Chuyện là thế đấy.
Cậu có thể ăn trưa với Junichiro.
Sao thế được? Cho tớ ăn cùng đi.
Hiểu chưa?
Tinh ý chút đi.
Ý cậu là sao?
Hôm nay, họ ăn cùng nhau!
Tớ đã nghi nghi là thế rồi.
Có thật không?
Bữa trưa chỉ có cậu và tớ
đúng là thoải mái hơn nhiều!
Cậu đeo cái gì trên đầu thế?
Thế này thì thoải mái thế nào được?
Vậy cậu muốn nói chuyện gì?
Đợi một chút, anh ấy sắp đến rồi.
Cảm ơn em đã đợi, Carol!
Cậu gọi đến hả?
Đúng rồi.
Em là...
Gundo Misuzu.
Rất vui được gặp anh.
Anh nói vậy mới phải.
Em là... nói sao nhỉ?
Có thể nói là bạn của Carol.
Cảm ơn em!
Nhờ em chiếu cố em ấy!
Chắc cậu gây chuyện dữ lắm.
Có vẻ là thế.
Ta ăn trưa thôi.
Nói ăn là ăn luôn vậy sao?
Xin lỗi em, em ấy thích gì làm nấy.
Có thể hơi lạ
nhưng em ấy là người rất tốt.
Mong là hai em tiếp tục làm bạn.
Vâng...
Anh rất yêu quý Carol.
Bọn anh chơi với nhau từ bé.
Có thể nói
em ấy là em gái cưng của anh.
Hiểu điều tớ muốn nói chưa?
Hiểu rồi. Chuyện này không dễ.
Ôi trời, không ổn rồi.
Đồ ăn rơi vãi lên đồ kìa.
Anh phải đi dây.
Đừng gây rắc rối cho Gundo nhé?
Vâng, em biết rồi!
Hẹn gặp lại, Gundo!
Nhờ em chiếu cố Carol!
Vâng.
Chuyện của tớ đấy.
Khác với Tomo
nhưng có chung vấn đề với cậu ấy.
Cậu nghĩ thế sao?
Thay lời cảm ơn cho hôm nay.
Nói A đi.
Đừng nói là nghiêm túc nhé?
Chậc.
Cậu chẳng "thú dị" gì hết.
Vại "toy" nên làm sao?
Để xem nào.
Có thể bắt đầu
bằng cách sống nghiêm túc hơn.
Hiểu rồi!
Hai cậu đi đâu vậy hả?
Có biết tớ nhục đến cỡ nào không?
Tớ quay lại rồi đây.
Đủ chưa?
Rồi.
Aizawa.
Cậu có rảnh không?
Có người tỏ tình với Ogawa sao?
Hình như là vậy.
Cậu khá xinh.
Không phải chuyện tốt hả?
Xin... Chuyện đó không tốt!
Đó là gã cậu ấy gặp ở buổi giao lưu.
Giao lưu?
Hai cậu đến mấy nơi giao lưu gì đấy hả?
Ôi.
Đó không phải vấn đề!
Với lại, bọn tôi đến cho đủ cặp thôi!
Có vẻ ta tìm nhầm người giúp rồi.
Vậy vấn đề là gì?
Chuyện là anh ta học năm cuối trong trường
và làm thủ lĩnh của một băng đáng sợ.
Anh ta nổi tiếng thích tán tỉnh
và gặp ai cũng tán tỉnh
dù không hề muốn nghiêm túc với họ.
Ai từ chối thì sẽ bị anh ta bắt nạt.
Có vẻ là kẻ không ra gì.
Cứ giao cho tôi.
Không phải thế!
Tôi chỉ muốn cậu đi cùng
khi tôi từ chối anh ta!
Biết ngay là nhờ nhầm người mà.
Ogawa nói không thích anh.
Kết thúc tại đây được chưa?
Ai đây?
Khoan, con gái hả?
Con gái đấy. Thì sao?
Trời, cao đấy!
Không. Không phải gu của anh đây
nên đừng chen vào.
Tôi nên đánh gãy mấy cái?
Gãy mấy cái gì cơ?
Nói chuyện phải trái thôi. Thật đấy.
Ogawa.
Em đưa đứa bạn đầu gấu đến hả?
Vậy có hơi quá không?
Chắc em hiểu nhầm rồi.
Anh chỉ muốn chơi đùa một chút
vì em có vẻ dễ dãi.
Xin lỗi.
Nhớ là em đã xem anh như thằng ngốc.
Này, tên khốn. Bên này.
Vẫn còn ở đây sao? Muốn gì hả?
Tôi không muốn đánh sau lưng anh.
Anh không bị thương nặng đâu.
Hả? Nói gì...
Xin lỗi, Ogawa. Tôi nhịn hết nổi rồi.
Làm vậy thì anh ta
sẽ tìm ta báo thù đúng không?
Có lẽ là thế.
Sao cậu xem như không vậy?
Cậu nên xin lỗi ngay đi!
Không thành vấn đề.
Anh ta sẽ tìm tôi báo thù trước.
Nếu không tìm đến tôi
thì tôi sẽ bảo vệ cậu.
Yên tâm đi.
Cậu ấy đang gửi tín hiệu gì đây?
Cậu ấy lãng tử quá!
Năm thằng đánh một đứa con gái sao?
Có đùa không vậy?
Thằng này bệnh thật. Tôi thích đấy.
Câm mồm. Nó mà là con gái gì chứ.
Nó khỏe như khỉ đột vậy.
Nói quá rồi.
Con tóc đỏ nên chuẩn bị tinh thần
cho chuyện này.
Tên nó là gì nhỉ... Hình như là Aizawa.
Được rồi, đi thôi lũ khốn!
Ta sẽ cho con khỉ đột đó...
Có sao không?
Làm cái gì vậy?
Thằng nào đây?
Mới đến đây học hả?
Kubota Junichiro học lớp 1-A.
Không cần nhớ đâu.
Đến rồi hả?
Muốn đánh nhau hả?
Xin tha lỗi cho chúng tôi!
Họ bị sao thế?
Tớ đánh đâu có mạnh tay đến thế.
Mấy tên khác cũng bị thương.
Sao cậu bị thương vậy?
Tớ vấp ngã.
Vậy sao?
Từ hồi lên cấp hai,
cậu hay vấp ngã lắm nhé.
Đâu có gì to tát.
Tớ sẽ làm thêm cơm nắm khô cá mòi
để giúp xương cậu chắc khỏe!
Ừ.