"Tomo Là Con Gái"
"Tạm Biệt, Bạn Thân"
"Lễ Hội Trường"
Nóng lòng muốn xem vở kịch của Tomo quá.
Đúng vậy. Tôi rất vui khi được gặp
mẹ của Tomo và Misuzu.
Tôi nghĩ tôi không tự kiềm chế được đâu.
Xin hãy kiềm tôi lại.
Kiềm lại?
Rất vui khi gặp cậu ở đây.
Nóng lòng xem con gái trở nên đáng yêu hả?
Con bé nói với tôi là
năm nay trường không tổ chức lễ hội.
Sao con bé lại nói dối thế?
Chắc hẳn là con bé không muốn tôi đến xem.
Vì vậy mà tôi đến để quay phim lại hết.
Con bé sẽ rút kinh nghiệm
không nói dối mẹ nữa.
Bộ nói muốn ghi lại
cảnh con lên sân khấu thì chết hay gì?
Ngày xửa ngày xưa,
ở một vùng đất nọ, có một cô bé.
Tên là Cô Bé Lọ Lem.
Cô bé bị mẹ kế
và con riêng của bà bắt nạt,
ngày nào cũng bị bắt làm việc
không ngơi tay.
Lọ Lem thật là đáng thương!
Nức nở nào, nức nở nào, nức nở nào.
Có thấy đáng thương gì đâu...
Cô bé muốn trả thù ấy mà.
Lau chùi xong chưa, Lọ Lem?
Carol ơi!
Không kiềm chế được là thế này hả?
Ôi, ước gì mình được đến dự vũ hội.
Mình muốn được mặc một chiếc đầm thật đẹp
và khiêu vũ giống như mẹ và các chị.
Không ai để ý thằng bé ở đó.
Ẩn mình và hòa vào phông nền,
em ấy và cái cây hòa làm một!
Cảm ơn mọi người
đã vì ta mà có mặt ở đây!
Nàng thật xinh đẹp.
Nàng khiêu vũ cùng ta nhé?
Vâng.
Tomo...
Tớ biết ngay mà,
cậu là hoàng tử từ trong máu rồi.
Nhưng tớ dám cá thỉnh thoảng
cậu cũng muốn trở thành công chúa.
Ôi trời, không biết
lúc đó phải làm sao với cậu nhỉ.
Suy nghĩ mình nên là công chúa
chỉ là giá trị mà tớ gán cho cậu.
Đó không phải điều cậu thật sự muốn.
Đó là những gì tạo nên con người cậu.
Cuối cùng ta cũng tìm được nàng,
cô gái đánh rơi chiếc giày thủy tinh.
Nàng đồng ý kết hôn cùng ta chứ?
Chúc mừng nhé, Lọ Lem!
Thấy ghét, nhưng mà chúc mừng nhé!
Chúc mừng nhé!
Các cậu phải thấy thất vọng mới đúng.
Chúc mừng nhé, Lọ Lem!
Chúc hạnh phúc!
Chúc mừng nhé!
Gì thế này...
Thế này cũng được.
Xảy ra nhiều chuyện, nhưng vui mà.
Đúng vậy.
Hình phạt này cũng không quá tệ.
"Lớp 1-A Bất Ổn"
Tuyệt vời! Xong rồi!
Làm tốt lắm, Tomo.
Muốn đi chơi lễ hội với tớ không?
Ừ, đi thôi...
Nhưng cậu cởi cái đó ra trước được không?
Chào mừng chủ nhân!
Chúng tôi xin giới thiệu món này.
Miễn phí ạ!
Thật sao?
Cậu may nhỉ, Tomo.
Đây.
Cà phê của cậu đây.
Uống xong rồi biến đi.
"Nhà Ma"
Bình tĩnh! Con ma đi rồi!
Chết tiệt!
Không tin được mà tớ thua cả 3 lượt!
Mười năm nữa thử lại nhé!
Ăn xong rồi chơi lại luôn!
Lần này tớ không thua đâu!
Được thôi! Để rồi xem!
Ở bên cạnh cậu ấy lúc nào cũng vui.
Mình sẽ chấm dứt mối quan hệ này.
Mình có thật lòng muốn như vậy không?
Vui không, Ko?
Ừ...
Aizawa! Nhảy với tớ đi.
Tiếp theo là tớ nhé?
Tớ nữa! Tớ nữa!
Khoan đã...
Tomo, nhảy với tớ nhé?
Ừ, cũng được.
Này, sao lại vỗ tay hả?
Mình đứng đây mong đợi
chuyện gì xảy ra vậy chứ?
Này, Misuzu!
Muốn nhảy với tớ không?
Hả? Cậu không nghe thấy à?
Họ sẽ đi với nhau đến hết hôm nay.
Mình không có chỗ...
Xin lỗi, cậu đợi lâu không?
Có lẽ tớ nên thấy cảm kích,
vậy nên cảm ơn nhé.
Hả? Cảm ơn chuyện gì?
Tớ đã làm được gì à?
Đừng diễn nữa.
Chẳng phải cậu đề cử tớ làm Lọ Lem
để tớ có thể làm lành với Tomo sao?
Hai cậu cãi nhau à?
Hả?
Mục đích của tớ là đây này.
Đưa đây, tớ sẽ thủ tiêu nó.
Không đời nào!
Nhảy thế này ngượng quá đi.
Ừ, cũng phải...
Không ngờ là cậu sẽ mời tớ nhảy đấy.
Tớ biết là nhảy với tư cách bạn bè,
nhưng cậu mời tớ trước mặt mọi người
sẽ khiến họ hiểu lầm đấy.
Không phải hiểu lầm đâu.
Ơ, Tomo hả?
Tomo!
Lạnh quá...
Chào buổi sáng, Jun!
Trời se lạnh thôi mà co quắp lại thế à!
Phấn chấn lên!
Sau lần đó thì Tomo cứ thế này.
Cậu ấy cứ ra vẻ phấn chấn.
Sau đó Misuzu...
Này, Tomo.
Đêm ở lễ hội...
Tớ vừa mới nhớ ra là phải đến trường sớm.
Có thể xem đây là lời từ chối không?
Chào buổi sáng! Misuzu!
Chào buổi sáng.
Nhìn này, Tomo!
Tớ ôm mà cậu ấy không giận này!
Thật kì diệu!
Misuzu không chịu lạnh được mà.
Chắc cậu ấy muốn được ủ ấm đấy.
Ước gì ngày nào cũng là mùa đông!
Ơ, Jun đâu rồi?
Hai cậu không đi chung à?
Hả? Ờ...
Bọn tớ đi chung được nửa đường
thì có chuyện.
Này, Tomo. Có chuyện gì xảy ra với Jun
vào hôm lễ hội phải không?
Tớ với cậu ấy hả?
Làm gì có!
Không hề có chuyện gì cả.
Cậu có tin không?
Vậy là có chuyện rồi.
Biết ngay mà.
Có thể là Jun nói gì đó
đại loại như là tỏ tình
và cậu ấy chọn cách bỏ chạy.
Nếu tình cảm đến từ hai phía
thì sao cậu ấy lại bỏ chạy?
Còn phải hỏi sao?
Chào Jun!
Chào.
Có chuyện gì à?
Sự thật là tôi có thích một người.
Người đó có thể là...
Tomo.
Sao lại đánh tôi?
Xin lỗi! Chỉ là tôi vui quá nên mới...
Vậy tôi nên làm gì đây?
Xem nào...
Nếu tôi nói có cách giải quyết hay
thì cậu có làm theo không?
Cách tốt nhất là nói rõ cậu thích em ấy.
Tôi nghĩ cách này hợp với cậu và Aizawa.
Tôi nói chuyện nghe hơi tự phụ nhỉ?
Không.
Cảm ơn anh đã cho lời khuyên.
Có gì đâu.
Nói thật, tôi hiếm khi làm quân sư tình cảm.
Tôi và Carol đến được với nhau
là nhờ có người dọn đường sẵn.
Chứ tôi chẳng làm gì cả.
Em ấy chấp nhận con người của tôi,
nên tôi quyết định cho em ấy biết
tình cảm của mình,
từng câu từng chữ tôi giấu trong lòng.
Rất khó giãi bày hết cảm xúc
với người mình thích.
Thực tế là rất sợ luôn.
Cố hết sức nhé!
Ừ!
Mình biết phải làm gì rồi.
Mình sẽ nói thẳng với cậu ấy
về tình cảm của mình.
Nhưng trước hết, có một chướng ngại
mình phải vượt qua.
Cậu có rảnh để nói chuyện không, Gundo?
Gundo...
Xin lỗi, nhưng tôi thích Tomo.
Hả?
Chuyện đó thì liên quan gì đến tôi?
Vậy nên tôi mới xin lỗi.
Vì lý do gì?
Có lẽ tôi đã thích cậu ấy
hồi chúng ta hẹn hò.
Thậm chí là trước đó rất lâu nữa.
Vậy nên tôi thật ích kỉ
khi bây giờ mới nói thích cậu ấy.
Đừng nói...
đây là lý do mà trước giờ
cậu không theo đuổi cậu ấy đấy nhé?
Đó không phải lý do duy nhất.
Ý cậu là cậu vẫn nghĩ cho tôi
suốt thời gian qua sao?
Cậu ta thật không thể tin nổi.
Này, cậu có sao không?
Bị đau đầu hả?
Đừng có tưởng bở.
Cậu nghĩ tôi đi chơi với cậu là vì cậu rủ hả?
Người nhận lời là tôi
và người bỏ cậu cũng chính là tôi!
Đó là thất bại của tôi!
Đúng là thảm họa.
Nếu cậu quan tâm tôi đến vậy
thì quên hết những gì đã xảy ra đi.
Rõ chưa?
Ừ.
Cảm ơn nhé.
Tôi có làm gì đâu mà cậu cảm ơn.
Không chỉ vì chuyện hôm nay thôi đâu.
Cậu lúc nào cũng lo cho bọn tôi.
Trực giác mách bảo tôi tiến xa được thế này
là nhờ có cậu đấy.
Đúng không?
Cả hai người bọn họ
đều làm mình ngạc nhiên.
Mơ đi nhé.
Cảm ơn đã nghe tôi nói.
Về lớp thôi.
Đợi đã. Còn một chuyện...
Tôi có phải tình đầu của cậu không?
Cậu không phải tình đầu...
Rồi, vậy là không phải tôi?
Sẵn tiện nói luôn, tôi chưa yêu bao giờ cả.
Thật vậy sao?
Tôi ghét cậu!
Gì thế này?
"Tomo Aizawa, thách cậu đấu tay đôi.
Hẹn ở trên sân thượng sau giờ học."
Có người thách đấu mình?
Tên ngốc nào muốn đấu tay đôi với tôi hả?
Jun! Cậu lừa tớ!
Ừ, nhưng tớ không nghĩ là cậu tin thật.
Mình tiêu rồi. Hết đường thoát.
Tomo.
Tớ...
Tớ muốn cậu đánh tớ!
Sao tớ lại phải đánh cậu?
Vì tớ đáng bị đánh.
Là chuyện gì đây?
Tớ chẳng có lý do gì để đánh cậu cả.
Ngay sau khi ta lên trung học,
dưới tán hoa anh đào, cậu đã nói thích tớ.
Tớ thích cậu, Jun!
Ý cậu không phải
bạn bè thích nhau, đúng chứ?
Vậy là cậu hiểu ý tớ sao?
Ừ.
Cậu biết tinh cảm của tớ?
Biết.
Vậy nghĩa là cậu phớt lờ mọi nỗ lực của tớ
khi vì cậu mà muốn nữ tính hơn?
Cậu nỗ lực vì tớ sao?
Xin lỗi, tớ không biết...
Ui.
Mình đã đấm cậu ấy.
Dù mình không có quyền làm vậy.
Mình hiểu cảm giác muốn chạy trốn
là như thế nào.
Chắc chắn là Jun cũng từng sợ như vậy.
Nhưng giờ cậu ấy đang rất kiên định
đối mặt với mình.
Ngay lúc này người muốn trốn chạy
lại chính là mình.
Đứng lại đã.
Tình cảm của cậu có lẽ
đã không còn như trước.
Dù là vậy thì tớ cũng...
Tớ thích cậu!
Câm mồm, tên đầu đất!
Đầu... đất?
Đầu đất...
Tớ làm hỏng chuyện rồi.
Vậy là cậu gọi cậu ấy là đầu đất rồi bỏ chạy?
Tớ không kiềm được, tớ bị sốc.
Cậu nặng lời rồi.
Đừng làm tớ thấy có lỗi thêm nữa!
Giờ đã biết tình cảm đến từ hai phía
thì sao không bắt đầu hẹn hò đi?
Cậu nói vậy nghĩa là sao?
Khác gì với mối quan hệ hiện giờ?
Bọn tớ phải làm gì đây?
Liệu chuyện có thành
khi tớ chẳng biết gì không?
Lỡ tớ thất bại thì sao?
Tomo, cậu luôn gọi tớ là bạn thân.
Nhưng hôm nay là lần đầu tiên
ta nói chuyện thật lòng với nhau.
Tomo, tớ muốn cậu nghe kĩ lời tớ nói.
Tớ nghĩ mình không nói lại đâu.
Tớ xin lỗi.
Lý do mà mối quan hệ giữa cậu và Junichiro
rối tung rối mù như vậy
là vì tớ cả đấy.
Không đâu, cậu là người giúp tớ mà.
Cậu lầm rồi. Cậu chẳng cần
phải ép bản thân mình nữ tính hơn.
Cậu chỉ cần là chính mình thôi.
Không ai muốn cậu thay đổi cả.
Mi... Misu?
Cậu khóc sao?
Không có.
Tha lỗi cho tớ, Misuzu.
Giống như tớ dồn cậu vào đường cùng vậy.
Là tớ tự dồn ép bản thân thôi.
Mặc kệ tớ đi.
Cậu đi giải quyết đi.
Làm theo cách của cậu, nhé?
Misuzu...
Tớ rất vui khi có cậu là bạn thân!
Phải, phải.
Tình yêu thật tuyệt vời.
Ta có thể cứng đầu, khóc lóc,
nhặng xị cả lên, nhưng họ vẫn sẽ hiểu ta.
Cảm xúc của mình thật khó hiểu,
sẽ không ai hiểu được mình đâu.
Tình yêu hay tình bạn không quan trọng!
Tình yêu tuyệt vời
là vì nó có nhiều kiểu khác nhau.
Có thể chúng ta làm bạn bè,
nhưng tớ vấn muốn khóa môi cậu.
Bớt gần gũi lại.
Jun!
Tomo!
Xin lỗi vì chuyện lúc nãy!
Tớ không bỏ chạy nữa đâu,
nên hãy làm lại đi. Một lần nữa.
Cho tớ một cơ hội nữa!
Ta xác nhận lại lần nữa đi.
Cậu yêu tớ thật hả?
Chắc chắn rồi!
Thật sao!
Ừ!
Thật là thật thế sao?
Rất thật luôn!
Jun yêu mình thật này!
Tình yêu nam nữ!
Mình chưa từng nghĩ sẽ có ngày hôm nay.
Chắc mình đang mơ rồi.
Nhưng việc này đồng nghĩa...
Cậu nghĩ kỹ chưa?
Có lẽ từ nay
ta sẽ không còn là bạn thân nữa.
Cậu sẵn sàng cho việc đó chưa?
Không còn là bạn thân? Sao lại thế?
Thế nghĩa là cậu không muốn hẹn hò với tớ?
Không phải!
Thế thì ta đâu thể làm bạn thân!
Tớ cũng không từ bỏ việc đó!
Tên cứng đầu chết tiệt!
Cậu muốn mối quan hệ kiểu gì đây?
Thì...
Hay là...
Chuẩn bị.
Xuất phát!
Đợi với, chết tiệt!
Có vẻ tớ vẫn không thắng nổi!
Chuyện đó là sao hả?
Đây là điều tớ muốn nói.
Tớ muốn chúng ta vẫn như thế này.
Với tớ, bắt đầu hẹn hò hay không
không quan trọng,
tớ muốn ta tiếp tục đấu với nhau
như ngày trước.
Được thôi, tớ cũng thích thi với cậu,
nhưng nam nữ quen nhau là thế này sao?
Có lẽ để làm việc đó sẽ khó.
Dù vậy, tớ muốn trân trọng
thời gian ta có với nhau đến ngày hôm nay.
Cậu là bạn thuở bé, bạn thân, đối thủ
và bây giờ...
người tớ yêu.
Thế chưa đủ sao?
Bạn thân, đối thủ và người yêu.
Gì thế này?
Muốn tất cả như thế có được không đây?
Jun!
Tớ cũng vậy.
Tớ yêu cậu!
Kìa, Jun!
Này!
Nói gì đi! Còn thở không?
Được lắm!
Gì thế!
Tuyệt.