Trò chơi Nhà Vua!
Kỳ nghỉ hè sắp kết thúc,
Misuzu và Carol qua ngủ lại nhà tôi.
Tớ là vua.
Mệnh lệnh của cậu là gì?
Tomo phải hóa thân thành Misuzu.
Cậu muốn tớ trở thành Misuzu?
Được, vậy để tớ!
Sao lại thế?
Tôi sẽ phá cuộc sống ảo của cậu.
Giờ đến lượt tớ làm vua.
Misuzu!
Đáng sợ quá.
Tomo, cậu phải đến lễ hội pháo hoa
với Junichiro!
Một mình.
"Tomo Là Con Gái!"
"Đêm Lễ Hội Mùa Hè"
Cậu có muốn
đi lễ hội pháo hoa với tớ không?
Lễ hội pháo hoa?
Với hai cậu kia hả?
Không, lần này...
chỉ hai đứa thôi!
Chúng mình sẽ đi riêng!
Chỉ hai ta thôi...
Được, đi chứ.
Hả? Cậu ấy có vẻ không thích thú lắm.
Dạo trước thì cậu ấy sẽ...
Nóng lòng xem pháo hoa quá!
Thế này có nên không?
Hả?
Theo đà của Jun và Tomo lúc này
thì có lẽ họ sẽ hẹn hò
như những đôi nam nữ khác.
Cứ để như thế có đúng không đây.
Cậu im đi.
Tomo và mình cũng xem pháo hoa.
Điều đó làm mình vui đến lạ!
Tớ yêu cậu, Jun!
Không, có lẽ không phải theo kiểu đó.
Có lẽ vậy.
Gần đây Jun khá kỳ quặc.
Ở bãi biển, cậu ấy có vẻ lơ đãng.
Rồi lúc nãy... Lẽ nào...
Nóng quá nên cháy não rồi?
Không phải đâu.
Lần đầu Tomo thổ lộ
tình cảm của cậu ấy với Junichiro,
mình không nghĩ gì
mà đáp lại một cách nhàm chán.
Cậu có từng nghĩ
sẽ trở nên nữ tính hơn không?
Như thế, Tomo đột nhiên nghiêm túc
và bắt đầu có hứng thú
với các hoạt động của nữ.
Carol nói phải. Có lẽ mình đã hiểu lầm.
Là bạn thân nhất của cậu ấy,
điều mình thật sự nên nói lúc đó là...
Nhưng lúc này mình không thể quay đầu.
Mình sẽ lợi dụng cậu trai đó
để Tomo và mình càng thêm...
"Ngày diễn ra lễ hội pháo hoa"
Jun, con đến lễ hội với Tomo hả?
Vâng.
Chúc may mắn!
Cảm ơn mẹ!
Mình vừa háo hức vừa không.
Vừa vui vừa phiền lòng.
Đã đến lúc tìm hiểu cảm giác khó chịu
mà mình đang cảm thấy là gì!
Misuzu! Ta đi xem pháo hoa đi!
Không.
Ta nên đi.
Ko cũng đến nữa.
Vậy sao? Càng thêm lý do
để tớ không đi, đúng không?
Cậu ở lại một mình thì tớ cũng không đi!
Cậu bị sao thế?
Xin lỗi Jun. Cậu đợi lâu chưa?
Mẹ bắt tớ mặc bộ này.
Mất một lúc mới mặc xong.
Cậu sao thế? Bị gì hả?
Xin lỗi, tớ ổn.
Thật ra, vẫn chưa hết.
Cậu bị ốm hả?
"Vớt cá vàng"
Năm nay bọn cháu lại đến đây, chú Calvo.
Chào nhóc Jun. Tomo không đi cùng hả?
Chú quên mặt cháu rồi sao?
Tomo, là cháu đấy sao?
Có vấn đề gì hả?
Tiểu quỷ càn quét các hàng ở hội chợ
lột xác thành mỹ nữ thật này.
Phải lưu lại mới được.
Mọi người gọi cháu như vậy sao?
Gọi cho tất cả chủ quầy,
hai đứa nhóc lại đến rồi.
Tomo với nhóc Jun hả?
Bình tĩnh mà xem này!
Cái gì?
Con bé tomboy mặc yukata
lại đẹp như người mẫu nhỉ!
Này ông già, cháu thắng rồi.
Chỉ có điều...
"Giải nhất"
cái nết thì vẫn như xưa.
Ông nên nói điều đó sớm hơn.
Tuyệt chiêu một phát ăn ba của mình!
Anh nắm tay cậu ấy có vẻ thoải mái thật.
Vì nếu thả ra...
Thấy không?
Nhưng anh tìm được ngay.
Trông chừng cậu cực thật.
Cái này giống Ko.
Cái nào?
Thật sao?
Đây là Tomo.
Cậu ấy sẽ giận đấy.
Misuzu.
Tớ đang giận đấy.
Chọn đi.
Xem này, Jun! Kẹo này đẹp quá!
Hả?
Jun là ai? Bạn trai em hả?
Tôi không có bạn trai!
Vậy là độc thân rồi.
Vậy đi chơi...
Gì vậy chứ.
Thế đúng là có bạn trai rồi.
Jun...
Điều cậu làm lúc nãy, cảm...
Xin lỗi nhé.
Cậu tự xử lý bọn họ được.
Jun...
Tớ không nên chen vào.
Để tớ cảm ơn cậu khó đến vậy sao!
Cậu nói tớ tự xử lý được là sao!
Tớ biết đấm đá đấy,
nhưng cũng gặp rắc rối mà!
Xin lỗi cậu.
Việc đó nói xong rồi,
bây giờ tớ sẽ cảm ơn cậu nên nghe đây!
Ừ.
Cảm ơn cậu.
Tớ thật sự cảm kích cậu đến giúp tớ.
Pháo hoa sắp bắt đầu rồi.
Tớ biết chỗ này đẹp lắm.
Ừ.
Lúc nãy là gì vậy?
Biết ngay là
hôm nay cậu ấy có gì đấy là lạ.
Lẽ nào bây giờ
cậu ấy đã nhìn mình bằng ánh mắt khác?
Nếu cậu ấy...
Có lẽ lần này cậu ấy sẽ hiểu mình.
Em mua này.
Xinh không?
Mình đang là kỳ đà cản mũi.
Bên đó...
Cậu không được đi đâu hết.
Đi thôi.
Thì ra vì vậy mà cậu rủ tớ đi cùng.
Cái cậu mochi này.
Mình phải nói
trước khi pháo hoa bắt đầu bắn.
Nhất định là lúc này.
Jun.
Cậu biết đấy...
Sao?
Mình cảm thấy lần này cậu ấy sẽ hiểu.
Hiểu rồi thì
điều bọn mình đang có lúc này sẽ kết thúc.
Kết thúc rồi
thì sẽ bắt đầu một điều gì đó khác.
Cậu sao thế?
Điều gì đó đó là gì?
Mình không còn gì khác.
Mình chỉ muốn Jun ở bên mình.
Bây giờ không phải lúc!
Nói bây giờ thì cả hai chẳng được gì cả!
Đẹp nhỉ?
Ừ.
Vui đúng không?
Mình vẫn không biết
cảm xúc với Tomo là gì.
Jun này.
Lần sau lại đi tiếp nhé.
Nhưng có một điều chắc chắn.
Mình không thể
đánh đấm với cậu ấy nữa.
"Khoảng Cách Của Cả Hai"
Sao thế, Tomo?
Học kỳ mới bắt đầu mà cậu đã thở dài.
Lại là về Junichiro sao?
Phải. Hình như Jun đang dè chừng mình.
Thế không tốt sao?
Không, vì cách cậu ấy làm có hơi...
Chào Tomo! Chào buổi sáng.
Ngón út?
Ta đi thôi.
Nói thẳng là tớ thấy đáng sợ.
Cậu ấy đang rất thẳng thắn.
Chuyện này sẽ kéo dài sao?
Tớ làm sao với việc đó đây?
Tomo và Jun đã thay đổi.
Mọi thứ đúng như kế hoạch của cậu,
đúng không?
Chỉ trừ cậu có vẻ không vui.
Cậu lắm lời quá.
Cái cậu mochi đó định làm gì đây?
Cậu ấy có vẻ không muốn can thiệp.
Tomo rồi cũng chuyển đến
giai đoạn tiếp theo.
Junichiro cũng thế.
Tại sao không đến luôn đi?
Bạn thân cạnh nhà trở thành người yêu.
Họ mà trở nên như thế...
thì mình...
Gần đây nhóm ta khá nhạt.
Tất cả đều tại con bé She-Hulk đó!
Chắc chắn có cách bắt nó trả giá.
Đó là...
Không phải cậu.
Chào!
Rảnh không?
Buông ra.
Thế lực kỳ lạ nào đây?
Bắt nó!
Tôi nhớ mặt anh rồi đấy.
Misuzu, cậu làm gì thế?
Bạn của Aizawa Tomo hả?
Cậu ấy không liên can đến bọn tôi.
Chỉ là bạn học thôi.
Được rồi, đi.
Đợi với.
Sao, muốn đi chơi hả?
Có sao không? Tỉnh lại đi!
Cơ hội đến.
Cậu làm gì vậy?
Chúng chạy đi đâu rồi?
Bên đó!
Giờ thì làm gì tiếp theo đây?
A lô?
Tôi đây.
Gundo? Tôi không nhớ là có đưa số cho cậu.
Chúng tôi gặp rắc rối.
Đến cứu chúng tôi đi.
Chúng tôi đang ở
nhà máy bỏ hoang gần trường.
Carol đi cùng tôi.
Đừng báo với Tomo.
Tôi biết rồi.
Chào Jun!
Tớ có chuyện nên phải đi đây.
Có chuyện hả?
Đợi với.
Cậu đi đâu
mà trông như muốn giết người thế?
Lộ rồi.
Misuzu và Carol!
Tệ rồi đây!
Phải, nhưng một mình tớ xử lý được.
Không đời nào! Tớ đi với cậu!
Cậu không tin tớ hả?
Đồ ngốc! Tớ không có ý đó!
Họ là bạn của tớ!
Tớ không thể thảnh thơi
để người khác lo được!
Đúng rồi.
Đó chính là cô bạn thân của mình.
Carol?
Cậu buồn hả?
Này, cậu ngã không phải tại tớ đâu đấy.
Tớ không nói chuyện
với người không liên quan đến mình.
Chuyện đó hả?
Tớ chỉ nói vậy vì cậu bị bắt chung
thì còn phiền phức hơn.
Nói đúng ra thì tớ xem cậu
như bạn bè hay gì đấy tương tự.
Misuzu!
Cứ tưởng lần này là được rồi.
Mơ tiếp đi.
Với lại người cậu bẩn.
Cả hai đây rồi.
Nhớ hai em lắm đấy.
Chào tiền bối.
Tôi nhớ anh đấy.
Qua đây chơi đùa chút nào.
Tomo đến cứu chúng ta.
Tớ có linh cảm cậu ấy sẽ đến.
Cậu ấy là thế mà.
Tớ yêu cậu ấy ở điểm đó!
Còn cậu thì sao?
Khốn kiếp, Jun!
Đã bảo trận chiến này là của tớ.
Biết rồi.
Chỗ này giao cho họ,
mình tìm Carol và Gundo thôi.
Người cậu lôi thôi quá nên thay đồ đi.
Tớ lạnh.
Em đây rồi, Carol!
Tiền bối Misaki?
Đúng rồi! Ko đến!
Tên cuối cùng!
Anh nên ngộ ra bài học đi.
Chết tiệt!
Này, lũ khốn kiếp.
Các người đã làm gì Carol!
Là cậu đúng không?
Cậu đã làm điều dơ bẩn với em ấy hả?
Tiền bối Misaki? Xảy ra chuyện gì hả?
Nói gì vậy!
Đừng có giả ngốc!
Em ấy là cô bé ngây thơ, thiện lành,
vậy mà các người...
Tên kia!
Ko mất bình tĩnh rồi! Còn là vì tớ!
Bỏ đi, ra mà dàn xếp tình hình.
Trước khi có người chết.
Em thay đồ hả?
Vâng.
Không ngờ anh ngốc thế.
Nhưng em thấy hạnh phúc.
Cảm ơn anh!
Tomo, cậu đi trước đi.
Cậu định làm gì?
Tớ còn chút chuyện với họ.
Yên tâm, tớ sẽ ổn thôi.
Ừ, cậu nói vậy thì được thôi.
Cậu chắc chưa?
Misuzu đã nói sẽ ổn thì sẽ ổn thôi.
Đi nào.
Chuyện gì đây? Chuyện gợi cảm hả?
Tomo vừa đi thì anh lại lớn lối.
Lũ bại trận các anh
thảm hại đến phát thương.
Thảm hại nhưng chắc đã nghe đám du côn
trong vùng kể về Phòng tập Aizawa nhỉ?
Dân bất hảo trong khu đều biết cái tên đó!
Nơi đó toàn lũ điên
do Aizawa Goro huyền thoại làm thủ lĩnh
với mục tiêu cải tổ xã hội!
Tomo là người sẽ thừa kế phòng tập đó.
Thứ lỗi cho chúng tôi!
Chúng tôi không hề hay biết!
Tôi nghe nói
anh đang lập nhóm riêng trong vùng.
Sau này, mấy tên tập tành làm du côn
còn định kiếm chuyện với chúng tôi
thì chúng tôi sẽ tìm anh báo thù.
Tôi đâu kiểm soát được tất cả!
Biết có bao nhiêu gã không?
Anh sẽ tìm cách làm cho được.
Tận dụng mọi thứ anh có để bảo vệ.
Bảo vệ?
Bảo vệ cái gì?
Bọn tôi... và cả bản thân anh.
Vẫn tàn nhẫn như mọi khi.
Junichiro. Cậu vẫn ở đây sao?
Cậu có thể đe dọa
trước khi sự việc trở nên rắc rối.
Tôi không nghĩ đến điều đó.
Phải rồi.
Cậu cố tình chọn trốn ở đây.
Họ định động tay động chân
với tôi và bạn của tôi.
Cậu nghĩ tôi chỉ nói vài lời
rồi để họ đi sao?
Cậu...
không có kết cục đẹp đâu.
Ôi trời, tôi chưa từng nghĩ
mình sẽ có kết cục đẹp.
Tại sao cậu đợi tôi?
Cậu là con gái. Có thể nói vậy.
Tomo cũng vậy.
Phải, nhưng cậu ấy là con trai hay con gái
không thật sự quan trọng lắm.
Cậu cũng nói quá nhiều.
Cậu và cục mochi đó.
Mochi?
"Aizawa"
Con đi đây.
Hôm qua, mình lại thế rồi.
Mình không giữ mình
và đánh nhau một trận rõ to.
Khó khăn lắm cậu ấy mới
xem mình như con gái.
Chào buổi sáng, Tomo!
Jun...
Chào.
Ta đi thôi!
Đúng rồi, Jun!
Cậu làm đúng lắm!
Vừa đủ!
Thế là sao?