"Tomo Là Con Gái"
"Lời Thề Của Junichiro"
Tại sao cậu tập cho mạnh thế này?
Tôi chỉ muốn...
đuổi kịp bóng lưng oai phong đó.
Mười năm trước, khi chúng tôi gặp nhau.
Chỉ một ngày
sau khi tôi từ Tokyo chuyển đến đây.
A lê hấp.
Hôm qua, cậu mới chuyển đến đây sao?
Cậu từ đâu đến?
Tokyo.
Tokyo!
Đó là nơi đầy những tòa nhà cao vút
và người ta sống trên cao, đúng không?
Cậu cũng thế sao?
Ừ.
Ngầu thế!
Tớ nghe nói tất cả ô tô đều bay được
và rô-bốt khổng lồ ở khắp nơi.
Chắc vậy.
Tuyệt thật đấy!
Trò đó có vui không?
Cho tớ thử với!
Thôi đi!
Đừng làm vỡ!
Cậu không được làm vỡ đâu đấy!
Yên tâm!
"Hai phút sau"
Sao có thể có chuyện này nhỉ?
Tớ cầm hơi mạnh tay...
Mình đã làm gì thế này?
Nhiêu đó chắc chắn không đủ.
Tớ đã làm vỡ món đồ cậu trân quý.
Đấm tớ thêm 100 cái nữa đi!
Nếu không, tớ không yên lòng!
Thế đủ rồi.
Một đấm là đủ thật sao?
Ừ, thật!
Vậy tớ nợ cậu lần này.
Tớ là Tomo!
Tên cậu là gì?
Tớ là Junichiro.
Vậy sao!
Tên đó hay đấy!
Xin phép!
Cháu là Junichiro?
Vâng!
Nhà chú hết lòng xin lỗi!
Nghe nói Tomo nhà chú đã làm cháu buồn.
Cậu ấy kể với bố mẹ sao?
Dù bố trông đáng sợ cỡ này sao?
Thân là bố mẹ, chú sẽ bồi thường cho cháu,
nhưng chú có thể bù đắp thêm gì không?
Không sao đâu ạ, thật đấy.
Nếu không thì chú không yên lòng!
Cha nào con nấy.
Chết tiệt, Goro!
Anh làm cái gì thế?
Akemi!
Hàng xóm mới chuyển đến,
đừng có qua làm phiền người ta!
Ừm...
sao hai người trốn sau lưng cháu?
Xin lỗi vì hai người ngốc này
đã làm phiền cháu.
Không sao đâu ạ.
Qua đây!
Bố mẹ sẽ nói chuyện với bố mẹ cậu ấy sau.
Hai đứa các con làm lành đi nhé?
Tớ rất xin lỗi vì đã làm hỏng
máy chơi game của cậu.
Chúng ta bằng tuổi và sống cạnh nhà nhau,
nên tớ muốn làm bạn với cậu.
Vậy có được không?
Được thôi, sao không chứ?
Từ đó, tôi và Tomo
mỗi ngày đều đi chơi với nhau.
Cậu ấy điên rồi!
Này, cậu bé mê game,
hôm nay không ra ngoài chơi hả?
Nhìn xem tớ có ra ngoài nổi không?
Với đừng gọi tớ là cậu bé mê game.
Cậu cũng đâu gọi tớ bằng tên.
Chỉ dùng mấy từ
như Này, Cậu, Khỉ, Đồ Ngốc!
Xin lỗi.
Được rồi, Tomo.
Nói lại đi!
Hả?
Tomo...
Cậu gọi tên tớ làm tớ vui đến lạ.
Sao thế nhỉ?
Lạ thật. Hết sức lạ lùng!
Chào Jun!
Hôm nay cho cậu ấy chơi cùng nhé?
Cậu ấy là bạn của tớ, Misuzu!
Đối tốt với cậu ấy nhé!
Cậu ấy giống như búp bê.
Vậy ra cậu là Junichiro?
Tôi nghe nói cậu đến từ Tokyo?
Ừ, thì sao?
Cậu trông chẳng khác gì hai lúa.
Cậu ấy vui tính đúng không?
Suốt ngày cứ chọc tức người khác.
Không hề vui.
Tớ chưa từng đi bắt bọ!
Ta sẽ bắt con gì đây?
Bọ vừng và bọ hung!
Thật sao?
Không được đến mấy nơi kỳ lạ nữa đấy.
Tớ ngán leo vách núi
với bơi qua sông lắm rồi.
Yên tâm!
Hôm nay, ta chỉ cần leo mấy bậc thang này!
Khoảng 200 bậc thôi.
Cậu ấy là quái vật hả?
Xem ai hào hứng chưa kìa.
Trẻ con.
Thế nào?
Tớ đến nơi đầu tiên!
Đỉnh đấy!
Thảm hại.
Người còn đứng là người chiến thắng.
Cậu... Tôi sẽ bắt cậu phải khóc!
Hai cậu chưa gì đã thân thiết rồi nhỉ!
Xem này, Jun!
Tôi bắt được một con to.
Một con bọ vừng to khiếp!
Có chắc không phải con gián to không?
Kinh quá.
Tuyệt vời, tớ chưa từng
nhìn nó gần như thế này!
Hình như bán được vài nghìn yên nhỉ?
Tuyệt vời.
Giờ cậu thấy thích rồi sao?
Cậu ấy đúng là hết chỗ nói!
Xem này, Tomo!
Tớ bắt được một con!
Hay quá!
Tuyệt thật đấy.
Này, ra là cậu biết cười!
Cậu nói thế là sao?
Vì suốt ngày mặt cậu cứ khó đăm đăm!
Thấy ra ngoài chơi thế nào?
Không tệ đúng chứ?
Lâu lâu thì được.
Này, mau lên!
Cậu ngày càng khá hơn rồi.
Việc này nhằm nhò gì!
Có lẽ không thể gọi cậu
là cậu bé mê game nữa!
Tất nhiên!
Đừng bao giờ gọi tớ như thế nữa!
Tôi bắt đầu theo kịp
mấy chuyến phiêu lưu điên rồ của Tomo.
Ở bên cậu ấy làm tôi thấy
mình mạnh mẽ hơn.
Nhưng đến cuối cùng...
Này.
Máy chơi game đẹp đấy.
Tôi đã lầm to rồi.
Này, má cậu bị sao thế?
Không có gì, tớ ngã thôi.
Cậu là kiểu hay ngã lên ngã xuống hả?
Cậu nói phải! Phải cẩn thận thôi!
Tại sao cậu ấy cười như dở người thế?
Không hiểu nổi cậu ấy.
Của cậu này!
Sao cậu có cái này?
Vì...
tớ tìm thấy trên đường.
Hả?
Đời nào có chuyện đó!
Cậu một mình đuổi theo họ sao?
Bạn ơi, thôi đi.
Tại sao cậu liều lĩnh thế?
Cậu làm thế để làm gì hả?
Tại sao cậu làm thế?
Tôi đâu nhờ cậu lấy lại!
Không biết cậu đang nói gì nữa,
nhưng nếu cậu gặp rắc rối
thì tôi giúp cậu là điều nên làm,
vì ta là bạn bè mà.
Cậu nói như thể đó là
điều bình thường nhất trên đời.
Đổi lại là tôi
thì đã không thể làm vậy cho cậu!
Cậu...
cho cậu mượn này.
Thật sao? Được hả?
Cảm ơn nhé!
Cậu cho tớ mượn bao lâu?
Đến khi...
Đến khi tớ mạnh hơn cậu.
Khi thời điểm đó đến...
tớ sẽ lấy lại nó!
"Phòng tập Aizawa"
Cháu mạnh được đến đâu
là phụ thuộc hoàn toàn vào cháu.
Chú không nhẹ tay đâu.
Cháu hiểu! Cảm ơn chú đã dạy cho cháu!
Gọi là sư phụ!
Vâng, thưa sư phụ!
Mười năm rồi...
mình vẫn chưa...
Được lắm! Phá đảo rồi!
Đây là lần thứ mấy rồi nhỉ?
Bao giờ cậu ấy mới lấy lại cái này đây?
Bạn ơi, cậu đã mạnh hơn tớ rồi mà.
"Tomo Mặc Đồ Bơi"
Bọn tớ đến rồi.
Phải!
Chào!
- Áo phao để chút nữa dùng!- Nghỉ hè, chúng tôi đi biển.
Tôi bất ngờ khi thấy cậu đến.
Cậu còn không thích biển.
Tôi vốn không định đến.
Cậu có đồ bơi rồi.
Giờ thì có thể thoải mái đi biển
với Junichiro.
Tớ không chắc có thể
mặc bộ này đi chơi với cậu ấy.
Tớ đi cùng nhé?
Cậu đi hả?
Carol, ở nhà đi nhé?
Tưởng tượng cảnh Junichiro
thấy Tomo mặc đồ bơi sẽ thú vị lắm!
Tôi rất mong đợi việc này, Junichiro.
Việc gì mới được?
Cầm lấy, Jun.
Thôi đi!
Cầm dù đi!
Sao lại là tôi?
Đeo vào.
Này, các cậu...
Giờ thì cậu ấy trông có vẻ
háo hức đi biển rồi.
Kiểm soát bản thân, Junichiro.
Bình tĩnh đi, Jun. Bình tĩnh.
Đến...
Biển...
Rồi!
Quá đã.
Tuyệt vời!
Cảm ơn cậu đã đợi, Jun!
Tomo đâu?
Trên trời có gì hả?
Cậu tìm Tomo
thì cậu ấy đang trốn bên trong.
Sao cậu trốn trong này?
Jun!
Cởi áo trùm ra đi.
Cởi ra rồi còn đi bơi...
Không... thở được...
Tuyệt vời!
Đã quá!
Thật sung sướng.
Tưởng tượng mà xem, cậu ngồi bên cạnh tôi.
Im đi. Vì hết chỗ ngồi rồi.
Nhìn Tomo với Carol quá kích thích
nhưng nhìn tôi thì cậu vô cảm hả?
Tôi nên đấm vào mặt cậu.
Tôi đâu nói gì.
Này, Jun.
Cậu ngồi nghịch cát làm gì?
Tomo!
Đi bơi thôi!
Đi mau lên!
Đừng túm tay tớ, đồ ngốc!
- Thôi đi.
- Sao thế?
Cậu ấy vui đến mức quên luôn bộ đồ tắm.
Tomo, có vẻ cậu không nhận ra
nhưng đây là
lần cậu tiếp cận táo bạo nhất đấy.
Cậu sao thế?
Ngực của Aizawa Tomo và tóc vàng
trước mắt kìa.
Đùa nhau hả?
Đỡ này!
Ôi trời, cởi đồ ra
đúng là mở mang tầm mắt.
Tôi không muốn đứng cạnh họ đâu.
Tôi cũng có suy nghĩ đó.
Cậu là ai thế?
Jun!
Buông ra!
Từ bao giờ tóe nước lại đau thế?
Vật mềm nhất vào tay cậu ấy
cũng trở nên chết chóc.
Tại sao Jun cứ tránh mặt tớ và Tomo thế?
Cậu ấy có vẻ bình thản khi ở cạnh cậu.
Mong là cậu không cố ý hỏi câu đó.
Do cặp này.
Cậu ấy ghét ngực hả?
Không, mà là ngược lại.
Cậu ấy là tên suy đồi thích ngực to.
Tớ không hiểu.
Biển vui quá đi mất.
Chào đằng ấy.
Em đúng là bé gái đáng yêu.
Anh nói chuyện với tôi hả?
Tất nhiên là anh đang nói chuyện với E, M.
Chưa từng có chàng trai lạ mặt nào
nói với tôi như thế.
Sao anh nghĩ thế?
Nói tôi nghe hết đi!
Được thôi em.
Anh sẽ nói mọi điều em muốn biết
nếu qua bên kia, cạnh tảng đá.
Ta sẽ có thời gian ngọt ngào bên nhau.
Việc này khá đáng sợ.
Thôi nào, đi thôi.
Đợi đã.
Ôi, em khỏe thế!
Mình muốn đấm văng anh ta quá!
Thả lõng đi.
Nhưng không được!
Mình không kiềm lại được.
Em ngại hả?
Anh thích thế lắm.
Làm gì thế anh bạn?
Bạn trai của em ấy hay gì?
Đời nào có chuyện đó.
Vậy sao chen vào?
Tôi không biết nhưng anh có ý đồ xấu.
Lấy cái tay bẩn thỉu đó khỏi người Tomo!
Làm sao để bắt cậu ấy
nói lại mấy lời đó nhỉ?
Xin lỗi vì đã xen vào.
Bị hiểu lầm tớ là bạn trai cậu
chắc là khó chịu lắm.
Cậu ấy nghĩ việc đó khó chịu!
Tên ngốc này bị cái quái gì thế?
"Khó chịu"Cậu ấy không muốn quen mình đến thế sao?
Jun, cứu tôi!
Jun...
Cậu làm gì thế?
Đi thôi.
Cảm ơn.
Ai đây, bạn trai hả?
Anh ta nói cậu là bạn trai tôi kìa.
Tôi không muốn nói nhiều
nên muốn nghĩ gì thì nghĩ.
Không đời nào!
Làm bạn trai mình thì thấy khó chịu!
Vậy là không nói gì về cậu ấy sao!
Tốt rồi, chắc vậy.
Không hề!
Hôm nay là dịp thích hợp nhất
để cậu xoay chuyển tình thế.
Vậy sao? Tớ nên làm gì đây?
Đến càng gần Junichiro càng tốt
và không rời cậu ấy nửa bước.
Chỉ vậy thôi sao?
Phải.
Jun! Tớ mua kem tươi này!
Mua cho tớ hả?
Ừ! Tớ khao cậu.
Ăn đi.
Cảm ơn nhé.
Đủ gần chưa? Hay là gần hơn?
Có tác dụng thật không?
Cậu ấy không có j khác.
Tomo, cậu bị sao thế?
Ối! Lạnh quá!
Xin lỗi cậu.
Không sao!
Tớ lại xuống biển ngay mà.
Sao thế?
Không, không có gì.
Xuống nước tiếp thôi!
Ừ.
Gần đây mình không còn là mình.
Hôm nay, mình muốn
làm nhiều việc với cậu ấy hơn.
Nhưng mỗi khi cậu ấy động vào mình...
mỗi khi cậu ấy cười với mình...
thì người mình đông cứng.
Gương mặt hả hê đó là sao?
Có vẻ cậu không vui vẻ gì cho lắm.
Xảy ra chuyện gì sao?
Không có gì.
Thật ra là có thể có gì đấy.
Biết ngay mà.
Cậu ấy có thể chưa biết mình muốn gì,
nhưng Junichiro đã xem Tomo là con gái.