Tomo... muốn tìm việc?
Phải, sắp đến sinh nhật của Jun rồi.
Tớ muốn mua quà tặng cậu ấy
nhưng đang kẹt tiền.
Cậu biết học sinh trung học
chỉ được làm công việc gì chứ?
Tất nhiên là tớ biết!
Việc gì mà tiếp đón người khác ấy.
Gì mà... đón khách hả?
Cậu không được đấm khách hay sếp
chỉ vì mặt họ khó ưa đâu.
Tớ đấm cậu trước đấy.
Cậu đã quyết tâm như thế rồi.
Tớ không nghĩ cậu có thể làm một mình
nên tớ sẽ làm cùng cậu.
Không đùa chứ! Cảm ơn nhé,
tớ cảm thấy nhẹ nhõm hẳn!
Tớ nữa!
Cậu cũng muốn đi làm sao?
Phải!
Gì thế này, các cậu tìm việc hả?
Nếu vậy...
thì đến làm ở chỗ tôi nhé?
"Tomo Là Con Gái!"
"Công Việc Đầu Tiên"
"Ramen Tatsumi Thần Thánh"
Chào mừng các cậu đến quán nhà tôi!
Nghe nói các cháu đến tìm việc!
Chú là bố của Tatsumi, Tatsuro!
Các cháu đến thật tốt quá!
Cảm ơn chú!
Mong chú chiếu cố.
Nhờ chú chiếu cố!
Thật mừng vì có thêm người phụ giúp.
Vợ chồng chú cùng nhau kinh doanh quán
nhưng hôm nọ, cô ấy...
Sao ạ!
Cô ấy về thăm nhà ngoại rồi!
Trở về với anh đi!
Kiomi!
Kệ bố tôi đi, chuyện thường ngày ấy mà!
Này...
Chúng ta phải mặc bộ này thật sao?
Tuyệt! Xinh quá!
Thật mừng là mình mua sẵn
để phòng khi tuyển nữ.
Đây là ý của cậu sao?
Bộ này không hề hợp với quán ramen!
Cũng đến lúc làm mới việc kinh doanh mà.
Kìa, ông chủ!
Đừng nhặng xị chuyện đồng phục nữa.
Cứ mặc đi.
Đồng phục của cậu đâu!
Mở cửa thôi!
Bàn một người!
Chào mừng quý khách!
Chào mừng...
Anh có muốn ngồi ở quầy không?
Được thôi.
Chào mừng quý khách.
Quý khách dùng món gì?
Để xem nào.
Cô giới thiệu giúp tôi được không?
Giới thiệu?
Cô thấy món nào là ngon nhất
trong thực đơn của quán.
Tôi thích bánh nhất!
Hả? Ở đây có món đó hả?
Không có.
"Ramen Tatsumi Thần Thánh-Tặng 5 Topping"
Cậu không phục vụ được
thì làm linh vật gấu trúc của quán đi.
Được!
Này, Tomo ơi.
Gấu trúc kêu như thế nào?
Chúng trông giống gấu nên chắc là gừ.
Gừ!
Cảm ơn nhiều.
Quý khách lại ủng hộ nhé.
Ta làm việc cùng nhau
giống như cậu được gả về nhà tôi vậy.
Xin lỗi, tôi chưa nghe rõ.
Cậu nói lại được không?
Tôi nói cậu như được gả vào nhà tôi vậy.
Nói lại xem.
Cậu được gả...
Cậu vẫn còn nói lời đó hả?
Tôi xin lỗi.
Một miso ramen và gyoza.
Có ngay.
Chào mừng.
Tomo!
Chào Kubojun!
Rất vui khi thấy cậu lại đến!
Tanabe, chuyện gì thế này?
Có người bên ngoài nữa.
Nghe này...
Chào mừng.
Mời đi lối này.
Cậu là Gundo đúng không?
Quên người bạn cũ này rồi sao?
Thứ lỗi nhưng
quý khách đúng là đồ não chim.
Tôi sẽ đưa cậu đến bàn.
Đúng là Gundo rồi.
Tanabe này!
Cậu nói lại đến là sao?
Cậu ấy thường đến đây lắm hả?
Phải, ít nhất một tuần một lần.
Sao không nói sớm? Tôi đánh chết cậu!
Xin lỗi.
Thấy Tomo mặc đồ phục vụ thế nào?
Bất ngờ nhưng theo mặt tốt.
Mặt tốt? Nói vậy là có ý gì?
Thì như cậu ấy nói, không phải sao?
Ramen xá xíu của cậu đây.
Cảm ơn nhé.
Cười đi.
Hả?
Thấy tớ mặc thế này
chắc cậu buồn cười lắm.
Không đâu,
trông không tệ chút nào.
Cậu ấy nói không tệ chút nào là sao?
Thì như cậu ấy nói, không phải sao?
Cảm ơn về bữa ăn.
Cảm ơn cậu nhiều.
Lại ghé nhé.
Nghe cậu nói thế có hơi lạ.
Cậu định làm ở đây bao lâu?
Đến hết kỳ nghỉ lễ này.
Vậy mai tớ lại đến. Cố lên nhé.
Thêm khách đến đây.
Cảm ơn quý khách đã đợi.
Ừ!
"Ba ngày sau"
Mọi người làm việc tốt lắm.
Tuy ngắn nhưng thật tốt
khi các cháu đến giúp.
Tiền công của các cháu đây.
Cảm ơn ông chủ nhiều!
Tuyệt, tiền này!
Nhiều hơn mức ta thỏa thuận nhỉ?
Thấy các cháu vất vả
nên chú cho thêm một ít.
So với doanh số bán được
thì nhiêu đây là tương xứng.
Tất nhiên rồi.
Cậu ấy ép ông chủ.
Bọn cháu không đến
thì hai người vẫn làm nổi chứ?
Không thành vấn đề! Mẹ tôi sắp về rồi!
Thú thật, chú muốn các cháu làm tiếp.
Cháu thỉnh thoảng đến phụ bán cũng được,
nếu chú đồng ý.
Thật sao?
Mấy chỗ khác không được tự do thế này.
Cháu cũng muốn đến chơi lần nữa!
Giống như thỏa thuận với ác quỷ vậy.
Jun.
Chào.
Cậu đến đón tớ nữa này.
Hẹn gặp cậu ở trường, Tomo.
Ừ!
Tớ về cùng Misuzu!
Đừng đi gần quá.
Dạo này, ngày nào đến giờ nghỉ
cậu cũng ghé qua.
Cậu không chán sao?
Vì có cậu ở đó.
Tớ nghĩ cần có người ngăn cậu làm loạn.
Này, cậu nghĩ tớ là kiểu người gì vậy?
Với lại...
tớ ăn mì ở đó nhiều lần rồi,
nhưng cậu mang mì ra
làm tớ thấy vị ngon hơn trước.
Dù sao thì chúc mừng cậu xong việc.
Ừ.
Cái này tặng tớ thật sao?
Đúng rồi, quà sinh nhật của cậu.
Không đắt đâu.
Tớ không quan tâm chuyện đó. Tớ thích lắm!
Nhân đây, tớ cũng mua một cái giống vậy.
Mong là cậu không ngại.
Không đời nào!
Mặc đồ giống nhau cũng được!
Đồ giống nhau!
Giống như một đội! Thế không hay sao?
Phải rồi, một đội.
Lâu rồi không làm mấy việc thế này.
Mình cứ tưởng cậu ấy thay đổi
nhưng Jun vẫn là Jun thôi.
Tớ cũng mua bánh rồi.
Mở tiệc trong phòng cậu nhé?
Bố mẹ tớ hôm nay về muộn.
Ta mở tiệc bên nhà cậu nhé?
Dù gì cũng có cô Akemi ở đó.
Ừ, sao không nhỉ?
Hay cậu ấy thay đổi thật rồi!
"Lọ Lem Bị Bỏ Rơi"
Misuzu...
Làm sao để Jun xem tớ là con gái đây?
Lâu rồi ta chưa bàn việc này.
Gần đây nhờ cậu mà tình hình khởi sắc
nên tớ nghĩ tớ nên cố gắng hơn.
Biết làm sao để đẩy nhanh tiến độ không?
Cho cậu ấy sờ ngực thì sao?
Cậu nói cái gì thế!
Ngực thì có hơi quá nhưng
tốt nhất vẫn là tăng tương tác cơ thể.
Yêu cầu như thế có hơi cao.
Yên tâm, tớ có kế hoạch.
Kế hoạch?
Phải. Cậu chỉ cần đứng đối diện cậu ấy.
Sau đó, tớ sẽ...
đẩy cậu ấy từ phía sau.
Hôm nay cậu bị sao thế?
Đẩy không được thì tớ xô cậu ấy xuống.
Nguy hiểm lắm đấy!
Cậu đỡ được thì không còn nguy hiểm.
Vấn đề không nằm ở đó.
Tớ hiểu rồi.
Cậu không đủ sức làm việc đó chứ gì.
Hả?
Thử xem. Đỡ Jun dễ mà.
Tốt. Thách thức sức mạnh
là cậu ấy cắn câu ngay.
Cậu làm gì thế?
Này, Tomo.
Sao cậu đứng đó?
Việc này tớ làm lúc nào cũng được hết.
Đến đây!
Đến đâu? Cậu...
Cậu ta...
đến cuối cùng vẫn là muốn giết mình.
Thượng lộ bình an.
Nhớ hoảng loạn như tên nhát gái nhé.
Giống như ngày trước.
Đây rồi!
Nào!
Cậu ấy tránh mình!
Jun này!
Ồ, cậu bé hư.
Xin lỗi! Tôi không cố ý!
Tôi sẽ bù đắp cho cậu!
Tôi sẽ làm bất cứ việc gì!
Đâu có gì to tát.
Chuyện lớn là đằng khác!
Cậu phải trân trọng bản thân mình hơn!
Nếu vậy...
Tomo, đánh tớ thật mạnh vào!
Cậu chắc chưa?
Cậu không làm gì sai cả.
Chắc chắn! Đánh đi!
Thêm nữa!
Mạnh nữa!
Có gì đó đặc biệt bất thường
trong cách mình hành xử hôm nay.
Mình đang làm gì vậy nhỉ?
Misuzu?
Đây là nghiệp sao?
Đau.
Có sao không, Misuzu?
Dự báo thời tiết không nói
Misuzu sẽ rơi như mưa. Mình gặp may rồi!
Xin lỗi, Tanabe. Cậu có bị thương không?
Cậu bị sao thế, Misuzu?
Cậu xin lỗi và còn hỏi tớ có ổn không nữa.
Đầu cậu bị va vào đâu hả?
Tôi ổn.
Cậu đỡ cú ngã của tôi.
Tôi nên tìm cách cảm ơn cậu nhỉ?
Không cần đâu.
Không cần khiêm tốn.
Tôi chỉ cảm thấy nên trả ơn.
Mình không hiểu lắm,
nhưng đây là cơ hội vàng!
Câu hỏi đặt ra là nên yêu cầu cái gì đây?
Giới hạn là đâu? Hay liều ăn nhiều?
Hoặc là... Chết tiệt!
Cậu ấy lâu trở về con người cũ
hơn mình nghĩ!
Tớ muốn trao đổi số điện thoại!
Được. Đơn giản hơn tôi nghĩ nhiều.
Chết tiệt, lẽ ra
mình nên yêu cầu nhiều hơn.
Này, Misuzu.
Chuyện lúc nãy là sao thế?
Cuối cùng tôi cũng nhận ra.
Tôi... có vẻ không muốn
Tomo và Junichiro quen nhau.
Hả?
Mọi việc tôi làm đến giờ
đều là chia rẽ họ.
Cậu chắc chưa?
Cậu không xấu xa như cậu nghĩ đâu.
Carol...
Misuzu.
Không được đến quá gần.
Cứ tưởng lần này sẽ được.
Misuzu đến muộn.
Ngủ quên rồi sao?
Cậu ấy bị cảm nên không đi học.
Tớ không biết đấy. Sao cậu biết?
Vì cậu ấy nói tớ biết.
Tại sao cậu ấy chỉ nói với mình cậu?
Chuyện đó thì có gì đáng lên mặt chứ!
Sắp vào tiết của chủ nhiệm rồi.
Hôm nay, ta sẽ chọn ra Lọ Lem
cho vở diễn trong lễ hội của trường.
Nên chọn ai làm Lọ Lem đây?
"3 ngày sau"
Mình chưa từng nghỉ học lâu thế này.
Mình không thể đối mặt với Tomo.
Tớ có rất nhiều điều cần nói về việc này.
Nhưng trước tiên, sao lại đi từ cửa sổ?
Cậu đang ốm
nên tớ đâu thể bắt cậu xuống lầu.
Chu đáo nhưng vẫn lạ lùng thật.
Không cần ra vẻ mạnh mẽ.
Tớ muốn rất nhiều bánh kẹo đây!
Cậu ăn không?
Không.
Tớ còn mua thứ hay hay
để dán lên trán của cậu nữa!
Không, cảm ơn.
Được rồi.
Chuyện gì thế này?
Khác với cậu của mọi ngày.
Vì cậu thân thiết với mỗi cậu ấy thôi.
Thân thiết với Carol cũng tốt thôi
nhưng sao cậu tránh mặt tớ?
Cơn cảm lạnh lại đến rồi. Tớ ngủ đây.
Bất công quá đấy!
Ôi trời.
"Lớp 1-A: Lọ Lem"
Đây là kịch bản cho vở kịch trong lễ hội.
Cậu xem qua đi.
Cậu ghét tớ thì đành chịu.
Nếu không thì điều gì làm cậu bận lòng
đều do cậu nghĩ quá lên thôi.
Nghĩ quá lên hả?
Chắc chắn cậu ấy nghĩ như thế.
Mình có thể viết
cả danh sách lỗi lầm đã gây cho cậu ấy,
nhưng chắc chắn cậu ấy lại
cười xòa và tha thứ cho mình.
Chính vì vậy mà mình...
Thế quái nào mà tớ lại thành Lọ Lem?
Bình tĩnh, Misuzu.
Nhìn đi, tớ là con gái
mà bị bắt làm hoàng tử này.
Cả lớp đều đồng ý!
Ai đề cử tớ?
Vâng. Để Misuzu làm Lọ Lem ạ!
Người đó là tớ.
Má của cậu ấy, rách má của cậu ấy mất!
Chào đằng ấy.
Xuất hiện đúng lúc lắm, Lọ Lem.
Hả?
Cậu làm cái cây mà có tư cách trêu tôi hả?
Phải đấy, cậu chỉ là cái cây thôi!
Đừng có châm dầu vào lửa,
cái cây chết tiệt!
"Lọ Lem: Màn Một"
Bắt đầu diễn tập!
"Nhà của Lọ Lem"
Diễn viên bước lên đi!
Lọ Lem, đi nấu cơm đi!
Này Lọ Lem! Giặt đồ xong chưa đấy?
Lọ Lem! Dọn phòng chưa?
Tự làm đi.
Đáng sợ quá!
Mẹ ơi!
Không có gì phải sợ.
Bình tĩnh, đang diễn tập thôi.
Sao cậu ấy lại là mẹ kế?
Tập ở đây chẳng được đâu.
Ta đi tập thoại ở nơi khác đi.
Ừ, được thôi.
Hoàng tử. Chào ngài.
Nàng thật xinh đẹp làm sao.
Nhảy cùng ta nhé.
Diễn gì mà cứng đơ thế.
Này, tớ chưa diễn kịch bao giờ.
Biết làm sao đây?
Với cậu thì cứ đọc thoại thôi là được.
Nàng thật xinh đẹp làm sao.
Nhảy cùng ta nhé?
Đấy. Không được.
Hoàn hảo luôn, đồ sát gái.
Ôi trời, ghen tị quá.
Cậu và Carol là công chúa rất hợp.
Ôi trời, đó cũng không phải
phong cách của tớ.
Tớ không mong làm công chúa,
nhưng vào vai hoàng tử
thì càng không được nữ tính.
Thế thì sao chứ?
Bản thân cậu có thể là công chúa rồi.
Có lẽ Lọ Lem thì hơi quá, nhưng...
Công chúa tướng cướp thì sao?
Tớ cướp hết tiền của cậu bây giờ.
Được rồi, về lớp thôi.
Ừ.
Tomo muốn làm người yêu của Junichiro,
nhưng cậu ấy nghĩ mình không xứng
tất cả là do...
Nữ tính hơn thì sao?
...lời nguyền mình gán cho cậu ấy.
Mình phải xóa bỏ lời nguyền đó.
Mình là người duy nhất làm được việc đó.
Tomo, ngầu quá đi mất!
Thật sao? Tớ đỏ mặt mất.
Băng quấn bung rồi!
Ta phải quấn kỹ hơn nữa!
Tuyệt vời.
Cậu ấy là công chúa.
Cậu có khiếu trong việc này, Aizawa!
Vậy sao?
Bộ váy đó hợp với cậu, Olston.
Cảm ơn nhé.
Này, tớ gọi cậu là Carol được không?
Được thôi.
Vậy tớ cũng gọi cậu bằng tên!
Ai cũng tiến bộ trừ mình.
Lo lắng chuyện gì hả?
Chỉ có thể là chuyện về Tomo.
Không phải việc của cậu.
Chắc lại suy đi nghĩ lại đủ đường chứ gì.
Lâu lâu nói thật với cậu ấy một lần đi.
Chết tiệt! Không đứng lên được!
Tôi không muốn nghe lời đó
phát ra từ miệng cậu nhất.
Mọi chuyện đang suôn sẻ.
Giờ chỉ đợi đến buổi diễn thôi.
Cậu thì nhàn nhã rồi,
trong khi tớ thì lo sốt vó.
Cậu rảnh rỗi thế thì giúp tớ tập thoại đi.
Không đời nào,
phần lớn thoại của cậu là với Lọ Lem.
Jun... vào vai Lọ Lem?
Nghe có vẻ hay đấy!
Quyết vậy đi, tớ muốn vậy.
Không phải cậu quyết là được.
Khoan, đợi đã!
Ta muốn biết thêm về nàng!
Thật xin lỗi hoàng tử.
Tôi phải đi ngay. Tạm biệt.
Nàng đừng đi!
Này, dừng lại được không?
Việc này khá thú vị!
Thôi nào, một chút nữa thôi!
Đừng đi mà, Lọ Lem!
Không được!
Hoàng tử hãy buông tay tôi ra!