"Tomo Là Con Gái"
"Quà Sinh Nhật"
Đây, tặng cậu.
Hả?
Không phải cậu thích cái này sao?
Cảm ơn nhé!
Nhưng sao lại tặng lúc này?
Vì hôm nay là sinh nhật của cậu còn gì.
Phải rồi, đúng nhỉ!
Vậy là tớ hơn cậu một tuổi rồi!
Tôn trọng tiền bối đấy nhé!
Cậu ấy luôn rất khó ưa
vào thời điểm này trong năm.
"Sinh nhật tháng Mười"
Chào buổi sáng, Misuzu!
Chào... Gì thế?
Jun vừa tặng cho tớ.
Quà sinh nhật của tớ đấy! Xịn nhỉ?
Đúng vậy, tớ đủ 16 tuổi trước cậu!
Tốt cho cậu. Chúc mừng.
Cậu nên gọi tớ là chị nhỉ?
Cậu ấy luôn làm quá
vào dịp này trong năm.
"Sinh nhật tháng Hai"
Đây.
Quà của tớ.
Thật sao?
Cậu không cần phải tặng đâu!
Khá nặng. Bên trong là gì thế?
Sách tham khảo.
Cảm ơn cậu.
Mừng là cậu thích nó.
- Khoan. Đợi đã.
- Chúc mừng sinh nhật...
Đây là gì thế?
Vàng!
Ở nhà tớ còn thanh to hơn
nhưng nặng lắm, không mang nổi!
Tớ cảm kích ý tốt của cậu
nhưng thế này thì hơi quá...
Cậu có muốn dùng tiền vào việc tốt không?
Misuzu!
Thôi đi.
Đừng lập mưu gì đấy!
Tomo, cuối tuần này cậu đến nhà tớ nhé?
Bọn tớ sẽ tân trang toàn diện cho cậu.
Tân trang là làm gì?
"Thứ Bảy"
Các cậu chuẩn bị đồ cho tớ
như khi tớ đi chơi với Jun hả?
Ta bắt đầu với váy.
Váy!
Đội cái này nữa.
Tóc giả!
Chính xác là các cậu muốn làm gì?
Chuyện là bọn tớ nhân dịp này để giúp cậu
trông giống con gái nhất có thể.
Các cậu bắt tớ mặc đồ con gái hả?
Cậu ấy thừa nhận không mặc đồ con gái kìa.
Xong chưa?
Mới bắt đầu thôi.
Chuyện này cũng khá thú vị.
Chuyện gì?
Tớ trang điểm.
Có lẽ tớ cũng có thể trông
xinh đẹp như thế này.
Đến lượt cậu.
Ừ.
Trông tớ thế nào?
Tomo xinh quá!
Phải.
Thật không?
Giờ đến lúc thay đổi lời ăn tiếng nói
cho hợp với diện mạo.
Tớ đâu thể nói chuyện nữ tính
trong một sớm một chiều được.
Nói chuyện trang trọng hơn thì sao?
Xin chào, tên tớ là Aizawa Tomo.
Rất vui được gặp các cậu.
Thế được chưa?
Cậu xinh lắm!
Chắc chắn con trai sẽ thích.
Nhưng không làm bạn được đâu.
Cậu sẽ khiến họ bối rối.
Cậu ấy nói thế là sao nhỉ?
Tự nhiên tớ thèm kem.
Tớ cũng thế.
Tớ mời nhé?
Hôm nay hai cậu vất vả vì tớ nhiều!
Thật không?
Tớ thấy ngại.
Đâu có gì to tát!
Nhưng...
để tớ đi thay đồ.
Này, các cậu bắt tớ
mặc thế này ra ngoài thật sao?
Tất nhiên rồi.
Chỉ có bọn tớ xem cậu diện đồ
thì còn ý nghĩa gì nữa.
Đòi hỏi quá đáng!
Đi vui nhé. Chúc cậu may mắn.
Đợi đã, Misuzu.
"Cửa hàng tiện lợi 24"
Hai đứa chết tiệt đó.
Ai cũng nhìn mình.
Mình trông lạ lùng đến mức đó sao?
Chết tiệt, Jun!
Ôi trời, giải thích thế nào bây giờ?
Ủa?
Không biết tại sao nhưng mừng là
cậu ấy không nhận ra mình!
Mua kem rồi chuồn thôi.
Không thể nào. Không thể như thế.
Tuyệt, giờ thì đi càng xa càng tốt.
Ối, cậu có sao không?
Nhìn mặt thì giống hệt Tomo.
Nhưng cậu ấy không bao giờ
mặc đồ hay trang điểm thế này.
Cậu ấy mà đúng là Tomo...
thì có vấn đề đấy.
Cậu cần giúp một tay không?
Sao nắm nhẹ nhàng thế?
Có sao không?
Sao cậu ấy đối xử với mình như thế này?
Vậy tôi đi đây.
Ừm...
Cậu đi với tớ một đoạn được không?
Mình đang làm cái gì vậy?
Mình làm gì bây giờ?
Đi cạnh nhau rồi thì mình biết chắc.
Cậu ấy không phải Tomo.
Tomo lùn hơn một chút.
Cậu... đừng nhìn tớ chằm chằm nữa
được không?
Xin lỗi.
Tớ trông kỳ quặc lắm hả?
Tớ biết mà.
Hả?
Không hẳn, tôi thấy cậu xinh.
Không lẽ hôm nay mình sẽ chết sao?
Xông lên!
Cô bé khá giỏi.
Cố lên!
Đúng rồi, xông lên!
Sút!
Chết tiệt, suýt vào!
Xin lỗi, tớ thích xem thể thao.
Bất ngờ thật.
Tớ hào hứng thái quá,
có lẽ trông không được nữ tính lắm.
Tôi không biết thế nào mới nữ tính
nhưng tôi thích người như cậu.
Hôm nay cậu ấy bị sao thế?
Định giết mình hay sao vậy?
Hai em ấy khá giỏi.
Khá nổi bật.
Dù khác giới nhưng
xem hai em ấy thân thiết chưa kìa.
Không biết sau này hai em ấy sẽ ra sao?
Hả?
Để xem nào.
Nếu trở thành người yêu thì tốt.
Người ta thường nghĩ vậy nhỉ?
Tôi cũng có người như vậy.
Một cô bạn rất thân.
Nhưng gần đây, chúng tôi không thể
chơi đùa như hồi bé nữa.
Cậu muốn quan hệ của hai cậu như thế nào?
Tôi chưa thật sự nghĩ nhiều về việc đó.
Cậu nên nghĩ đi!
Tôi đoán mục tiêu trước mắt của tôi là...
Đánh bại cậu ấy.
Đánh...
Mình có nên tiết lộ không?
Rằng mình là Tomo?
Có lẽ như thế cậu ấy sẽ...
Này, tôi thắc mắc.
Kem cậu mua còn ăn được không?
Chết tiệt!
Hôm nay cảm ơn cậu rất nhiều!
Này, đợi đã.
Giờ thì tớ xin phép!
Không thể nào đâu nhỉ?
Xin lỗi, tớ về muộn!
Các cậu không tin nổi chuyện...
"Chúc mừng sinh nhật Tomo"
Bánh tự làm ngon thật đấy!
Cảm ơn hai cậu rất nhiều!
Bỏ qua chuyện đó đi. Có thật
cậu gặp Junichiro ở cửa hàng không?
Ừ.
Cậu ấy khen tớ xinh.
Tuyệt vời! Chắc cậu vui lắm!
Tớ đã rất vui khi nghe câu đó,
nhưng tớ nghĩ tớ muốn cậu ấy nói...
Cậu muốn cậu ấy nói cậu đáng yêu hả?
Lần tới, chúng ta sẽ thử kiểu đó.
Không, không phải.
Sao thế?
Cậu làm trò gì thế?
Giống hơn rồi.
Nắm đấm này là của Tomo!
Sao cậu có vẻ sung sướng?
Cậu thích bị thế này hả?
"Nhiệt Huyết Lên! Cuộc Thi Bóng Ném"
Chết tiệt, trượt mất rồi.
Kìa, sao các cậu bỏ chạy?
Tomo hơi đáng sợ.
Sắp đến cuộc thi bóng ném giữa các lớp.
Lúc nào sắp có sự kiện thể thao
là cậu ấy cũng đều như thế.
Với lại, do nhiều nguyên nhân
nên Aizawa sẽ vào đội nam
trong cuộc thi bóng ném lần này.
Tuyệt vời!
Được lắm, Tomo! Ta được thi chung đội rồi!
Lại thế rồi.
"Ngày thi bóng ném"
"Vòng 1"
Đội kia có một đứa con gái.
Không phải chứ? Thế thì thắng chắc.
Thi đấu thật tốt nhé!
Vậy đi!
Phải rồi, bọn này sẽ nhường.
Chúng tôi sẽ đấu hết sức.
Mong là đội bên đó chuẩn bị tinh thần.
"Đấu với đội học sinh bất hảo năm 3
- Thắng ngay lập tức"
"Vòng 2"
Ta đấu một trận công bằng nhé!
Vâng.
Tôi sẽ thi đấu hết sức!
Thi đấu thật tốt nhé.
Mọi người, an toàn là trên hết!
Nhớ toàn vẹn trở về!
Sao cậu hốt hoảng thế?
Thi bóng ném thôi mà.
Misaki!
"Đấu với tiền bối Misaki cùng bạn bè
- Càn Quét"
Đội ta vào chung kết rồi.
Ừ.
Không hay rồi!
Đội ta sắp đấu với đội có một tên khỉ đột!
Takeru Goma,
đàn anh năm ba trong đội Judo.
Anh ấy mệnh danh là
người mạnh nhất trường.
Không chắc tớ và Jun có cửa.
Tớ đã nghĩ sẽ đến lúc
chúng ta phải giao đấu.
Ai mà ngờ ngày đó đến sớm thế nhỉ?
Đằng ấy ơi, đâu có ai bảo
hai cậu đấu với người ta.
Đùa nhau hả?
Đó là người mạnh nhất trường đấy!
Bọn này phải đấu ít nhất một lần!
Xin lỗi, tôi không hiểu.
Bọn mình thua trận bóng chuyền rồi.
Hai ta vào đội nào thì đội đó thua chắc.
Đúng vậy.
Đội của Tomo sắp thi chung kết rồi.
Cậu cười chuyện gì?
Tớ đang nghĩ gần đây
ta rất hay đi với nhau.
Nào, đừng đi.
"Chung kết"
Chúng tôi sẽ chơi hết sức
trong trận chung kết.
Cảm ơn!
Vậy ra em là Aizawa Tomo?
Vâng, đúng vậy.
Nghe nói em là át chủ bài của đội karate.
Không ấn tượng lắm khi thấy
em chỉ là đứa con gái nhỏ thó mong manh.
Con gái nhỏ thó mong manh kìa!
Cậu nghe thấy không?
Ừ, có lẽ cánh tay có chút lực.
Nhưng nói về em ấy đủ rồi,
tôi để ý đến cậu hơn.
Hả?
Cậu có thể lực tốt
nhưng không vào đội nào cả.
Nếu tôi thắng thì cậu vào đội judo nhé?
Được. Còn nếu tôi thắng thì anh...
Anh ấy làm sao nhỉ?
Tự nghĩ đi, đừng hỏi tôi!
Trận chung kết bóng ném nam
chính thức bắt đầu.
Misuzu đến cổ vũ cho bọn mình.
Hãy xem tôi đây, tôi sẽ thắng trận này...
Tanabe!
Cậu ấy muốn cậu chú ý.
Thật sao? Tôi không nhìn thấy.
Anh không nương tay chút nào hả?
Tanabe, còn sống không?
Thể thao hay nhỉ?
Chỉ cần đúng luật
thì có thể làm đau người khác.
Tại sao... Tên khốn đó chơi mạnh tay!
Anh nghĩ thể thao là gì hả?
Họ mà cũng nói được câu đó.
Cậu nói phải.
Noda!
Fukaya!
Tại sao không ném về phía này?
Kiên nhẫn.
Chỉ là tôi dọn rác trên sân trước mà thôi.
Đồng nghĩa tiếp theo là em, Aizawa!
Chết tiệt!
Jun!
Đồ ngốc!
Tại sao cậu làm thế?
Chịu.
Cơ thể tớ tự lao vào.
Cố chịu một chút! Jun!
Sao anh dám làm thế với Jun?
Tôi không tha cho anh đâu!
Thật sao? Em định làm gì nào?
Đây trở thành trận đấu tay đôi
giữa Aizawa và khỉ đột!
Aizawa có ổn không đây?
An tâm, cậu ấy bất bại!
Tôi sẽ dồn hết lực vào cú ném này!
Tôi ném đây!
Đỡ này!
Đến đây!
Đập xuống đất sao? Một cú nutmeg?
Tôi không chơi một mình.
Thể hiện đi, Jun!
Kết trận!
Đội chiến thắng giải bóng ném nam
là lớp 1-A!
Chúc mừng.
Hãy cho lớp 1-A một tràng pháo tay.
Tomo, chúc mừng cậu chiến thắng!
Cảm ơn nhé.
Sao thế? Cậu có vẻ không vui.
Hôm nay, tớ đã chơi rất vui với cậu ấy.
Giống như ngày xưa vậy.
Tớ bắt đầu có suy nghĩ
cứ thế này có khi lại hay.
Phải chi hẹn hò rồi, bọn tớ vẫn có thể
làm mấy việc ngốc nghếch này.
Chắc không có chuyện đó đâu.
Xin lỗi, Tomo.
Tôi ưu tiên
làm điều tốt nhất cho bản thân.
Này, đứng lại.
Cả hai ta chắc chắn
không hài lòng với kết quả đó.
Qua đây đi.
Chuyện gì thế này?
Sao lại...
Sao mình bị ném xuống đất
bởi tên chỉ học karate chứ?
Người anh đầy sơ hở.
Cuối cùng cũng xoay sở để thắng.
Chết tiệt.
Có lẽ tôi vẫn chưa đủ mạnh.
Kết quả này sao cậu còn buồn được chứ?
Cậu còn không dùng đến đòn karate nào.
Nhìn tôi xem, có khác gì thua không.
Vấn đề không nằm ở đó.
Đợi đã!
Có vẻ cậu ít khi tham gia các giải đấu.
Như thế không phí tài năng sao?
Thế cậu tập cho mạnh để làm gì?
Tôi chỉ muốn...
đuổi kịp bóng lưng oai phong đó.
Rồi mọi chuyện thay đổi
và tôi không biết phải làm sao nữa.
Tôi nên làm sao đây?
Chuyện đó sao hỏi tôi?
Tớ nghe nói cậu đấu với tiền bối Goma.
Phải, và tớ thua.
Ra thế.
Tớ thua chứ cậu thì có thể sẽ thắng.
Anh bạn, có việc này làm tớ nghĩ mãi.
Cậu khen hơi quá lời rồi.
Thật sao? Tớ không nghĩ vậy.
Nhưng cậu biết đấy, theo tớ,
cậu có thở ra lửa
thì tớ cũng xem là bình thường.
Ôi, giờ cậu xem tớ như quái vật sao?
Cậu là con trai, tớ là con gái!
Về sức mạnh cơ bắp,
tớ không thắng nổi cậu.
Tớ không thể ngờ cậu chuyền bóng cho tớ.
Vì tớ nghĩ cậu sẽ tự mình
kết thúc trận đấu.
Có lẽ tớ vẫn là cậu bé mê game
chỉ nghĩ mình mạnh
vì có cậu bên cạnh.
Sức mạnh cơ bắp không quan trọng.
Sao thế?
Không, không có gì.
Tớ...
muốn trở thành người giống như cậu.