Xí trước nhé.
Đáng ghét.
Vẫn còn chỗ này, ngồi không?
Thôi để tôi đứng.
Chắc chưa?
Cậu ta chẳng hiểu gì cả.
Cậu ta chưa từng
đối xử với mình như con gái.
Mình thì luôn quá để tâm đến việc đó.
Mình đúng là đại ngốc
nên tim mới đập mạnh thế này.
"Tomo Là Con Gái!"
"Váy Của Tomo"
Trong này đông người quá.
Cái gì?
Mình đang bị sàm sỡ sao?
Nhưng khoan, ai lại muốn sàm sỡ mình nhỉ?
Sờ kìa!
Mình muốn đấm tên biến thái này.
Nhưng...
Không hiểu sao mình không muốn
Jun biết chuyện đang xảy ra.
Gớm chết đi được.
Mình phải nhịn,
nếu không sẽ bật khóc mất.
Lão khốn, làm gì đấy?
Jun xử lý mọi chuyện,
từ gọi cảnh sát đến giao ông ta cho họ.
Xử ông ta chung thân luôn đi.
Có sao không, Tomo?
Ồ, ừ...
- Lát nữa nhớ đến chỗ cảnh sát.- Mình chưa từng thấy cậu ấy như thế.
- Phiền cũng phải đi.- Giống như cậu ấy xem mình là con gái.
Nhân đây, cậu nên...
Này, cậu có nghe không vậy?
Hả? Cậu nói gì?
Tớ đang nói...
Cậu không nên mặc váy nữa.
Hả?
Cậu vừa nói gì?
Hôm qua tớ bị sàm sỡ, sau đó Jun bảo...
Cậu bị sàm sỡ?
Chúng làm gì cậu? Có sao không?
Vẫn ổn. Ông ta sờ mông tớ.
Giao ông ta cho cảnh sát chưa?
Đừng nói là cậu thả hắn nhé?
Jun lo liệu xong rồi.
Ra vậy.
Này, Misuzu?
Cậu đang nói gì đó về Junichiro?
Hả? Sau đó là...
Cậu vừa nói cái gì?
Trường có quần cho nữ sinh mà.
Sao cậu không mặc?
Sao cậu nói chuyện đó lúc này?
Vì cậu...
Cậu mặc váy không hợp.
Mặc váy còn gây chú ý nữa.
Xin lỗi vì tớ mặc váy không được đẹp!
Đồ ngốc!
Vậy mà tớ tưởng cuối cùng
cậu ấy cũng xem tớ là con gái!
Tên khốn đó!
Ra vậy, nhưng từ việc đã xảy ra,
có lẽ cậu ấy nói vậy
vì lo cho an toàn của cậu.
Hả? Ý cậu là cậu ấy lo tớ gặp nguy hiểm?
Ta đang nói về Jun đấy.
Xin lỗi. Tớ nghĩ chưa tới rồi.
Vậy là không phải vậy?
Một chút cũng không phải hả?
Dù sao thì tớ cũng để ý việc này lâu rồi.
Tomo, váy của cậu không phải hơi ngắn sao?
Tớ chưa từng nghĩ
cậu là tuýp người thích khoe chân.
Sao cậu mặc váy ngắn thế?
Vì dễ di chuyển chứ còn sao nữa.
Cậu đúng là không hợp mặc váy.
Trước hết,
thử cởi cái quần ôm đó ra xem.
Hả? Không đời nào!
Sao tự nhiên cậu nói chuyện bậy thế?
Không hề.
Nghe này, Tomo. Người ta thường
chỉ mặc quần lót bên trong váy.
Đời nào! Hất một cái
là cả thế giới thấy hết!
Thì vậy đấy.
Điển hình,
hôm nay tớ chỉ mặc thế thôi.
Không tin nổi, cậu...
Sở thích của cậu lạ thế.
Tớ không làm gì để bị nói là lạ như thế.
Junichiro.
Gì?
Tôi nghe chuyện rồi.
Cậu cãi nhau với Tomo hả?
Để tôi yên.
Tomo muốn đi về cùng cậu.
Mau lên, cậu ấy đợi ở chân cầu thang.
Thật sao? Cậu ấy không giận nữa hả?
Ừ.
Tuyệt vời!
Chào, Jun.
Ta đi về thôi.
Jun!
Đi nào.
Ừ...
Thử cởi ra một lần đi.
Tớ chắc chắn Jun sẽ cư xử khác ngay.
Mình đã làm theo lời Misuzu.
Jun này, xin lỗi
về cú kẹp cùi chỏ hôm qua.
Này!
Cậu ấy đúng là lạ hơn mọi ngày.
Jun!
Nhưng theo kiểu mất trí rồi!
Lại đông nghịt người.
Dạo này hay thế thật.
"Trong mắt của Junichiro"
Hôm nay cậu ấy đi khá nhanh.
Này, Jun!
Cậu ấy bị sao vậy?
Giống như đang tránh mình vậy.
Đợi đã!
Jun!
Xin lỗi.
Hả?
Hôm qua, tớ sai rồi.
Ta có thể là bạn thân nhưng tớ không có
quyền bảo cậu phải mặc đồ thế nào.
Dù vậy, cậu đâu cần
mặc đồ làm cậu thấy xấu hổ.
Việc đó cũng khó cho tớ mà.
Biểu cảm của Jun hơi thú vị!
Cậu có nghe không đấy?
Thế nào?
Không mặc quần ôm thấy sao?
Thảm họa chứ sao?
Tớ không làm vậy nữa đâu!
Cậu ấy nhìn thấy
bên trong váy rồi đúng không?
Trúng phóc.
Vậy cậu ấy phản ứng thế nào?
Chuyện là tớ không hiểu lắm.
Cậu ấy ngất xỉu.
Cả sáng cậu không nói câu nào với Tomo.
Cậu làm cậu ấy buồn đấy.
Phiền quá.
Tôi chưa từng thấy
cậu tránh cậu ấy đến nửa ngày.
Có lẽ sau "việc đó" thì cậu cần thời gian
để trở về như trước nhỉ?
Thử đi...
Chào Tomo! Đi ăn trưa thôi!
Jun!
Đã bảo đừng
đột ngột xuất hiện sau lưng tớ!
Ôi, thôi nào. Cậu lạnh lùng quá.
Cậu nói ai lạnh lùng?
Chúng ta thường làm vậy mà.
Để xem cậu có thể
giả bộ như vậy bao lâu nữa.
Tôi nóng lòng muốn biết lắm.
"Thần Tượng Học Đường"
Chào buổi sáng, Carol.
Chào buổi sáng.
Xinh như mọi khi nhỉ!
Tôi cầm túi giúp cậu nhé?
Khỏi.
Cậu ấy đây rồi, Carol Olston.
Luôn thu hút đám đông.
Con trai đứa nào cũng mê cậu ấy,
vậy cậu ấy có phải là
người nữ tính nhất trường không?
Không hẳn.
Chắc là tuyệt lắm. Không biết
làm sao để tớ được như cậu ấy nhỉ?
Cậu có thể bắt đầu
với việc bỏ cục tạ đó.
Cậu ấy nổi tiếng không chỉ vì ngoại hình
mà còn vì cậu ấy là người Anh duy nhất
trong trường nên có vẻ sang chảnh hơn.
Và...
Và gì?
Tính cách.
Vẻ tươi tắn và yếu đuối
làm cho bọn con trai rất thích.
Vậy cậu nói tỏ vẻ yếu đuối là tốt hả?
Nhưng như thế
thì bị đấm một phát là gục ngay.
Cậu đừng đánh giá
theo tiêu chí chơi đánh đấm được không?
Sao ra vẻ yếu đuối lại tốt hơn nhỉ?
Kết bạn với cô bạn giống kẹo bông đó
có giúp mình hiểu được điều đó không?
Aizawa!
Có chuyện gì hả? Trông em có vẻ đăm chiêu.
Tiền bối Misaki.
Ôi, kẹo bông!
Kẹo bông?
Tại sao tiền bối đi cùng cậu ấy vậy?
Em ấy là con của họ hàng xa của anh.
Có thể nói bọn anh là bạn từ bé.
Có hôn ước.
Hôn ước?
Chuyện này là thật sao?
Sau này, hai người sẽ cưới nhau sao?
Ngày xưa có tính chuyện đó.
Chúng tôi cưới nhau rồi.
Ít nhất ba lần.
Đó là trò chơi đóng giả hồi bé!
Mà em là bạn của Carol hả?
Không, bọn em học chung lớp
nhưng chưa từng nói chuyện với nhau.
Đúng không?
Cậu không nhớ tôi hả?
Tôi không biết nữa.
Tôi không thích con trai cùng lớp.
Tôi là con gái mà!
Cậu không thấy tôi mặc váy sao!
Xin lỗi, xin lỗi em!
Em ấy hơi lạ nhưng không có ý xấu đâu.
Đừng trách em ấy nhé.
Nếu tiền bối nói vậy thì...
Cảm ơn em. Em tốt bụng quá.
Không đâu.
Con gái...
Hây.
Cậu ấy không cố tình làm vậy đúng không?
Thôi đi, Carol!
Đồ ngốc.
Này, chuyện đó là sao vậy?
Tớ cũng thắc mắc như cậu.
Hôm nay, bọn tớ mới nói chuyện lần đầu.
Cậu ấy là hôn thê của tiền bối Misaki.
Ra vậy.
Để tớ đoán, anh ấy cũng ở đó
khi hai cậu nói chuyện hả?
Đúng vậy.
Dù vậy, cậu không đoán được
tại sao cậu ấy khiêu khích cậu?
Ừ, không hiểu gì hết.
Đồ ngốc.
Cả cậu cũng vậy hả?
Misuzu.
Tôi muốn nói chuyện với cậu.
Nói thì được thôi,
nhưng cậu trèo xuống đi.
Được.
Nhưng tôi nói luôn,
tôi không thích kiểu người như cậu.
Ừ, tôi hiểu rồi!
Tôi muốn biết thêm về Tomo.
Cậu lợi hại đấy.
Cậu có vẻ có ý đồ với Tomo
và tôi xem cậu ấy là bạn thân.
Muốn tìm cách hại cậu ấy
thì đi chỗ khác mà tìm.
Cậu nói thì tôi mua bánh cho cậu.
Ngon lắm đấy.
Để tôi nghe xem cậu muốn nói gì.
Chuyện là
tôi đánh bại Tomo bằng cách nào?
Cậu có thể vòng vo một chút mà.
Giờ thì mình có thể lợi dụng cậu ta...
Nếu đó là mục đích của cậu...
thì tôi biết người phù hợp với việc đó.
Vậy nữ sinh năm nhất nào là số một?
Tất nhiên là Carol rồi.
Cậu ấy xinh như búp bê.
Với tôi là Misuzu.
Ánh mắt sắc lạnh đó không bao giờ là đủ.
Xin chào. Cậu là Kubota Junichiro hả?
Phải, là tôi.
Tôi muốn nói chuyện với cậu.
"Phòng Thay Đồ Nam"
Trước khi nói,
cậu ra khỏi đó đi.
Tôi được cử đến đây
khi tôi nói muốn đánh bại một người.
Gundo lại có âm mưu gì rồi.
Tôi không thích việc này, nhưng...
Không ngờ còn có nữ sinh khác ngoài cậu ấy
muốn đánh bại người khác.
Tôi đợi bạn nên có chút thời gian rỗi.
Tôi có thể tập với cậu sau giờ học.
Tập?
Cố hết sức đấm tôi một cái xem.
Như thế này hả?
Ý tôi là đấm vào tay.
Phải nói là cậu quá yếu.
Yếu còn hơn mèo con.
Meo.
Cậu giúp tôi mạnh lên nhé?
Được, có thời gian thì được.
Trong một tháng,
tôi sẽ biến cậu thành gấu con.
Gừ.
Vậy là mạnh hả?
Nào, đi thôi, Tóc Vàng.
Tôi không phải Tóc Vàng.
Tôi là Carol.
Sao cũng được, đi nào.
Được.
Đúng nhỉ?
Cậu thấy không? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao Jun và cậu ta...
Tôi không biết... nhưng...
Chắc chắn đã xảy ra chuyện.
Junichiro chưa từng như vậy
với cô gái nào ngoài cậu.
Có lẽ họ...
Không đời nào, không có chuyện đó đâu.
Cậu ta tiếp cận và...
Nhưng có lẽ...
Chính là tâm thế đó, Tomo.
Cậu còn thiếu khả năng nhận biết nguy hiểm.
Ta sẽ bắt đầu tập chạy.
Được!
Sao vậy?
Tôi mệt rồi.
Đùa tôi hả?
Jun và cậu ta...
Bây giờ họ đang làm gì?
Jun...
Aizawa...
Đội Trưởng!
Tiếp theo là tập thể lực.
Được!
Một.
Không được.
Vậy cậu làm được gì?
Tôi biết nhảy dây!
Vì tôi thích thỏ!
Ừ, tôi không hiểu nhưng tập đi.
Tại sao cậu nhìn lên trời?
Tập cổ.
Jun! Thì ra cậu ở...
đây!
Nghe đây,
khi đối thủ túm cậu như thế này...
À, đối thủ kìa!
Hả, là Tomo sao?
Cậu ấy mạnh khủng khiếp.
Hai người đang làm gì hả!
Tớ hỏi cậu định làm gì cậu ta!
Bạn ơi, sao cậu kích động vậy?
Không có! Tớ đang hỏi cậu đấy!
Cứ bám dính cậu ta là cậu sẽ rõ thôi.
Nếu cậu không phải đầu đất.
Bị cậu ta lừa rồi.
Tomo.
Tôi không còn là kẻ thù của cậu nữa!
Hả?
Tôi không cần tập nữa.
Tạm biệt.
Tôi đi theo để ăn bánh mà cậu hứa cho tôi,
nhưng cần gì
đi chiếc ô tô dài quá thể vậy?
Còn người đàn ông mặc đồ đen đó là sao?
Không biết nữa.
Cậu gọi cho anh ta mà.
Nhiều người mặc đồ đen trong nhà
mà tôi không biết tên lắm.
Cậu không có ai như vậy sao?
Không có, như bao người khác.
Này Misuzu.
Ta ăn bánh cùng nhau thế này
thì có tính là bạn bè không?
Tôi không biết nữa.
Cậu muốn ta làm bạn hả?
Phải! Tôi không có bạn.
Không hiểu tại sao lại vậy.
Phải, đó vẫn là bí ẩn.
Nếu muốn kết bạn thì cậu tìm Tomo đi.
Chắc chắc cậu ấy sẽ chịu làm bạn với cậu.
Đây đúng là điều Tomo cần.
Dù tôi từng có ác ý với cậu ấy sao?
Vậy là cậu thấy có lỗi về việc đó.
Nhưng việc đó không quan trọng.
Cậu ấy vô cùng tử tế
với người muốn làm bạn với cậu ấy.
Đủ để gọi người như tôi là bạn thân.
Nghe vậy thì tôi mừng rồi.
Bất chấp cậu chơi bẩn đến đâu.
Cậu không có tư cách phê phán tôi.
Chào Tomo.
Là cậu sao?
Cậu lại muốn gì đây?
Tôi đang nghĩ...
Bạn bè!
Eo ôi, không bao giờ.
Như thế thì hơi...
Đừng...
Ừ, chuyện có chút khó nói.
Cậu ấy khó nói sao?
Cậu ấy định báo tin chấn động gì đây?
Tôi muốn làm bạn với cậu!
Hả?
Được thôi.
Chỉ vậy thôi sao?
Trong phút chốc
tôi đã lo cậu lại tuyên chiến với tôi.
Vậy ta cùng đi thôi!
Tomo...
Cậu giống như thiên thần ấy!
Hả? Thiên thần?
Cậu cũng làm bạn với tôi nhé, Misuzu?
Cũng được thôi.
Cậu có vẻ rất giàu.
Tuyệt vời! Thật mừng là nhà tôi giàu!
Không ngờ tớ trở thành bạn của cậu ấy.
Biết nhau rồi mới thấy
cậu ấy tốt tính không tưởng.
Vậy sao. Tóc Vàng với Gundo
có vẻ rất được bọn con trai thích.
Họ khá nữ tính và dễ thương.
Vậy sao?
Ừ, sẽ là nói dối nếu nói
Gundo không có điểm hấp dẫn.
Khoan, không lẽ cậu thích Misuzu sao?
Mơ đi.
Cậu biết hai bọn mình
ra sau trường hồi cấp hai không?
Hả?
Thôi chết.
Gì?