Sẵn sàng chưa, Tomo?
Chắc chắn rồi. Sẵn sàng từ đời nào rồi!
Tớ đã luyện tập cho cuộc marathon này mà!
Tớ cũng thế. Hôm nay tớ sẽ thắng!
Ai đó có vẻ tự tin thế.
Ai thua phải mua nước trái cây
cho người thắng suốt một tuần nhé?
Chơi luôn! Cậu không được nuốt lời đấy!
Chỉ có điều nam và nữ
chạy hai đường khác nhau.
Kệ họ.
Này, hình như cậu ấy muốn
thu hút sự chú ý của cậu.
Xem tôi này, Misuzu.
Tôi sẽ vì cậu
mà thắng cuộc thi maratron này!
Kệ cậu ấy.
Tất cả vào vạch xuất phát!
Thật mừng khi thấy ai cũng khí thế...
Mới ở vạch xuất phát
thì phải chạy vài bước đi chứ!
Cậu nghe rồi đấy.
Biết rồi.
"Tomo Là Con Gái!"
"Cuộc Thi Kết Thúc"
Gần đây cậu hết thấy vui
khi tập karate với tớ rồi nhỉ?
Không phải...
Không sao. Tớ hiểu mà.
Nhưng hôm nay, tớ thấy
cậu đang cố hết sức để đuổi theo tớ.
Tomo...
Cậu chạy cỡ nào
thì cũng hít khói của tớ thôi!
Đừng có ghi hận đấy.
Chơi luôn, chết tiệt!
Tớ mà thắng thì đừng có làm loạn đấy!
Marathon đúng là mệt thật.
Mệt còn hơn cả mệt!
Cố lên!
Hanao chơi xấu!
Gian lận kìa!
Không hề!
Ôi, họ đến tận đây rồi sao?
Đỉnh quá!
Không ai...
Được...
Qua mặt tớ!
Không!
Hả? Sao thế?
Sao đuổi theo vậy?
Việc này đúng là vui thật!
Những lúc thi đấu thế này...
"Nữ sinh quay đầu tại đây"
Đúng rồi. Mình mải vui nên không để ý.
Cuộc thi này không hề công bằng.
Hả!
Đợi đã, Tomo!
Cậu chạy lố rồi! Qua mốc quay lại rồi!
Gì chứ!
Các bạn nữ phải quay đầu mà!
Tớ mặc kệ!
Hả?
Ta đang thi với nhau mà, đúng không?
Phải.
Phải!
Ấn tượng đấy, Kosuke!
Chạy bền thường là điểm yếu của chúng ta.
Hôm nay tớ thấy rất khỏe!
Mình cảm nhận được mình đang mạnh lên!
Họ chạy xong một vòng rồi sao!
Nhanh thế! Họ có phải con người không?
Hành trình của mình chỉ mới bắt đầu.
Chết tiệt, đừng nói là
mình vẫn không thể bắt kịp cậu ấy nhé!
Tomo!
Cậu sốt cao quá!
Bình thường cậu đâu bị sốt đến mức này.
Hôm qua, cậu có làm gì khác lạ không?
Hôm qua hả? Tớ...
Ăn tối xong, tớ đi chạy.
Lúc về thì đã mười giờ tối.
Cậu chạy mấy tiếng đồng hồ thế?
Sau đó, tớ định đi tắm rồi ngủ,
vậy mà sáng ra
thì thấy mình ngủ trong nhà tắm.
Đâu có gì lạ...
Tất cả đều lạ!
Gần như cậu muốn làm mình ốm vậy!
Này, Tomo!
Chết tiệt.
Làm sao đây!
Mình không mang theo điện thoại, giáo viên
thì ở tít đằng sau với những người khác.
Quanh đây cũng không có xe.
Đồ ngốc!
Chỉ có một giải pháp thôi!
Mình trở nên...
to xác thế này cũng có lý do của nó!
Tomo...
Bình tĩnh nghe tớ nói này.
Cậu bị cảm.
Ừ, cậu bình tĩnh đi nhé?
Ra thế, Jun cõng tớ đến đây.
Có vẻ là vậy.
Cuộc thi marathon lẽ ra thật vui,
vậy mà tớ gây rắc rối cho cậu ấy.
Hình như cậu ấy vẫn về nhất.
Thật sao? Dù phải cõng theo tớ
suốt quãng đường sao?
Nhờ vậy mới thắng nhỉ?
Tomo, cậu đỡ chưa?
Jun!
Tớ đi đây.
Lâu lắm mới bị ốm
nên cậu tận dụng cho tốt cơ hội này.
Tận dụng thế nào?
Cậu khỏe như trâu nên ra vẻ
yếu mềm chút thôi là đủ gây bối rối rồi.
Đòi chăm nhiều vào.
Cậu dậy được rồi đấy.
Uống nước đi.
Cảm ơn cậu.
Hôm nay, cậu và Misuzu đối xử cực tốt
làm tớ thấy lạ quá.
Xem như bài học vì cậu chưa từng
bị thương hay ốm nặng thế này.
Cậu yếu đến mức không đi nổi
thì sẽ ra thế đấy.
Vậy sao?
Cô Akemi đang đến đón cậu.
Cậu đi được không?
Ừ.
Thật ra...
Cõng tớ!
Cậu cõng tớ đến đây mà, đúng chứ!
Tớ không nhớ gì cả
nên cậu cõng tớ lần nữa đi! Cõng lại!
Cậu... Cậu nói gì lung tung gì thế!
Cõng tớ xem nào! Tớ là người ốm nhé!
Trông cậu khỏe mạnh là đằng khác.
Được rồi.
Thì ra là cảm giác này.
Người cậu to lên rồi.
Cậu cũng vậy.
Tớ hả? Tớ thì sao?
Không, xin lỗi. Xem như tớ chưa nói gì.
Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho cậu.
Thậm chí còn phá cuộc đấu của hai ta.
Đừng bận tâm chuyện đó.
Nếu cậu gặp rắc rối
thì tớ giúp cậu là điều nên làm,
Nhưng nếu cậu gặp rắc rối
Jun...
Tomo!
Thầy!
Tomo, con bé đâu rồi?
Lên xe đi khám rồi.
Đợi bố với, Tomo!
Hành lá?
Chào Jun! Cảm ơn cậu đến thăm!
Tớ đến xem cậu thế nào
nhưng có vẻ cậu vẫn ổn cả.
Mẹ bắt tớ nằm yên dù tớ đã khỏi bệnh.
Cô ấy làm vậy là đúng.
Nhiều chuyện đã xảy ra
nên tớ chưa kịp nói.
Hôm qua... cảm ơn cậu.
Ừ. Đừng làm chuyện ngốc nghếch thế nữa.
Phải rồi!
Đây, cậu lấy lại đi.
Đó là...
Cậu cho tớ mượn bao lâu?
Đến khi tớ mạnh hơn cậu.
Khi thời điểm đó đến...
tớ sẽ lấy lại nó!
Đến khi cậu mạnh hơn tớ, đúng không?
Mong là cậu không ngốc đến mức
muốn giỏi hơn tớ về mọi mặt.
Tớ không để ai vượt mặt tớ
ở môn sở trường của tớ đâu!
Nhưng này, điều đó áp dụng
cho cả tớ và cậu.
Đúng không?
Ngang tầm với tớ vẫn chưa đủ sao?
Cậu đùa hả?
Điều đó là tuyệt nhất.
"Vẫn Là Bạn Thân..."
"Phòng tập Aizawa"
Không lâu trước khi vào cấp hai.
Cuối cùng thì...
"Phòng tập Aizawa"
cũng kiếm được một điểm từ Tomo.
Đau.
Được rồi!
Tớ kiếm được một điểm! Từ cậu!
Ôi trời, cậu bắt kịp rồi.
Điều đó làm tớ hơi buồn.
Buồn? Không phải thất vọng sao?
Không ngờ là sớm đến thế.
Akemi đã nói không biết bao nhiêu lần
rằng Tomo có năng khiếu bẩm sinh.
Rằng Tomo sẽ dẫn đầu ở mọi môn thể thao.
Tuy nhiên, để đi theo bước chân của thầy
và thách đấu với tất cả đối thủ,
đó không phải con đường tốt nhất cho Tomo.
Thầy nói vậy là sao?
"Lễ Nhập Học"
Cuối cùng cũng được
học cùng trường với Tomo!
Dám cá cậu ấy mặc đồng phục sẽ rất hợp.
Chào Jun!
Cuối cùng ta cũng được học cùng nhau!
Mặc váy có hơi lố không.
Mới ngày đầu mà cậu định làm trò hả?
Hả? Junichiro nghĩ cậu là con trai hả?
Phải.
Tớ biết cậu ấy ngốc
nhưng không ngờ là đến mức này.
Vậy cậu định làm gì?
Chắc chắn không thể như xưa nhỉ?
Việc đó đâu có gì to tát!
Con trai hay con gái
đâu có ảnh hưởng đến bọn tớ!
Tớ không nghĩ việc đó đơn giản như thế.
Tomo là con gái.
Nghĩ lại thì thấy...
dấu hiệu luôn ở ngay trước mắt.
Đó là do mình không muốn thấy sao?
Đùa không vui chút nào.
Này.
Kubota, cậu có vẻ thân với Aizawa ở lớp C.
Bạn gái cậu hả?
Phải rồi. Tất nhiên sẽ trông như vậy.
Mình không dám gọi cậu ấy!
Aizawa, cậu hẹn hò với Kubota ở lớp A hả?
Không đời nào đâu!
Vậy sao?
Thật hả?
Cậu ấy còn không xem tớ là con gái.
Vậy gã này...
Thôi nào, đừng kể với cậu ấy.
Tiếp theo là gì?
Này, Jun kìa!
Ai?
Bạn cậu hả?
Bọn tớ chơi chung lâu rồi!
Đúng không Jun?
Cảm nhận được sát khí đó không?
Đáng sợ.
Mạnh mẽ lên nào!
Một năm trôi qua
và tôi chưa thể nói lời xin lỗi.
Chúng tôi nói chuyện khi cần
còn không thì giống như người quen.
Tôi thật sự cần làm lành với cậu ấy.
Nhưng tôi không muốn cậu ấy khó xử
vì bị người khác hiểu lầm chúng tôi.
- Từ khi vào cấp hai...
- Lại là Tomo!
Phải thế chứ!
...mình cứ tưởng
Tomo sẽ hiền thục phần nào,
nhưng cậu ấy không có vẻ gì sẽ thay đổi.
Mình không theo kịp mấy trò của cậu ấy.
Chênh lệch sức khỏe của bọn mình quá lớn
và mình không muốn chạy chơi ngoài trời.
Làm sao để làm hòa đây?
Mình biết rồi, chỉ cần kiếm bạn gái...
Không, thế thì khó cho bạn nữ đó.
Với lại, bạn gái đâu phải muốn
là từ trên trời rơi xuống.
Mình cần người đứng giữa Tomo và mình.
Người đủ biết điều, cẩn trọng
để giữ cậu ấy chậm lại.
Đó phải là người ở bên Tomo
và hiểu cho tình thế của mình.
Ăn trưa một mình thấy thế nào?
Thú vị thật, tự nhiên ăn mất ngon rồi.
Lúc nào cũng thấy cậu thui thủi một mình.
Tại sao cậu không chịu kết bạn?
Tôi một mình vì đã thử và thất bại.
Vớ vẩn, do cậu không muốn thôi.
Cậu không muốn thay thế Tomo.
Nếu cậu có bạn mới thì tình bạn
của cậu và cậu ấy không thể như xưa.
Tôi đoán đó là cách nghĩ của cậu.
Tôi chán vẻ mặt ủ ê của cậu rồi.
Đừng nhăn nhó nữa mà làm hòa với Tomo đi.
Chắc chắn cậu ấy cần cậu.
Gundo!
Gundo, cậu...
có muốn thử hẹn hò với tôi không?
Có vẻ thú vị đây.
Thế tại sao cậu đồng ý?
Vì tôi nghĩ nó sẽ ổn thôi.
Cậu thích tôi hả?
Làm ơn đi, cậu cũng đâu yêu tôi nhỉ?
Yêu...
Ừ thì...
Tôi biết tôi là người ngỏ lời
nhưng cậu nghĩ kỹ chưa?
Không thành vấn đề.
Suy cho cùng, nền tảng
để giữ hạnh phúc cho mối quan hệ
nằm ở chỗ có sở thích giống nhau.
Hả? Tay cậu!
Mềm quá!
Buông ra được chưa?
Tôi không chịu nổi bàn tay mồ hôi của cậu.
Hẹn gặp lại, Gundo.
Tôi đi hướng này.
Đợi đã, Junichiro.
Còn chuyện gì sao?
Phải. Tôi muốn cậu gọi tên của tôi.
Tên?
Ta hẹn hò mà chỉ có tôi gọi tên cậu
thì trông như thế nào hả?
Không biết nữa.
Nghĩa là tôi đơn phương thích cậu.
Chuyện đó là không thể.
Không ngờ có ngày
Gundo là bạn gái của mình.
Bạn gái! Đúng rồi,
bây giờ mình có bạn gái rồi!
Cái cậu Gundo luôn kiếm chuyện
từ khi bọn mình gặp nhau.
Bạn gái của mình...
Ôi trời, không ngờ
mọi chuyện thành ra thế này.
Thứ này có thể xem như tình yêu không?
Từ đầu đã thấy mối quan hệ này sẽ đổ vỡ.
Dù vậy cứ tận hưởng khi còn có thể thôi.
Mình lạc quan đến mức đấy là cùng.
Buổi hẹn hò đầu tiên là đạp xe lên núi.
Cảnh đẹp không nào?
Cảnh?
Cậu bị ngốc hay gì?
Ngày thứ hai là ra sông câu cá.
Ta nhét mấy con này vào móc câu.
Tránh ra!
Ôi trời, nó còn sống kìa!
Này, Misuzu.
Hôm nay cậu không thấy vui hả?
Ừ.
Ra vậy.
Nếu bây giờ mà đi chơi với Tomo
thì chắc chắn sẽ lặp lại mấy việc
mình làm cùng Junichiro hai ngày qua.
Mình không chịu nổi việc này.
Này, cậu sao thế?
Tôi tưởng cậu sẽ làm gì đấy
để giải quyết việc này.
Cứ thế này, cậu chỉ khiến cậu ấy thêm tệ.
Này, cậu sao thế, Misuzu?
Cậu có vẻ buồn.
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Quá nhiều chuyện đã xảy ra.
Xin lỗi, tớ...
không nghĩ ta có thể tiếp tục làm bạn.
Ra đây.
Đau, đợi đã!
Ta đi đâu vậy!
Sắp đến giờ vào lớp rồi!
Mặc kệ. Đi thôi.
Tại sao cậu có vẻ khổ sở thế?
Chuyện ta không thể làm bạn nữa là sao?
Tớ cho cậu một trận đấy!
Đe dọa kìa.
Tớ không đủ sức chơi thể thao với cậu.
Chuyện đó không quan trọng!
Đâu phải tớ chạy nhảy cả ngày.
Tớ thích đi với cậu
thay vì chơi với mấy người khác.
Không phải cậu cũng thế sao?
Cậu học chiêu đó ở đâu thế?
Tớ nói điều gì kỳ lạ sao?
Không cần biết cậu đủ sức hay không.
Nói sao nhỉ?
Tớ biết rồi!
Vận động viên và giáo viên
cũng có thể làm bạn đúng không?
Giáo viên gì chứ?
Không được cười!
Mình thật ngốc khi lo bò trắng răng.
Có vẻ đi chơi với cậu
cũng giúp đạt được mục đích.
Vì vậy tôi sẽ tử tế...
và thẳng thừng chia tay cậu.
Xin lỗi, Misuzu.
Tôi biết là tôi mở lời rủ cậu đi chơi...
nhưng cảm giác ở bên cậu rất khác.
Tôi không nghĩ ta nên tiếp tục quen nhau.
Cậu ấy đá mình trước!
Cậu có nghe không đấy?
Này, Misu...
Đừng bao giờ gọi tôi là Misuzu nữa.
Ừ.
Có vẻ mình phải tự thân vận động rồi.
Mình sợ cách cậu ấy sẽ phản ứng.
Nhưng mình quyết tâm rồi!
Chào Tomo!
Tớ có điều muốn nói.
Mình nên mở lời trước nhỉ?
Nhưng nói gì đây?
Này... Này Jun.
Có nên nói thật cho cậu ấy biết không?
Nhưng nếu làm vậy...
Tớ đang nói chuyện với cậu ấy.
Trả lời đi chứ, tên khốn!
Đau...
Sao cậu đánh tớ!
Sao tự dưng cậu bắt chuyện với tớ?
Cậu đã tránh mặt tớ suốt thời gian qua mà.
Suốt một năm.
Xin lỗi! Tất cả là tại tớ!
Đừng khóc mà.
Tớ không khóc! Đồ ngốc!
Vậy lý do cậu tránh mặt tớ là gì hả?
Khi mới nhập học,
người ta nghĩ bọn mình... ừm... hẹn hò...
Tớ nghĩ cậu sẽ khó xử
nếu bọn mình đi với nhau.
Cậu lo lắng chuyện vớ vẩn đó sao?
Nếu muốn đi chơi với nhau như mọi lần
thì ai quan tâm người khác nói gì chứ.
Vậy thế nào đây?
Tớ...
muốn ở bên cậu.
Mãi mãi.
Tớ muốn bọn mình chơi với nhau.
Vậy ta cứ làm thế đi!
Như bạn bè!
Phải! Cậu và tớ sẽ luôn là bạn thân!
Kỷ niệm một tình bạn tuyệt vời, Tomo!
Tôi đã nghĩ bọn tôi sẽ không thay đổi.
Rằng chúng tôi không cần phải thay đổi.
Nhưng tôi đã thay đổi
và có lẽ cậu ấy cũng thế.
Đồng nghĩa tôi phải suy nghĩ về việc đó.
Tôi cần tìm cách để chúng tôi ở bên nhau.
Tôi sẽ không trốn tránh
và nhìn thẳng vào cậu ấy.
Làm gì lâu thế, Jun?
Đến trường thôi!
Không trốn tránh và nhìn thẳng Tomo...
Nhìn thẳng cậu ấy...
Thỉnh thoảng tôi cũng có suy nghĩ...
Cậu ấy đáng yêu thật đấy!