Khoan, không lẽ cậu thích Misuzu sao?
Mơ đi.
Cậu biết hai bọn mình hẹn hò
hồi cấp hai mà nhỉ?
Hả?
Thôi chết.
Sao chỉ có mình là không biết?
Bọn mình là bạn thân nhất, không phải sao?
"Tomo Là Con Gái"
"Bí Mật Của Bạn Thân"
Khai mau, Misuzu.
Chuyện cậu hẹn hò với Jun là sao?
Cuối cùng cậu ấy
cũng không giữ được miệng.
Sao cậu làm vậy
dù biết tớ có tình cảm với cậu ấy?
Hồi đó thì tớ chưa biết.
Cậu bắt đầu có tình cảm với cậu ấy
ngay trước khi tốt nghiệp cấp hai.
Dù vậy, cậu cũng nên nói với bạn thân
rằng cậu bắt đầu hẹn hò chứ!
Bọn tớ muốn quên đi việc này.
Dù gì cũng không kéo dài
đủ lâu để nói cho cậu biết.
Hả?
Bọn tớ quen nhau tổng cộng...
ba ngày.
Ba ngày?
Được, cậu biết rồi thì tớ nói luôn vậy.
Lúc đó là mùa xuân
năm thứ hai học cấp hai.
Một ngày nọ, cậu ấy ngỏ lời.
Gundo, muốn thử hẹn hò với tôi không?
Nghe có vẻ thú vị đấy.
Hồi đó, không hiểu sao
cậu ấy rất được nữ sinh yêu thích.
Tớ nghĩ cậu ấy làm phụ kiện
để khoe cũng tốt.
Đó là lý do để hẹn hò với người ta sao?
Cứ xem như dại khờ tuổi trẻ đi.
Qua hôm sau là tớ hết chịu nổi.
Sớm vậy sao?
Buổi hẹn hò đầu tiên.
Cậu ấy đề nghị bọn tớ đi đạp xe
và tớ đồng ý vì nghĩ là đạp xe đi chơi.
Này, còn bao xa nữa mới đến?
Sắp đến rồi!
Câu đó được hỏi đi hỏi lại
suốt hai giờ trên đoạn đường 40 cây số.
Cảnh này đẹp không nào?
Cảnh?
Cậu bị ngốc hả?
Hả?
Hôm sau, cậu ấy lôi tớ đến chỗ khác.
Tớ sút năm cân trong hai ngày.
Vậy...
chuyện đó có gì xấu?
Mấy tên tứ chi phát triển các cậu
điên cả rồi.
Cơ thể và đầu óc tớ kiệt quệ
đến mức muốn chia tay cậu ấy
ngay tại trường.
Đó là lúc cậu ấy...
Xin lỗi, Misuzu.
Hả?
Tôi biết tôi là người nói
muốn hẹn hò với cậu,
nhưng cảm giác ở bên cậu rất khác.
Tôi không nghĩ ta nên tiếp tục hẹn hò.
Cậu ấy đá mình trước?
Trò hề đó là vết nhơ của cuộc đời tớ.
Tớ sẽ không bao giờ tha thứ.
Tớ hiểu sao chuyện không thành rồi.
Nghĩa là bây giờ
cậu không còn tình cảm với Jun hả?
Ồ, tôi có tình cảm chứ. Căm ghét.
Ra vậy.
Nhân đây, trong thời gian hẹn hò,
hai cậu có...
hôn hay làm gì khác không?
Bọn tớ chưa từng trao đổi nước bọt
hay gì cả, tạ ơn trời đất.
Đừng gọi là trao đổi nước bọt!
Xem nào. Cùng lắm là bọn tớ
gọi tên của nhau
và nắm tay đi về.
Nhưng mấy chuyện đó đâu có gì to tát.
Vừa lòng chưa?
Ừ thì...
mấy chuyện cậu kể
chẳng có chút gì lãng mạn.
Cuối cùng cậu cũng cho Tomo biết nhỉ?
Nói tôi không ngờ đến thì cũng không hẳn.
Ừ, xin lỗi về chuyện đó.
Tôi không để tâm đâu.
Nhân lúc nói chuyện này,
tôi cố quên đi chuyện tình cảm lạnh đó
nên chưa từng xâu chuỗi câu chuyện.
Ngẫm lại thì khoảng năm đầu vào cấp hai,
cậu tránh mặt Tomo nhỉ?
Tôi không ép cậu giải thích,
nhưng tôi sẽ chỉ ra
hai cậu trở lại làm bạn thân
cùng thời gian hai ta chia tay.
Trùng hợp nhỉ?
Chuyện hồi đó, tất cả là lỗi của tôi!
Nếu còn buồn bực
thì có thể đấm tôi một cái!
Vậy đúng là có chuyện.
Đấm nhiều cái cũng được.
Vậy cậu thật sự
không còn cảm xúc với Misuzu nữa?
Thật sao?
Bạn ơi, tớ còn phải nói
bao nhiêu lần nữa đây?
Tớ là người duy nhất không biết!
Tớ thật lòng xin lỗi.
Vậy thì lúc này...
cậu có đang thích ai không?
Hả? Không có ai hết.
Thật sao?
Thật mà. Tha cho tớ đi.
Ra thế. Không có ai thì ổn thôi!
Không có mà!
Ừ, tớ biết rồi.
Chào buổi sáng, Aizawa!
Ồ, tiền bối Misaki. Chào buổi sáng!
Misaki...
Là con trai.
Đúng rồi, tiền bối ơi, đây là Jun!
À.
Rất vui được gặp cậu! Tôi là
Misaki Kosuke, lớp trên. Mong cậu...
Cậu làm trò gì vậy hả!
Ối, lỡ tay.
Đời nào có chuyện đó!
Kubota Junichiro. Xin lỗi chuyện lúc nãy.
Không sao. Anh không để bụng đâu.
Nghe nói anh học karate hả?
Hả? Ừ...
Hôm nào so tài một trận đi.
Tôi sẽ tấn công hết mình nên chuẩn bị đi.
Chuẩn bị!
- Tomo, đau đấy.
- Xin lỗi về chuyện này.
- Này, Tomo.
- Em sẽ dạy cậu ấy cách cư xử.
- Tớ chết mất.
- Thôi, không sao.
- Này, Tomo?
- Thả cậu ấy ra đi em.
Bạn ơi.
Tại sao cậu thân
với đội trưởng đội karate nam thế?
Không phải cậu ở bên đội nữ sao?
Tớ chưa kể với cậu sao?
Xảy ra chút chuyện
nên tớ chuyển qua đội nam rồi.
Thật thảm hại!
Người thừa kế Phòng tập Aizawa
lại đi học karate ở trường.
Còn con thì sao, bé Jun?
Con chỉ có một sư phụ thôi!
Thế mới phải chứ!
Cậu làm trò gì thế?
Tomo, đi thôi.
Xin lỗi, tớ có hẹn đi uống trà
với Misuzu và Carol rồi.
Bạn ơi, đừng bí xị thế!
Không có.
Có đấy.
Hẹn cậu ngày mai nhé?
Mai ta sẽ đi về cùng nhau!
Mai đấy, hứa rồi nhé!
Biết rồi!
Vậy mà không phải hẹn hò?
Tin nổi hai đứa ngốc đó không?
Sao xui xẻo gặp trúng cậu ấy ở đây thế?
Cậu giở trò đe dọa ngớ ngẩn
làm anh ấy sợ mất mật rồi!
Lần sau nhớ đối xử tốt hơn với anh ấy!
Hiểu chưa?
Anh sống ở khu này hả?
Ừ. Tôi thường đi xe đạp
nhưng hôm nay xe đang ở chỗ sửa.
Vậy nên hôm nay anh mới đi xe buýt.
Ừ.
Anh đứng chi mà xa thế?
Do cậu tưởng tượng thôi!
Jun, cậu có muốn vào đội karate không?
Có chết cũng không.
Ra vậy. Xin lỗi vì tôi đã hỏi.
Với lại, tôi không nghĩ
có thể đánh bại Tomo.
Vì vậy, tôi không muốn tham gia.
Tôi không muốn thua.
Hả? Aizawa luôn bảo
là không thể thắng cậu.
Ý tôi là lúc ở phòng tập của bố cậu ấy.
Nếu đánh theo quy tắc
thì tôi không đời nào thắng nổi.
Đánh đấm thông thường thì có thể.
Đánh đấm? Ý cậu là
cậu và em ấy đánh nhau sao?
Thỉnh thoảng.
Vậy đâu có được!
Aizawa là con gái!
Tôi đâu có muốn làm đau cậu ấy.
Nhưng đây là Tomo đấy.
Làm cậu ấy phật ý
là cậu ấy xông đến như bò tót.
Chuyện đó... đúng là có vẻ
nguy hiểm đến tính mạng.
Tôi đánh đấm thắng được cậu ấy
vì tôi là con trai.
Nhưng thi đấu theo quy luật thể thao
thì tôi còn phải học nhiều.
Vậy sao?
Aizawa đúng là rất đỉnh.
Cậu ấy ở một cấp độ khác.
Mục tiêu của tôi là đến được cấp độ đó,
nhưng theo tình hình thì...
Ra vậy, cậu ấy ngưỡng mộ em ấy giống mình.
Mình có thể hiểu được cảm giác đó.
Có vẻ tôi đã lỡ nói quá nhiều.
Anh mà hó hé với Tomo...
Không đâu! Tôi không hó hé nửa lời!
Quả nhiên cậu ấy thật đáng sợ!
Nghe nói anh gặp Jun trên đường về nhà.
Mong là cậu ấy không làm anh sợ.
Không, ổn mà.
Biết thêm về cậu ấy
thì thấy có vẻ là người tốt.
Đúng chứ? Em biết mà.
Anh sẽ hiểu!
Hồi năm thứ hai ở cấp hai,
cậu ấy có vẻ rất hung hăng,
nên không ai chịu làm bạn với cậu ấy.
Em đã cố giới thiệu
vài cậu bạn mà em biết.
"Gầm gừ"
Ai cũng bị cậu ấy dọa chạy mất.
Nhưng em biết anh sẽ hiểu.
- Không thể nói mình cũng sợ cậu ấy.
- Anh khác với bọn chết nhát kia!
Jun rất tốt
nhưng có vẻ
cậu ấy chưa từng xem em như con gái.
Bớt ngốc lại cũng đâu chết được.
Hả?
Hình như là có đấy.
Cậu ấy có nói...
Tiền bối.
Có vẻ hai người nói chuyện vui vẻ thật.
Tôi tham gia được không?
Xin...
Xin lỗi.
Họ đúng là bạn thân!
"Ta Hẹn Hò Đi!"
Vậy cậu nghĩ sao về Aizawa Tomo?
Không có gì nhiều. Cậu ấy cũng là con gái.
Mặc váy các kiểu!
Đúng không? Cậu ấy mạnh mẽ thế
nhưng cái váy đúng là phá bĩnh.
Xem kìa!
Là Mifune và Ogawa!
Gặp cả hai ở đây đúng là hay thật!
Hai cậu có thường đến đây không?
Quần je...
Cậu ấy mặc quần jean!
Không phải đâu...
Thật bất công.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Họ có thể uống trà cùng chúng ta mà,
sao lại về?
Vì trang phục của cậu.
Dù sao thì gần đây
cậu có gặp Junichiro không?
Có thể nói là không rồi.
Sự thật là bọn tớ không đi chơi nhiều
từ khi lên cấp ba.
Thỉnh thoảng cậu ấy có rủ đi chơi
nhưng tớ cứ thấy khó xử.
Cậu nữ tính theo cách lạ lùng nhất có thể.
Cứ thế này thì
cậu ấy sẽ đi chơi với người khác đấy.
Chuyện đó thì không được!
Vậy cậu nên chủ động mở lời.
Đừng đến sân bowling
hay lồng đánh bóng chày hay đi.
Mấy chỗ đó thì sao chứ?
Không được.
Sao hai cậu không thử
các hoạt động cơ bản hơn của học sinh
như đi mua quần áo hay karaoke?
Tớ và Jun...
Việc đó không giống bọn tớ chút nào.
Thừ rủ cậu ấy đi chơi cuối tuần này đi.
Cậu bắt cậu ấy đợi lâu
đến mức thành con cún thèm được đi dạo.
Cậu ấy đâu phải cún.
Jun này.
Nếu cuối tuần sau cậu rảnh
thì chúng ta...
đi chơi đâu đó nhé?
Thật sao?
Hả?
Ôi trời, lâu lắm rồi đấy!
Đi đâu? Hai ta đi đâu đây?
- Cậu ấy là một con chó to xác.
- Thôi mà, Tomo. Ta đi đâu chơi?
Mong là cậu hiểu
đi chơi vui vẻ thôi là chưa đủ.
Đó phải là một buổi hẹn hò.
Ừ!
Về chuyện đó...
Tớ đi cùng được không?
Đùa thôi mà!
Học xong, chúng ta đi mua đồ cho cậu nào.
Tủ đồ của cậu toàn là đồ của nam.
Chuyện đó thì có gì sai?
Tất cả đều sai.
Tomo ơi.
Mặc đồ nam đi hẹn hò
là đùa thôi, đúng không?
Được rồi, đi mua đồ.
Ồ.
Ồ!
Ta nên mua đồ gì đây?
Để xem nào. Tớ nghĩ
ta chọn đồ có chút nam tính.
Không phải ta muốn cậu ấy nữ tính hơn sao?
Làm thế
thì không những
Tomo sẽ phân tâm trong cuộc hẹn
mà tên kia vừa gặp là bỏ chạy mất.
Vì vậy ta sẽ hướng đến việc
giúp Tomo đỡ bị hiểu lầm là nam
mà là cô gái mạnh mẽ.
Cậu ấy rắc rối thật nhỉ?
Đồng ý.
Cậu có giày gì?
Ừm...
Tớ chỉ có giày thể thao. Màu đỏ và trắng.
Trắng thì hợp đấy!
Phải.
Vậy mặc đồ thể thao nhưng nữ tính,
mạnh mẽ mà đơn giản thì sao?
Quyết định vậy đi.
Có ý kiến gì không?
Hả? Ừ thì thế được rồi.
Quần jean ngắn ống rộng thì sao?
Áo len trắng sẽ hợp với quần đó.
Việc này lạ lẫm hơn mình nghĩ.
Cảm ơn hai cậu!
Sau này, tớ sẽ đền đáp.
Không có chi.
Tớ đã làm mọi việc bạn thân có thể làm.
Dù gì thì ta cũng là bạn mà.
Các cậu...
Tớ chỉ cần báo cáo đầy đủ
từ đầu đến cuối buổi hẹn thôi.
Tớ rất nóng lòng muốn biết!
Ừ.
Giá phải trả hơi đắt.
Xin lỗi Jun! Cậu đợi có lâu không?
Sao thế?
Không có gì. Đi thôi.
Ừ.
"Trung Tâm Bóng Chày"
Lâu rồi không đi đánh bóng chày.
Lâu rồi hai ta mới ghé qua đây nữa!
Chết tiệt. Thế này không khác gì
với mấy lần khác.
Này, đây là góc 160 ki-lô-mét nhỉ?
Ừ, giờ tớ đánh bóng ở tốc độ này.
Lần cuối bọn mình đi
thì mới ở mức 120 ki-lô-mét thôi.
160 ki-lô-mét có hơi nhanh với mình.
Thử đi, Tomo!
Đánh đẹp lắm!
"Sân Bowling Tanaka"
Cũng lâu rồi ta mới đến đây.
Hoàn toàn như những lần đi chơi khác.
Đó là bóng bảy cân!
Gần đây, tớ chơi bóng cỡ này.
Ngày xưa thì loại nhẹ cân hơn.
Không biết mình cầm nổi không.
Muốn thử không?
Strike!
Phải có gì đó thay đổi.
Này, tiếp theo cậu muốn đi karaoke không?
Ừ, sao lại không?
Tớ cũng không nghĩ vậy.
Nhưng ta nên thử...
Khoan, hả?
Vậy ra đây là phòng karaoke.
Mình tưởng nó sẽ sống động hơn thế này.
Thay vào đó, nó tối và có chút chật chội.
Nào, ngồi gần cậu ấy đi.
Tiến lại thật gần.
Sao thế?
Cậu không hát hả?
Hát! Sao cậu nghĩ tớ sẽ hát?
Không hát vậy đến đây làm gì?
Tại sao cậu đồng ý đến đây?
Cậu chưa từng thích mấy chỗ này.
Vì cậu muốn đến đây.
Hả?
Hồi bé, cậu luôn muốn thử mấy trò điên rồ.
Thú thật, lúc đầu là
tớ bị cậu lôi kéo mới tham gia.
Cậu làm tớ lo phát ốm.
Thật sao?
Nhưng hóa lại vui đúng như cậu nói.
Vì vậy ở bên cậu là vui nhất.
Đúng rồi, cậu ấy đến đây
để đi chơi với mình.
Vậy mà mình chỉ nghĩ đến...
Không thể kết thúc thế này!
Mình phải làm gì đấy
- Cuối cùng cũng hát hả?
- nếu không chuyến đi chơi hỏng mất.
"Hạt Dẻ Lăn Tròn"
Đây không phải lúc để xấu hổ!
Một quả hạt dẻ lăn tròn, lăn tròn.
Lăn lăn và rơi cái tõm!
Hạt dẻ lăn vào một cái hồ. Ôi trời ơi!
Một con cá chạch hỏi:
"Bạn đang làm gì thế?"
Cậu bé cùng chơi với tôi nhé!
Đến lượt cậu...
Không được cười!
Xin lỗi. Ý tưởng hát karaoke của cậu
mới lạ quá.
Nhạc thiếu nhi, thật đấy hả?
Cậu đúng là số một!
Câm mồm, tên ngốc kia!
Vậy...
Junichiro không thích hát
nên cậu hát nhạc thiếu nhi
suốt ba giờ rồi về.
Tớ muốn chết vì nhục đấy.
Tên khốn kia còn quay video.
Có vẻ cậu đã đi chơi rất vui.
Thật vậy sao?
Tớ không nghĩ họ làm đúng cách cho lắm.
Chắc phải xóa thôi.
Junichiro.
Cho chúng tôi xem video đi!
Các cậu kia!
Cậu bé cùng chơi với tôi nhé!
Hôm đó...
Tên kia, ai cho cậu quay phim!
Cậu ấy có vẻ khác.
Đi khắp bầu trời đầy sao
Cảm xúc này bay xa
- Tuy có thể không đến được...
- Chết tiệt, cậu ấy hát hay thật.
- Misuzu hát hay quá.
Nhảy với tôi nào
Ở đây người tỉnh táo mới là tội đồ
- Nhảy với tôi nào.
- Giỏi tiếng Anh quá!
- Hết xuống rồi lên.
- Quên mất cậu ấy là người Anh.
Tiếp đi chàng trai.
Đến lượt cậu, Tomo.
Hát đi, Nữ Hoàng Nhạc Thiếu Nhi.
Tha cho tớ đi mà.
Nó cào tôi
Mèo con quá bất ngờ bèn giơ móng cào tôi
Tôi giẫm trúng con mèo
Tôi giẫm trúng con mèo và nó cào tôi.
Nó cào tôi
Mèo con quá bất ngờ bèn giơ móng cào tôi