Phudeviet.org trân trọng giới thiệu
THE GODFATHER
Dịch: Altair
Tôi tin tưởng ở Mỹ quốc.
Nước Mỹ đã cho tôi cơ hội nở mày nở mặt.
Tôi nuôi dạy con gái
như bất cứ người Mỹ nào.
Tôi không giữ rịt nó ở trong nhà vì tin
là đã giáo huấn nó về danh dự gia đình.
Con bé có thằng bạn thân,
không phải người Ý.
Tụi nó đi xi-nê với nhau đến khuya mới về.
Tôi không nói một lời.
Cách đây hai tháng, nó lái xe rủ con nhỏ
đi chơi cùng một thằng bạn nữa.
Chúng cho con nhỏ uống whiskey...
rồi toan làm hỗn.
Con bé không chịu, không để mình bị nhục.
Tụi nó đập, như đập một con vật vậy.
Lúc tôi vô nhà thương,
con nhỏ mũi dập, hàm bể
phải kẹp không biết bao nhiêu chỗ!
Nó đau đến độ khóc cũng chẳng được.
Tôi đã khóc. Làm sao tôi khóc?
Vì con nhỏ là cuộc đời tôi.
Con bé đẹp lắm.
Bây giờ thì nó chẳng còn
đẹp với ai được nữa.
Xin lỗi.
Là một người Mĩ lương thiện,
tôi đi thưa cảnh sát.
Cả hai thằng bị truy tố ra toà.
Quan tòa quyết mỗi đứa ba năm.
Nhưng lại là tù treo.
Tù treo! Chúng ung dung ra về!
Tôi đứng ngơ ngẩn trước toà.
Còn bị hai thằng súc sinh cười vào mặt nữa.
Tôi bèn nói với nhà tôi, “Việc này
phải nhờ đến Ông Trùm mới xong…”.
Vậy ông đi thưa cảnh sát làm gì?
Tại sao ngay từ đầu ông không đến tôi luôn?
Tôi phải mất gì cho ông?
Ông muốn gì cứ nói.
Xong thì bao nhiêu tôi cũng chi.
Ông nhờ cái gì mới được?
Tôi muốn chúng chết.
Cái vụ đó làm thế nào được.
Ông muốn bao nhiêu tôi cũng chịu hết.
Tôi với ông biết nhau lâu rồi, nhưng
chưa bao giờ ông đến nhờ tôi giúp đỡ.
Mà ông cũng chẳng thèm mời lại nhà
uống tách cà phê.
Mà vợ tôi lại là mẹ đỡ
đầu của con bé nhà ông bạn đấy.
Ta nói thẳng với nhau thế này.
Ông đã coi khinh tình bạn của tôi.
Ông ngại phải mang ơn tôi.
Tại tính tôi không muốn rắc rối…
Tôi hiểu quá mà.
Với ông nước Mĩ là thiên đường.
Ông có cuộc sống an lạc, có cảnh sát
trông nom, có pháp luật bảo vệ.
Đâu phải nhờ vả đến thằng này.
Thế rồi bây giờ ông đến
tìm tôi và bảo,
"Don Corleone, xin ông
thế thiên hành đạo giúp cho."
Ông còn nói với tôi bằng
giọng thiếu lễ độ nữa.
Ông không nhân danh tình bạn. Ông
không thèm gọi tôi là Bố già.
Ông nhè đúng ngày tôi gả con để tới chơi
và đề nghị tôi giết người vì tiền.
Tôi xin ông công lí.
Công lý đâu có như vậy.
Con gái ông còn sống sờ sờ ra.
Phải bắt chúng chịu những
đau đớn mà con tôi đã chịu.
Ông bạn tính bao nhiêu xin cho biết?
Bonasera, Bonasera.
Tôi đã làm những gì mà ông bạn
nỡ nào đánh giá tôi quá rẻ nhường ấy?
Nếu ông nhớ đến thằng này thì dễ quá,
ngay giờ này hai thằng súc sinh kia
chắc chắn sẽ khốn nạn hơn con nhỏ nhiều.
Và người đứng đắn như ông có kẻ thù,
chúng sẽ là kẻ thù của chính tôi.
Chúng phải sợ ông một nước.
Xin ông hãy coi tôi như bạn.
Bố già.
Được.
Rất có thể một ngày kia
tôi sẽ có việc nhờ lại.
Còn bây giờ...
Còn bây giờ xin ông hãy coi việc này
như món quà trong ngày cưới con tôi,
- Cảm ơn, Bố già.
- Không sao.
Giao vụ này cho thằng Clemenza.
Bảo nó lựa mấy thằng đàng hoàng.
Thây kệ thằng cha nhà đòn nói gì nói,
mình đâu phải quân giết mướn.
- Thằng Michael đâu?
- Cha khỏi lo, nhóc nó đến ngay.
Không có thằng Michael thì không
chụp chiếc gì hết.
- Chuyện gì vậy?
- Thì tại chú em Michael đó.
Don Barzini.
Hú, Paulie! Cho tao thêm rượu coi.
Paulie! Thêm rượu.
- Ông nhảy chẳng kém vũ công thứ thiệt.
- Mày là giám khảo hả?
Đi làm phận sự của mày đi kìa.
Sandra, trông chừng lũ trẻ.
Đế chúng chạy lung tung là không được nghe.
Lo cái thân anh đi kìa.
Hai ba chục ngàn chứ đâu phải ít.
Toàn là tiền mặt với ngân phiếu.
Trong cái túi lụa nhỏ xinh đó hết cả.
Đây mà là đám cưới ai khác thì...
hẳn là cả một gia tài!
Này, Paulie!
Tao có hai cái bánh gabagool, capocol,
và một cái bánh prosciut nè.
Thằng khốn nạn!
Chuyện gì đây?
- Anh lại có việc nữa rồi.
- Tom à.
Chẳng người Sicily nào nỡ từ chối
ai điều gì trong ngày gả con.
Tôi rất vinh dự và cảm động
được ông trùm chiếu cố mời đến.
Biến con mẹ tụi bây hết! Đám tiệc riêng
tư của người ta mà cũng phá. Biến!
Cái gì đây? Đám cưới của em tao nhá.
Mấy thằng FBI không nể nang gì hết!
Đến đây, đến đây, đến đây!
Nó bị quân Mỹ bắt làm thợ chuyên môn.
Nó tới giúp việc lò bánh sáu tháng ròng.
Nazorine, tôi làm gì được cho bạn đây?
Chiến tranh thì đã đi qua rồi,
Người ta lại muốn tống thằng nhóc về Ý.
Bố già ơi, tôi có một mụn con gái.
Mà ông bạn thấy đó, nó và thằng Enzo...
Bạn muốn cho Enzo ở lại, để
con gái bạn có được tấm chồng chứ gì.
Quả là chuyện gì ông bạn cũng thấu suốt.
Rất cảm tạ ông Hagen.
Ông bạn phải ráng xem cho kỳ được
ổ bánh cưới tôi làm tặng đấy!
Có cô dâu, chú rể và thiên thần...
- Việc này mình giao cho ai ạ?
- Để dân nhà quê Sicily làm là không ổn.
Phải bảo thằng dân biểu Do Thái ở quận
bên vậy. Còn ai trong danh sách nữa?
Chào, Michael!
Con không ghi sẵn, nhưng thằng
Luca Brasi muốn vô gặp bác.
Có cần thiết không?
Con đoán nó không ngờ nhận được thiếp mời
nên muốn gặp bác để cám ơn.
Tôi rất vinh dự và cảm động
được ông trùm chiếu cố mời đến.
Vào ngày cưới con gái ngài.
Xin chúc cho con đầu lòng
của đôi trẻ là con trai.
Michael...
Cái ông đằng kia đang lảm nhảm
một mình kìa.
Anh có thấy ông đó đáng sợ không?
- Hung thần trong giang hồ đó em.
- Ông đó tên gì?
Tên là Luca Brasi. Thỉnh thoảng ổng
cũng đỡ đần một tay cho cha của anh.
Michael, ổng tới đây kìa!
Nhìn bảnh quá vậy chú em!
Anh của anh, Tom Hagen này,
còn đây là Kay Adams.
Cha đang muốn gặp em đó.
- Rất vui được gặp cô.
- Rất vui được gặp anh.
Anh của anh mà sao tên khác vậy?
Ảnh đang sống lang thang thì Sonny bắt gặp.
Ông già thấy tứ cố vô thân thì
cho vào luôn.
Kể từ đó.
Ảnh là thầy cãi ngon lành lắm nghe.
Tuy không phải người
Sicily, nhưng anh nghĩ có
khi ảnh trèo lên ghế
consigliere không chừng.
- Nghĩa là sao?
- Đó là...
Cố vấn kiêm phụ tá, một
nhân vật tối quan trọng trong gia đình.
Em thích món lasagna không?
Thưa ngài.
Tôi rất vinh dự và cảm động
được ông trùm chiếu cố mời đến.
Được ông trùm chiếu cố mời đến
đám cưới của con gái.
Ngay cái ngày đám cưới con gái của ngài.
Chúc cho đôi trẻ sớm sanh quý tử.
Tôi thề lòng trung thành vô hạn.
Đây là bao thư
mừng cô dâu chú rể.
Cảm ơn Luca. Ông bạn
quý hóa nhất của tôi.
Tôi xin phép ngài đi ra,
tôi biết ngài rất bận bịu.
Cảm ơn.
Phu nhân Corleone!
Thôi nào!
Ông nghị sĩ Cauley xin lỗi không thể thân
đến được, bảo là bác sẽ hiểu.
Có mấy ông phán không tới được
cũng gởi quà đến.
Chuyện gì ồn ào bên ngoài thế kia?
Johnny! Johnny!
Em yêu anh!
Nó đi một mạch từ California tới.
Tao đã bảo nó tới là nó tới mà!
- Chắc lại sanh chuyện gì đây nữa rồi.
- Thằng con đỡ đầu này ngoan đấy chứ.
Johnny, Johnny! Góp vui một bài coi con!
Gia đình anh có quen với Johnny hả?
- Ừ! Có muốn giới thiệu không?
- Tuyệt cú mèo.
- Ông già anh nâng đỡ cho ảnh đó.
- Có hả?
Bằng cách nào?
- Thưởng thức bài hát cái đi đã.
- Michael ơi...
Michael à. Kể đi.
Hồi trước Johnny mới đi cầm ca,
ảnh bị trói chân trói tay bằng một hợp đồng
với một ông bầu lớn.
Sự nghiệp thì lên như diều gặp gió
nên Johnny muốn ra riêng.
Vì thằng con đỡ đầu.
Ông già anh phải đứng ra đích thân thu xếp.
Cha anh ra giá $10.000 xé giao kèo.
Nhưng mà ông bầu đâu có chịu.
Hôm sau, ổng trở lại để bàn tiếp,
nhưng cùng đi có Luca Brasi.
Trong có một tiếng,
Chữ ký của ông bầu thòi ra ngay.
- Sao cha của anh làm được hay vậy?
- Đưa ra một đề nghị hắn không thể bỏ qua.
- Đề nghị gì đó?
- Luca Brasi kê súng vào thái dương ông bầu
còn ổng nói trên tờ giấy sẽ có hoặc chữ kí
hoặc một ít huyết của ông ta.
Chuyện thật đấy cưng.
Đó là gia đình anh chứ anh thì đời nào thế.
Hay lắm con!
Tao lo hết.
Tom...
Mày đi tìm Santino.
Nhắn nó đến văn phòng.
Anh ba Fredo sao rồi?
Anh ba của anh, Fredo,
đây là Kay Adams.
- Chào.
- Cưng có khỏe không?
- Đây là em trai Mike của anh.
- Anh có thấy vui không?
Bạn của chú mày đây à?
Con chẳng biết sao nữa cha ơi.
Con không còn tiếng nói gì nữa.
Mà có một bộ phim này, con mà
được đóng thì trở lại chiếu trên ngay.
Nhưng thằng chủ hãng gạch tên con cái một.
- Hắn tên gì?
- Woltz.
Ai khác được đóng chứ con
có chết cũng chẳng có vé.
Sonny?
- Sonny, anh có trong đó không?
- Sao hả?
Ông già muốn gặp anh đó.
Đợi một lát.
Tháng trước nó vớ được độc quyền quay
phim bộ tiểu thuyết lớn, ăn khách nhất.
Nhân vật chính cứ như nhìn con mà chế vậy.
Thậm chí con chẳng cần
nhập vai nhập viếc gì.
Bố già ơi, con hết biết làm gì rồi.
Làm cho ra người lớn!
Mày bị cái gì vậy?
Mày đổ đốn đến thế hả? Mày là thằng
bù nhìn khóc lóc ỉ ôi sao?
"Phải làm gì? Con phải làm gì bây giờ?"
Thế nghĩa là sao hả?
Lố bịch.
- Mày có hay đến nhà con vợ cũ không?
- Có ạ.
Được.
Có gia đình mà không gần gũi chăm nom
thì còn làm thằng đàn ông cái gì.
Nhìn mày xuống sắc quá chừng.
Đi xuống ăn uống đi con.
Nghỉ ngơi đi, đúng một tháng thì thằng chủ
Hollywood của mày sẽ giao vai đó cho mày.
Trễ rồi cha à. Chỉ còn một tuần
nữa là khởi sự quay.
Tao sẽ cho nó một đề nghị không thể bỏ qua.
Mày đi xuống vui chơi với bà con,
chúng bạn đi cho quên hết sự phiền.
- Mọi việc đã có tao lo hết.
- Vâng, thưa cha.
- Này, chừng nào rước dâu?
- Dạ, cắt bánh cưới xong là rước đấy ạ.
Thằng chồng con Connie có nên giao cho nó
một công việc gì kha khá trong nhà không?
Dẹp. Cho nó việc gì kiếm sống thôi.
Còn việc nhà cấm hở cho nó biết.
- Còn gì nữa không?
- Thằng Sollozzo gọi.
- Tuần tới là nhà mình phải đi gặp nó rồi.
- Lúc đó mày cũng từ California về.
- Khi nào con đi được ạ?
- Tối nay là ổn.
Tao muốn mai mày đi gặp thằng cha chủ hãng phim
làm xong vụ Hollywood cho thằng Johnny đã.
Nếu không còn gì nữa thì tao xuống
đám cưới chung vui đây.
Carlo, chúng ta chuẩn bị chụp hình nè.
Đợi một tí.
Không, Michael. Đừng có lôi em vào.
Đẹp rồi đó nghe. Cứ giữ yên như vậy đi.
- Diễn cảnh đó thêm tình tứ nữa nào.
- Xin ông bắt đầu đi.
Tôi là người mà bạn ông
Johnny Fontane cử tới.
Nếu ông chủ gia ơn cho lần này
thì người bạn này sẽ muôn đời không quên.
Woltz nghe đây.
Xin ông cho Johnny sắm vai chính trong
cuốn phim chiến tranh bấm máy tuần sau.
Vậy ông bạn đó định đền đáp Woltz thế nào?
Thân chủ tôi bảo đảm rằng nghiệp đoàn
không dám lôi thôi với ông nữa.
Và quý hãng có một nghệ sĩ
mới từ cần sa nhảy qua bạch phiến.
Ông bạn chơi ép thằng già này đấy hả?
Này cái thằng bợ đít thối thây!
Nói vắn tắt thế này này,
dù chủ mày có là ai...
Thằng Johnny Fontane khỏi đóng gì hết!
Mấy thằng cướp mafia có bâu đến
như ruồi ông cũng chấp hết.
- Thưa, tôi là người Đức-Ireland.
- Nghe đây, ông bạn Phổ-Ái.
- Tôi cho mấy ông bạn tới số hết!
- Tôi là luật sư. Tôi chẳng hề dọa dẫm...
Mấy luật sư có danh ở New York
tôi rành rẽ cả. Xin hỏi ông bạn là ai?
Tôi làm ăn khá là đặc biệt.
Tôi chỉ đại diện cho một thân chủ thôi.
Có gì hay xin gọi tôi.
Còn một điều, tôi thành thực hâm mộ mấy
cuốn phim mà quý hãng thực hiện.
Kiểm tra nó coi.
- Nhà đâu mà đẹp lộng lẫy vậy.
- Cậu nhìn kìa.
- Người ta từng dùng nó trong cung vua đó.
- Hết sảy.
Lẽ ra phải cho biết ngay thân chủ
của bạn là Corleone chớ?
Làm tôi cứ tưởng đâu Johnny
mướn một thầy cãi hạng bét nào.
- Tôi không tùy tiện lôi tên thân chủ ra.
- Nước uống ngon không?
- Được đấy.
- Giờ tôi cho cậu cái này đẹp lắm.
Cậu cũng trân quý cái đẹp mà.
Tốn sáu trăm ngàn rước nó về đó.
Tôi cam đoan là Sa hoàng cũng không
dám chi bạo tay như vậy.
Khartoum.
Tôi không cho đua nữa. Chỉ để đúc giống
đặc biệt cho chuồng ngựa nhà.
Cảm ơn, Tony.
Mình đi ăn đi.
Corleone là cha đỡ đầu của Johnny.
Với người Ý đó là mối quan hệ
gắn bó thiêng liêng.
Tôi tôn trọng điều đó. Có điều
không được là không được.
Miễn cho cái vụ này thì
gì tôi cũng chịu hết.
Ông ấy không bao giờ nhờ
đến một người đã một lần từ chối.
Ông bạn không hiểu rồi. Johnny Fontane
đừng hòng có vai gì trong đó.
Vai đó là đo ni đóng giày cho nó.
Nó sẽ lên ghê lắm.
Nhưng tôi sẽ chơi cho nó mạt luôn.
Tại sao thì để tôi nói bạn nghe.
Hắn thui mất của tôi một mầm
non nhiều triển vọng nhất.
Con đào non tôi bỏ 5 năm nuôi nấng,
đào tạo từ ca, diễn cho đến nhảy.
Cả trăm ngàn đầu tư
vô nó để cho nó thành sao.
Nói trắng ra
để bạn thấy rằng tôi không phải gỗ đá.
Tiền nong chẳng là thá gì cả.
Con bé này ngon mắt lắm.
Trẻ đẹp, trinh trắng!
Đứa ngon nhất trong số những
đứa ngon nhất tôi từng có.
Vậy mà thằng chó đẻ òn ỉ, tán tỉnh thế nảo
mà con nhỏ chạy theo nó.
Nó còn liệng bỏ tất cả chỉ cốt
để thằng già này xấu mặt!
Một thằng địa vị tôi mà xấu mặt
thì có chịu đời nổi không?
Xin ông bạn biến khuất mắt cho!
Tôi chẳng phải thằng bầu ban nhạc
hồi đó mà hòng Corleone chơi dữ đâu.
Phải, tôi rành chuyện ấy quá đi chứ.
Cảm ơn ông chủ có lòng tiếp.
Ông chủ xin phiền cho mượn xe
đi phi trường ngay.
Ngài Corleone cứ đòi có chuyện gì không
xong là phải cho hay liền.
- Mày có mệt lắm không Tom?
- Con ngủ trên máy bay rồi ạ.
Hồ sơ Sollozzo cũng trong đây.
Bây giờ...
Sollozzo có ngoại hiệu “dân Thổ”.
Hắn chơi dao rất chì.
Nhưng chỉ giới hạn trong
phạm vi nghề nghiệp.
Mà nghề của hắn là ma túy.
Nó có mấy nhà vườn trồng thẩu bên Thổ.
Ở Sicily, Sollozzo có lò
chế nhựa thẩu thành heroin.
Nó cần vốn và mấy anh cảnh sát bảo kê cho.
Mình sẽ được ăn chia, nhưng
bao nhiêu chưa biết.
Sau lưng hắn là bọn nhà Tattaglia.
Bọn này cũng có phần.
- Hắn có tiền án gì không?
- Một ở Ý, một ở đây.
Ai cũng biết về ma túy nó là gốc bự.
- Santino, mày thấy sao?
- Cái chất bột trắng này ra tiền.
Tom?
Nên chứ ạ. Chẳng có ngành
nào ngon ăn bằng ma túy.
Mà mình không làm thì thằng khác làm,
có khi cả Ngũ Đại Gia nhào vô không chừng.
Chúng sẽ tung tiền ma túy
ra mua cớm, mua chính khứa.
Rồi chúng nuốt sống mình luôn.
Mình còn nắm sòng bạc và nghiệp đoàn.
Nhưng sắp tới chủ lực sẽ là ma túy.
Mình phải nhào vô ăn có với chúng,
nếu không mình sẽ mất tất trong 10 năm nữa.
Cha quyết định sao về vụ này?
Don Corleone.
Trước hết tôi cần có một nhân vật thần thế.
Sau là một triệu đô la tiền mặt.
Ông trùm Corleone trong túi có
nhiều ông toà. Tôi cũng cần lắm.
- Phần chia của bọn tôi là bao nhiêu?
- 30%.
Nội năm đầu cũng 3 triệu, 4 triệu rồi.
Còn vô nhiều, nhiều nữa.
Còn phần chia của cánh nhà Tattaglia?
Cái đó tính phần của tôi.
Tôi sẽ lo bên họ.
Nghĩa là bên tôi được chia 30%
nhờ chút vốn bỏ ra và lo bảo đảm pháp lý?
Đúng.
Nếu vậy thì ông cần đến bọn tôi làm gì?
Bọn tôi có làm gì đáng để chia phần?
Nếu 1 triệu đô la đối với ông trùm
chỉ là “chút vốn bỏ ra”
thì tôi xin thật ngưỡng mộ!
Ông Sollozzo có mặt ở đây vì
tôi cũng nghe nói ông là người làm ăn
đứng đắn, đàng hoàng.
Nhưng đề nghị của ông tôi phải từ chối.
Tôi cũng xin giải thích cho ông hiểu.
Tôi có nhiều anh em quen biết
trong giới thẩm quyền thật.
Nhưng nếu tôi đụng đến
ma túy thì hết anh em.
Mở sòng bạc được, cái đó vô hại.
Ma túy thì không.
Người ta làm ăn thế nào thì
cũng chẳng ảnh hưởng gì đến tôi.
Nhưng ngành của ông thì
hơi nguy hiểm.
Bề nào cũng còn gia đình
Tattaglia bảo đảm nữa!
- Bộ bọn Tattaglia bảo đảm...
- Khoan đã.
Cũng tại cưng chiều mấy
thằng nhỏ quá mà đâm hư hết!
Nói bừa nói leo.
Xin ông Sollozzo hiểu cho...
Tôi buộc phải từ chối. Nhưng cũng
xin chúc ông làm ăn phát đạt.
Tôi biết ông sẽ làm tốt, chúc ông may mắn.
Mình vẫn cứ thân thiện vì mỗi người
mỗi ngành đâu có dẫm chân nhau. Cảm ơn.
Santino.
Tới đây.
Mày bị cái gì vậy?
Tao nghĩ vì mày quần con bé kia quá
nên đầu óc láng quáng mất rồi.
Đừng có để cho người ngoài
thấy được đầu óc mày.
Biến đi.
Tom, cái gì vậy con?
Quà của thằng Johnny đó ạ.
Nó được nhận vai rồi.
- Thôi, đem đi giùm cải.
- Đem lại đàng kia.
Và...
lệnh cho thằng Luca Brasi vào đây.
Tôi hơi ngán cái thằng Sollozzo này.
Ông bạn đi điều tra xem nó
tính giở trò gì giùm tôi.
La cà với nhà Tattaglia đi.
Cứ cho chúng thấy ông bạn
bất mãn với bên cánh tôi
tìm hiểu được gì thì cứ tìm.
Em có quà tặng mẹ anh và anh Sonny nè...
rồi còn một cái cà vạt tặng anh Freddy,
bút máy Reynolds tặng anh Tom Hagen.
- Em khoái cái gì để anh mua tặng?
- Mình anh đủ rồi!
Đi, Fredo.
- Con bảo thằng Paulie lấy xe sẵn đi.
- Dạ, cha.
Để con. Nó phôn tới kêu đau, xin nghỉ
hồi sáng.
Thằng Paulie nó đàng hoàng.
Để con lấy xe cũng được mà.
Giáng sinh vui vẻ nghe Caro. Cảm ơn.
- Luca! Tôi là Bruno Tattaglia.
- Tôi biết.
Chắc ông biết tôi là ai rồi?
Tôi biết chứ.
Ông đang bàn bạc với
nhà Tattaglia phải không?
Tôi đề nghị một chuyện làm ăn.
Tôi cần một người cứng như ông.
Theo chỗ tôi nghe, nhà Corleone...
cũng không đối tốt với ông cho lắm.
Thế ông có muốn theo tụi này không?
Phần ăn chia của tôi thế nào?
Chuyến đầu phần ông đảm bảo là 50 ngàn.
Thơm đấy!
Thế là ông chịu nhé?
Tom! Tom Hagen. Giáng sinh vui vẻ.
Gặp được ông hay quá. Tôi
có chút chuyện với ông bạn.
Tôi mắc bận.
Nhín chút thời gian đi quân sư.
Vào xe nào.
Ông bạn sợ cái gì? Nếu tôi muốn chơi thì
ông bạn đâu còn sống được nữa.
Vào xe đi.
- Fredo, cha mua trái cây cái đã.
- Dạ.
Chúc bác Giáng sinh vui vẻ.
Cho tôi mua ít trái cây.
Em là sơ thì chàng có mê em
hơn không? Truyện cổ tích có đó.
Không.
- Vậy nếu em là danh ca Ingrid Bergman?
- Cái đó thì anh phải suy nghĩ lại à.
Michael.
Em có là Ingrid Bergman thì anh cũng
chỉ yêu em như vậy thôi.
Có chuyện gì vậy?
Báo không nói ổng còn sống hay đã đi nữa.
- Anh Sonny, em Michael đây.
- Mày ở đâu đấy?
- Cha làm sao rồi?
- Không biết.
Chuyện tam sao thất bản.
Nhưng ông già bị nặng lắm.
- Mày còn đó không?
- Em đây.
- Mày ở cái xó nào đấy? Tao lo cho mày đó.
- Bộ thằng Tom không nói sao?
Mày mau bò về nhà gấp
lo cho mẹ nè, nghe rõ chưa?
Chúa ơi!
Sonny!
Quay trở vào mau.
- Ai đó?
- Mở cửa. Clemenza đây.
Có tin của ông già mày nè.
Ngoài đường người ta đồn ổng đi rồi!
- Chú mắc chứng gì vậy hả?
- Mày bình tĩnh lại coi!
- Thằng Paulie đâu?
- Nó cúm. Chớm lạnh là cúm lên cúm xuống!
- Nó cúm mấy lần cả thảy?
- Đâu ba bốn lần gì đó.
- Freddy nó cũng nói khỏi cần thay.
- Chú đi đón thằng Paulie đi.
Cúm kiếc gì kệ mẹ nó.
Đón nó rồi chú lại nhà ông già cho tôi.
- Mày muốn thằng nào bảo vệ nhà này không?
- Khỏi. Cứ theo lời tôi đi.
Anh sẽ cho hai đứa lại
nhà này canh liền.
- Alô?
- Phải ông Santino Corleone không ạ?
- Ừ.
- Tom Hagen hiện ở trong tay bọn này.
Ba giờ nữa sẽ ra về, kèm một đề nghị.
Trước khi biết cái đề nghị
đó xin ông chớ vọng động.
Sự việc thì đã rồi. Xin ông Sonny
tự kiềm chế cho một chút.
Được, tôi sẽ chờ.
Ông trùm của ông bạn chết rồi.
Tôi biết ông bạn không thuộc
ngành võ nhà Corleone, đừng hoảng.
Tôi muốn ông bạn giúp ông trùm,
cũng là giúp cả tôi.
Sau khi tôi mời ông đến,
lính của tôi hạ ổng khi ổng ở văn phòng ra.
Uống đi.
Ông bạn làm cây cầu hoà
bình giữa Sonny và tôi.
Sonny mặn đề nghị của tôi lắm,
phải không?
Ông bạn cũng thấy rõ sự lợi hại của vấn đề.
- Sonny nó sẽ tới xử ông trước hết.
- Đấy chỉ là máu nóng lúc đầu thôi.
Ông bạn sẽ cho nó biết chuyện phải quấy.
Nên nhớ sau tôi còn có cánh Tattaglia.
Dân giang hồ New York cũng
chỉ cần hai chữ bình yên.
Ông bạn dư biết là ông trùm,
hiện đã đi rồi, đang xuống dốc.
Mười năm trước, tôi
làm gì có đẳng cấp với tới ổng.
Bây giờ ổng đi rồi, Tom à.
Người chết không quay về được.
Vậy tôi nhờ ông bạn đánh tiếng với Sonny,
các capo, Tessio và lão Clemenza béo.
Vụ ma túy này ngon ăn mà Tom.
Tôi sẽ thử. Nhưng còn Luca Brasi thì
đến cả Sonny cũng chịu.
À...
Thằng Luca để tôi tính.
Chỉ nhờ anh kềm giùm Sonny.
Và hai thằng em nó.
- Tôi sẽ làm tròn trách nhiệm.
- Tốt.
Thôi ông bạn đi đi.
Tôi cũng là người làm ăn thôi.
Ai lại muốn đổ máu bao giờ.
Thấy máu là thấy tốn tiền.
Ổng còn sống!
Lãnh một lúc năm viên mà vẫn không chết!
Tôi cũng xui, mà ông bạn không làm
cho xong thì lại càng xui!
Ông trùm nhiều hy vọng qua khỏi!
Bà trùm đang ở nhà thương lo săn sóc.
Phải xử cho bằng hết. Sollozzo,
Philip Tattaglia, Bruno Tattaglia, Ramon...
- Bộ phải giết hết tụi nó sao?
- Đâu được!
Giết được thằng Sollozzo
là êm xuôi mọi đường.
Luca thì sao đây? Thằng Sollozzo
coi bộ không ngán gì Luca hết,
Nếu thực sự nó phản thì bọn mình mệt lắm.
- Có ai tiếp xúc với Luca không?
- Tao phôn không biết bao nhiêu lần.
- Em phôn vài lần nữa coi...
- Luca không ngủ bậy bao giờ cả.
Tom, mày là quân sư. Ví dụ ông già
không qua khỏi thì mày tính sao?
Thiếu ổng, thiếu sự quen biết lớn của ổng
thì nhà này mất đứt nửa lực lượng.
Các cánh khác trước sau sẽ theo
Sollozzo hết để khỏi đổ máu dài dài.
Hết chiến tranh rồi. Thằng nào
lại muốn chơi chết bỏ nữa.
Nếu chẳng may ông già mất...
Thì ta phải hợp tác với chúng.
Nói dễ nghe quá! Đâu
phải ông già mày bị bắn?
Tao cũng là con ổng
như mày hay Michael thôi.
Gì đó?
- Paulie, tao đã nói mày ở ngoài mà.
- Thằng gác cổng nói có bưu phẩm.
Tessio, coi coi đó là gì.
- Tôi ở lại có được không?
- Ừ. Mà mày còn bệnh không?
- Khỏe rồi.
- Có đồ ăn đó. Đói thì lấy đi.
- Khỏi ạ.
- Hay uống gì đi. Brandy giải cảm tốt.
- Đi đi.
- Coi bộ được đó.
Phải cho thằng này đi!
Thằng chó bán đứng ông già.
- Chú phải ưu tiên việc này đó.
- Rõ rồi.
Mickey, ngày mai đưa vài thằng
tới tận nhà Luca.
Hay là chúng ta đừng nên để Mike dính vào.
Thôi mày gác điện thoại trong nhà
cũng là làm việc lớn rồi.
Gọi Luca lại nữa coi.
- Cái gì đây?
- Một lối đưa tin kiểu Sicily..
Đại ý là Luca Brasi bây giờ đã
ngủ với cá.
- Anh đi.
- Chừng nào anh mới về?
Coi bộ cũng trễ đó.
- Nhớ đem bánh cannoli theo đó!
- Ừ, ừ.
Rocco, mày phải xích qua bên một chút coi.
Chắn cha nó kính chiếu hậu rồi.
Thằng Sonny điên đầu rồi.
Chưa gì hết đã muốn trải nệm.
Bây giờ phải kiếm một căn ngon lành
ở mé Tây. Lại căn 309 Tây đường 43 coi.
- Mày biết chỗ nào ngon bên đó không?
- Để tôi coi coi.
Vừa lái vừa nhớ đi.
Tháng này kiểu gì cũng phải đánh New York.
Lùi xe lại nhớ coi chừng mấy đứa con nít.
Paulie, lái xuống đường 39,
nhận 18 tấm thảm rồi lấy cho tao hóa đơn.
Ừ.
Nhớ thảm phải sạch đó.
Quân mình đóng ở đó lâu dài mà.
- Đảm bảo thảm sạch láng, vi trùng diệt hết.
- Từ đó là từ kỵ nghe mày.
Tiêu diệt! Coi chừng tụi tao
tiêu diệt mày đó nghe!
Ngừng xe lại cho tao
trút bầu tâm sự cái đã.
Liệng súng đi. Chỉ lấy
bánh cannoli cho tao.
Ê, Mike! Ê, Mikey!
- Dạ.
- Mày có điện thoại.
- Ai đó?
- Con nhỏ nào đó.
- Alô. Em Kay hả?
- Ông già thế nào rồi, anh?
Ông già tai qua nạn khỏi.
Em yêu anh.
Em yêu anh!
- Michael ơi?
- Ừ, anh biết.
- Anh nói yêu em coi nào.
- Nói thế nào được.
Anh không thể nói được sao?
Thôi để tối nay anh gặp em.
Yêu em thì nói yêu em chứ
sợ gì mà không nói hả Mikey?
Anh yêu em bằng cả trái tim.
Không gặp được em trái tim anh tan nát.
Học tao đây nè. Rồi cũng có ngày mày phải
làm đầu bếp cho 20 thằng ăn như tao thôi.
Đổ dầu ăn vào trước để phi tỏi.
Quăng cà chua, sốt cà, rán lên,
nhớ đừng để cho nó dính.
Đợi cho tới lúc sôi, rồi cứ thế
đổ xúc xích, thịt băm vào.
Cho một chút rượu.
Một chút đường.
Mẹo của tao đó.
Liệng mấy thứ vớ vẩn ấy đi. Chú
còn bao nhiêu chuyện gấp nè. Paulie sao?
Khỏi thấy nó nữa.
- Mày đi đâu đó?
- Vào thành phố.
- Cho lính lác đi theo nó bảo vệ.
- Em đi thăm cha...
Nó không sao đâu. Sollozzo
biết nó đâu dính vào chuyện nhà.
- Cẩn thận đó nhe mày.
- Ờ.
Thôi cũng kệ, cho người đi theo nó đi.
- Anh đi đây.
- Cho em đi theo với.
Thôi cưng. Đám cảnh sát, báo chí
cắm chốt sẵn ở đó rồi.
Vậy cho em đợi trong xe cũng được.
Anh không muốn em bị liên lụy đâu.
Chừng nào em được gặp anh nữa vậy?
Em về New Hampshire, ở nhà cha mẹ
cho đàng hoàng đi rồi anh gọi.
- Chừng nào em được gặp anh nữa, Michael?
- Anh không biết.
Anh làm gì ở đây?
Anh đâu có được vào đây.
Tôi là Michael Corleone.
Tôi là con của ổng.
Mấy ông vẫn canh chừng đây đi đâu cả rồi?
Người bệnh mệt vì quá nhiều người vô thăm,
vượt ra ngoài thể lệ bệnh viện.
Cách đây chừng 10 phút,
cảnh sát vô mời ra hết.
Gọi cho tôi số Long Beach 45620.
Y tá, cô ở lại đây một chút.
Sonny, em ghé bệnh viện thăm
cha mà chẳng thấy ai hết trọi.
Người của Tessio không
có, cớm cũng tuyệt tích.
Cha nằm trơ một mình kìa.
- Chớ có sợ hoảng.
- Sợ quái gì mà sợ.
Tôi xin lỗi, ông phải ra thôi.
Ông già tôi bây giờ phải
chuyển đi chỗ khác.
Nhờ cô tháo gấp mấy ống.
- Chuyện này không thể được!
- Chắc cô có biến tin về ổng chớ?
Có đứa sắp tới đây cho ổng đi luôn.
Cô nắm được chưa?
Giúp tôi đi.
- Anh là ai?
- Tôi là thợ bánh Enzo nè.
- Anh không nhớ tôi à?
- Enzo.
Bây giờ lo về đi.
Sắp có chuyện lộn xộn.
Nếu lộn xộn tôi phải ở lại chớ. Chỗ ông
trùm với nhà tôi mà về coi sao được.
Vậy anh đợi tôi trước cổng bệnh viện đi.
Tôi xong chuyện rồi ra liền.
Cha cứ nằm yên.
Có con ở đây lo cho cha.
Có con ở đây rồi.
Có con đây.
Quăng mẹ nó đi. Tới đây.
Anh để tay vào túi giả bộ như có súng đi.
Rồi sẽ ổn hết mà.
Anh giỏi lắm.
Tao đã cho hốt hết lũ Ý tụi bây mà!
- Mấy anh đang canh mà đi đâu mất hết vậy?
- Thứ chó chết!
Mày sủa bậy vô công việc của tao hả?
Tao lệnh tụi nó rút đấy.
- Cút cha mày đi!
- Cho bảo vệ ông già tôi đi rồi tính.
- Phil, mày nắm đầu nó cho tao!
- Trình đại úy, nó đâu có vũ khí.
Nó là anh hùng chiến tranh.
Nó không dính...!
Tao biểu nắm đi!
- Thằng Thổ chi cho ông cái gì?
- Nắm nó. Dựng nó đứng thẳng coi.
Bắt nó đứng thẳng.
Tôi là luật sư nhà Corleone. Những vị
này được mướn để bảo vệ Vito Corleone.
Họ có giấy phép mang vũ khí đàng hoàng.
Nếu đại úy câu lưu họ thì sáng mai xin
mời ra biện lý cuộc giải thích lý do.
Buông nó ra.
- Toàn là ma mới không vậy?
- Bây giờ phải xài tới lũ này thôi.
Thằng Sonny điên lên về
vụ đêm qua ở nhà thương.
Người của mình vừa quất xong thằng
Bruno Tattaglia, đúng 4 giờ sáng nay.
Má ơi.
Về đây cứ tưởng như vô pháo đài vậy.
Tamaduch! Cả trăm đàn em tao đã
gài sẵn cho nằm đầy đường rồi.
Thằng Thổ ló một sợi tóc
cũng chết cha nó với tao!
Mike, để tao nhìn mặt mày coi.
Đẹp, đẹp lắm.
Thế này mới lộng lẫy chứ em trai.
Thằng Thổ đề nghị điều đình!
Thằng này gan lì lắm.
- Nó đề nghị hôm nay nữa chứ.
- Vậy nó muốn gì?
Nó yêu cầu tụi mình cử thằng Michael
tới tiếp xúc nghe đề nghị của nó.
Nó hứa là đề nghị sẽ rất biết điều,
chắc chắn bên mình chấp thuận.
- Còn mạng thằng Bruno Tattaglia?
- Cái đó cũng được nói rồi.
- Cái đó là trả món nợ mưu sát ông già.
- Mình phải tới coi nó đề nghị cái gì.
Thôi ông quân sư!
Khỏi điều đình, đề nghị gì hết.
Tao không có gì để nói đi
nói lại với thằng Sollozzo hết!
Nạp thằng Sollozzo, bằng
không thì đổ máu lớn.
- Đời nào các cánh khác chịu.
- Vậy thì nạp mạng thằng Sollozzo!
Chuyện làm ăn đừng đem cá nhân vào!
- Tụi nó bắn cha tao...
- Đó cũng là do làm ăn thôi.
Vậy thì cả lũ cùng chịu.
Một chuyện này thôi.
Mày khỏi cần cố vấn về cái vụ điều đình!
Bổn phận của mày là giúp tao thắng.
Tao điều tra thằng đại úy McCluskey.
Thằng chó dám đập bể hàm Mike.
Sollozzo mua đứt nó.
McCluskey còn chịu làm cận vệ luôn nữa chứ.
Có một thằng cán vệ như vậy thì
còn làm gì nổi Sollozzo mà làm.
Xưa nay có thằng nào dám nổ
đại úy cảnh sát New York.
Toàn thể giới giang hồ sẽ cứ
nhè cánh Corleone mình mà đổ vạ!
Ông già có tạo được bao nhiêu
thế lực chính trị cũng vứt đi.
Mày đã tính trước cái hậu quả đó chưa?
Thôi được, đợi thì đợi.
Không có đợi. Không có đợi.
Chờ đợi là chết với nó vì
thua keo này nó sẽ bày keo khác.
Đó là đường sống của nó.
Như vậy mình chơi thằng Sollozzo.
- Mike nói đúng.
- Nhưng tao hỏi mày câu này.
Nhưng còn thằng McCluskey.
Mày tính sao với thằng cớm này?
Tụi nó muốn gặp tôi chứ gì?
Tôi, Sollozzo và McCluskey.
Cứ hẹn gặp đi.
Phải cấp tốc tung người ra nghe ngóng,
phăng ra cho bằng được.
Buộc nó phải gặp gỡ ở một chỗ
công cộng. Bar rượu, nhà hàng.
Chỗ nào đông đông cho nó an toàn.
Lúc gặp nó vẫn phải soát người em.
Vậy nên em không đem đồ theo được.
Clemenza phải lo đặt đồ nghề ở
địa điểm họp, giấu sẵn đâu đó.
Em sẽ cho cả hai đi luôn.
Một thằng học trò như mày! Xưa không muốn
dính vô bất cứ chuyện gì của nhà mà.
Nổ cả đại úy cảnh sát chỉ
vì bị nó đấm bể mặt!
Đây đâu phải quân ngũ! Nó ở sát nách mày,
óc nó văng vô bộ vét của mày.
Mày trả hận.
Tom, đương bàn chuyện làm ăn
mà nó lại đòi trả thù.
- Luật nào cấm giết cớm?
- Mikey...
Một thằng cớm bẩn, một thằng cớm bán
đứt lương tâm dính vô áp-phe ma túy.
Ăn chia rồi thì phải ráng mà chịu.
Chuyện này lên báo là hết sẩy.
Mình có móc nối sẵn với báo chí.
- Đám nhà báo nhào vô đớp liền.
- Có thể thôi.
Trên đời này cái quái gì chẳng là làm ăn.
Lạnh như thép.
Mày đừng lo dấu tay, khỏi có chắc.
Báng súng, cò súng đều dán băng
dính đặc biệt rồi. Mày thử đi.
Cò có chật quá không?
My ears!
Cần phải cho nó nổ lớn để hù
mấy thằng có máu anh hùng chứ.
Mày bắn xong hai thằng.
Rồi mày làm gì tiếp?
- Ngồi xuống ăn tiếp.
- Đừng có giỡn nữa.
Buông xuôi tay xuống, rồi
thả súng cho nó rớt.
Để người ngoài cứ tưởng mình còn
súng trong tay. Tụi nó chỉ ngó cái mặt mà!
Nhanh chân bước ra. Chớ có chạy.
Không nhìn tận mắt thằng nào
mà cũng không ngó lảng đi đâu hết.
Chúng nó sẽ hết hồn,
mày cứ vững lên.
Mày thì ngon. Đi nghỉ mát
ở xứ khỉ ho cò gáy nào đó,
Tụi tao mới là lãnh đủ.
- Tới cỡ nào?
- Khủng khiếp.
Các cánh khác thế nào cũng xúm
vào hội động tụi mình.
Có điều năm, mười năm
là phải có đổ máu lớn.
Kể như một dịp để tẩy
bớt thứ máu xấu đi.
10 năm trước có một lần đánh lớn rồi.
Phải đập tụi nó ngay từ đầu.
Như Hitler vậy, chặn lại ngay từ hồi Munich
thì nó đâu có làm điên đảo toàn thế giới.
Tụi tao hãnh diện có một anh hùng
như mày lắm đó, Mike.
Cha mày cũng sung sướng lắm.
Tụi nó giữ kín quá!
Đến đàn em của nó còn cóc biết ở đâu.
Mà mình còn bao lâu nữa?
Một tiếng rưỡi nữa tụi nó sẽ đón
Michael ở trước cửa quán Jack Dempsey.
- Cho người theo đuôi vậy.
- Sollozzo cắt đuôi mấy hồi.
- Còn thằng trung gian đến chưa?
- Nó đang chơi pinochle với đàn em của tao.
Tụi nó thả cho thằng
nhỏ thắng, nó vui lắm.
Nguy hiểm quá. Hay là hủy đi.
Thằng Mike bình an về thì
mới cho thằng trung gian đi.
Hay quất đại vào xe, thằng
nào trong xe lãnh hết?
Tụi nó cũng tính rồi.
Chắc gì Sollozzo có mặt trên xe!
Rồi.
Nhà hàng Louis trong khu Bronx.
- Chắc ăn không đó?
- Người của tao ở sở làm của McCluskey mà.
Đại úy cảnh sát phải trực chiến 24 giờ chứ.
Hắn sẽ ở đó từ 8 đến 10 giờ.
Có ai biết quán này?
Có tao đây! Một chỗ
cực ngon cho mình chơi.
Quán gia đình nhỏ, thức ăn chiến.
Thực khách chẳng ai buồn để ý ai. Tuyệt!
Quán này xài loại cầu tiêu kiểu cũ.
Loại xài dây xích và bồn đó.
Lấy băng keo dán cứng nó
sau bồn nước là ngon.
Rồi. Mike, mày nhớ nè,
vào nhà hàng rồi,
Mày cứ ngồi ăn uống một hồi
cho bọn chúng ỷ y.
Xong mày tiểu. Lại ấp
úng xin phép chúng nó.
Đi ra là mày nổ liền, khỏi chần chừ.
Chơi vào đầu, mỗi đứa 2 phát.
Đặt súng chú phải lựa thằng
nào thật đàng hoàng đó.
Đừng có để thằng em tôi vô rồi
ra tay không là không xong đâu.
- Khẩu này sẽ nằm đó liền tức thời!
- Chú đón nó.
Đi chuẩn bị thôi.
Ổng đã chỉ cho mày cách buông súng chưa?
Cỡ một triệu lần!
Đừng quên nghe. Mày đi ra là phải cho
một thằng ăn hai phát liền.
Em sẽ vắng mặt cỡ bao lâu?
Ít ra một năm.
Tao nói với mẹ rồi, chớ có giở trò
từ biệt con nhỏ trước khi đi...
Tụi tao sẽ có tin cho nó sau.
Bảo trọng.
Bảo trọng, Mike.
Rất mừng gặp anh bạn tối nay
để ta giải quyết công việc cho xong.
Tôi không muốn công việc
diễn tiến kỳ cục thế này.
Tôi cũng muốn sắp đặt cho êm tối nay.
Tôi không muốn ông già bị thêm nữa!
Tôi dám thề trên đầu mấy đứa con tôi.
Không có nữa đâu!
Chỉ mong anh bạn thông cảm
khi chúng ta bàn bạc.
Chứ nóng nảy Sonny thì chẳng
có cách nào nói chuyện được!
Cậu này người đàng hoàng.
Xin lỗi về vụ tối hôm ấy nghe Mike.
Tôi phải soát cậu thôi.
Quay mặt lại với tôi này.
Tuổi này coi bộ hết làm nổi rồi.
Ưa nổi sùng bất tử.
Tinh thần căng thẳng chịu hết nổi.
Cậu chắc hiểu cho tôi mà.
Nó sạch sẽ.
Đi Jersey hả mấy anh bạn?
Có thể.
Ngon lắm, Lou.
- Quán này có gì hấp dẫn không?
- Thử gọi món bê con coi. Số một thành phố!
Để gọi thử.
- Tụi tôi xài tiếng Ý.
- Ừ.
Cái tôi muốn...
Quan trọng nhất...
Là sự đảm bảo chắc chắn rằng
ông già tôi không bị đe doạ nữa.
Tôi mà đảm bảo gì được?
Mạng tôi đang bị săn đuổi là khác!
Tôi đã bị hụt giò.
Mà anh bạn còn đề cao quá đáng!
Tôi đâu ghê gớm đến vậy.
Tôi chỉ muốn đình chiến thôi.
Tôi vô đi tiểu chút. Được chứ?
Mắc thì đi đi.
Nó không có gì đâu.
Đi lẹ lên nghe.
Tôi có kinh nghiệm lắm mà.
Anh đỡ đi.
Con yêu ông lắm lắm.
Xin lỗi cha. Thằng nhóc
còn nhỏ quá chưa biết ất giáp gì cả.
- Nhóc con, đọc cho ông nghe đi.
- Dạ.
"Con cầu cho ông khỏe
lại, và được gặp ông sớm.
Cháu cưng của ông, Frank."
Theo mẹ đi con.
Xuống lầu nè.
Mày cũng đi đi Carlo.
Đi.
- Anh có bệnh gì hả Carlo?
- Mày im mà dọn bàn đi à.
Sau vụ xử thằng McCluskey, tụi cớm
vây cánh nhà ta ráo riết quá.
Mấy cánh kia cũng lãnh đạn đủ.
Bên ta, bên nó cứ bắn quá bắn lại.
Mà nhiều tờ báo phe ta
cũng đã đăng tài liệu...
mối liên hệ làm ăn ma túy
giữa hắn và tên Sollozzo rồi.
Tình hình cũng hết căng thẳng.
Thằng Fredo thì được cử qua Las Vegas,
cho ông trùm Francesco vùng LA bảo bọc.
- Cho nó nghỉ ngơi tí.
- Con sẽ học nghề sòng bạc ạ.
Thằng Michael đâu?
Thằng Michael hạ sát Sollozzo.
Nhưng mà nó không sao đâu bác.
Tụi con đang vận động đưa nó về đây.
Mày tìm ra thằng tú ông già Tattaglia
đang trốn ở xó nào cho tao.
Tao là muốn chơi nó bây giờ.
Sonny, chuyện sắp yên lành rồi.
Mày chơi thằng Tattaglia cho xáo trộn
lên nữa hả? Để đó ông già điều đình đi.
Để ông già nghỉ ngơi.
Tao sẽ quyết...
Bắn giết tốn kém lắm.
Còn làm ăn gì được nữa.
Vậy tao cho tụi nó cũng khỏi làm ăn.
Mày khỏi lo!
Rồi cánh mình sẽ bị kẹt!
- Kẹt con mẹ. Tao giết thằng đó là xong.
- Rồi tao cho mày nổi tiếng nhé.
Mày cứ làm theo tao đi! Mày mà là quân sư
Sicily thời chiến thì tao đâu lâm cảnh này!
Ông già còn có bác Genco.
Tao có cái đéo gì.
Thôi, tao xin lỗi. Tao không cố ý.
Hôm nay Chủ nhật, bà già có làm
bữa tối nho nhỏ đó.
Mấy thằng đen đang tọa hưởng
mấy cái “tổng hành dinh” khu Harlem.
Đi thì đi Cadillac mà người ta
trúng thì đòi chia phân nửa.
Đớp lớn rồi thì phải vậy.
Cha không có bao giờ bàn chuyện
làm ăn khi đang ăn uống hết.
- Im đi, Connie...
- Mày có quyền đéo gì mà kêu em tao im.
Đừng có can vào.
Sau bữa tối để em bàn bạc với anh.
Em có thể góp nhiều hơn cho nhà mình mà...
Không bàn chuyện làm ăn trong giờ ăn.
Kính chào ông trùm Tommasino.
Sao mày đi chơi xa nhà thế?
Tao phải đảm bảo mày ngon lành
với cha mày mà.
Có vệ sĩ ở đây mà bác.
Vệ sĩ chứ vẫn nguy hiểm lắm.
Tao nghe tin từ thằng Santino...
Kẻ thù của mày biết mày
nương náu ở đây rồi.
Anh Santino có nói khi nào con về không?
Vậy thì chưa.
Cái đó khỏi bàn tới.
Mày đi đâu đó?
Về làng Corleone ạ.
Lên xe tao mà đi nè.
Thôi để con đi bộ được rồi.
Cẩn thận đó.
Không biết đàn ông trong làng này đâu cả.
Toàn là báo thù rồi chết hết.
Có tên người chết in lên nè.
Ê, mấy anh lính,
cho tôi đến Mỹ quốc đi!
Ê, cho tôi đến Mỹ quốc đi, mấy anh!
Có Clark Gable đó!
Mỹ quốc! Cho tôi đến đó đi các anh!
Clark Gable, Rita Hayworth!
Má ơi, đẹp mê hồn luôn.
Cậu lãnh nguyên một cú sét rồi!
Ở Sicily, phụ nữ còn hiểm nguy
hơn cả lupara nữa đấy.
Các anh đi săn có trúng không đó?
Ông mở quán chắc biết hết
mấy cô trong làng hả?
Lúc nãy chúng tôi vừa ngó thấy một cô.
Ông bạn này lãnh phải cú sét tình yêu rồi.
Cô đó làm ông bạn này nổi hứng lên rồi.
Xứng đôi vừa lứa.
Phải không Calo?
Mái tóc nè, cái miệng nè!
Phụ nữ ở đây đẹp thật,
nhưng mà đoan trang lắm.
Cô này mặc váy tím...
Có dải băng tím trên tóc.
Giống týp người Hy Lạp hơn là Ý.
Ông biết không?
Chẳng biết ai như vậy hết.
Chết mẹ, hiểu rồi!
Chuyện gì vậy?
Dông thôi.
Con gái ổng đó.
Kêu cha già đó ra đây.
Cứ kêu ra.
Fabrizio, mày dịch đi.
Xin bỏ qua cho sự đường đột.
Tôi chẳng phải người địa phương.
Tôi không hề có ý bất nhã
với ông hay con gái ông.
Tôi người Mỹ, sang Sicily nương náu.
Tên tôi là Michael Corleone.
Có người thưởng hậu cho ông nếu
ông phi báo cái tin này.
Nhưng e rằng vậy thì con gái ông
vừa không có một thằng chồng khá...
mà còn mất luôn một người cha nữa.
Tôi muốn quen biết cô con ông.
Dĩ nhiên là phải có sự đồng ý của
ông và trong khuôn khổ gia đình.
Với đủ mọi nghi thức và
trịnh trọng cần thiết.
Xin mời chiều Chủ nhật tới.
Tôi là Vitelli.
Nhà riêng ở trên đồi đằng kia
nhưng anh cứ tới đây tôi sẽ đưa lên.
Tên cô con gái ông là gì?
Apollonia.
Đánh cho em ngây ngất bây giờ.
Để dành nó cho thư viện đi.
Đi đón con em của tao.
Gì vậy em?
- Tại em anh ơi!
- Nó đâu?
Anh ơi, tại em gây chuyện.
Em đòi đập trước.
Em gây sự trước với ảnh.
Em đánh ảnh nên ảnh mới ra tay lại...
Để anh phôn kêu bác sĩ lại đây săn sóc em.
Sonny, anh đừng làm gì hết nghe.
Em bị sao vậy?
Anh có đòi làm gì đâu?
Anh không để cho con em
mới sanh ra đã mồ côi cha đâu!
Tụi bây vẫn bắt độ đội Yankee hả?
Bảo dừng nghe chưa.
Tuần trước mất con mẹ nó một đống tiền rồi.
Tới đây! Tới đây!
Mày đụng tới con em tao một
lần nữa là tao giết mày!
Chào cô Kay! Cô đến đường đột quá.
Nhẽ ra phải gọi trước một tiếng chứ.
Tôi gọi rồi. Viết thư, gọi
điện tôi đều làm rồi.
- Tôi muốn gặp Michael.
- Giờ chúng tôi chẳng biết nó ở đâu cả.
Nhưng an toàn, mạnh khoẻ thì chắc chắn.
Cái xe bị sao vậy?
Tai nạn xoàng thôi,
ai cũng mạnh khỏe hết.
Tom, anh có thể chuyển dùm
cái này cho Michael không?
Nếu tôi nhận, thì bằng sự này toà có thể
chứng minh tôi biết chỗ nó lẩn tránh.
Thế nào Michael cũng nhắn về mà.
Tôi lỡ cho taxi đi rồi, anh cho tôi
vào nhà gọi taxi khác được không?
Ừ.
- Alô?
- Có anh Carlo không?
- Ai ở đầu dây vậy?
- Tôi là bạn Carlo.
Thông báo với ảnh tối
nay tôi không đến được.
Con đĩ!
- Cơm tối xong rồi đó.
- Tao không đói.
- Thức ăn nguội bây giờ.
- Chút tao ăn.
- Mày vừa mới kêu làm cơm tối mà!
- Đụ má!
Mày biến cho khuất mắt đi!
Con này miệng mồm bẩn thỉu.
Đó, đập hết đi, đồ con Ý bẩn thỉu.
Đập hết mẹ nó đi!
Sao mày không đem con đĩ của mày
về ăn tại đây luôn?
Để tao đem về.
- Dọn sạch ngay!
- Dọn con mẹ mày!
Đồ con bẩn thỉu, ốm nhách.
Dọn! Dọn sạch!
Dọn đi! Tao nói dọn nghe chưa!
Dọn đi!
Dọn đi. Dọn hết cái đống đó, mày...
Dọn nó!
Dọn đi! Ừ, giết tao đi.
Như thằng cha mày đó.
- Lũ Corleone nhà mày toàn lũ giết người!
- Tao ghét mày!
Đâm tao một nhát nè!
Mày biến khỏi đây!
- Tao ghét mày!
- Tới tao giết mày nè!
Đồ con Ý. Biến ra khỏi đây!
Connie, mày bị gì?
Tao nghe không được.
Connie, nói lớn nữa coi.
Thằng nhỏ đang khóc nè.
Santino, tao không có hiểu.
Tao không nghe gì hết.
Ừ, Connie.
Em đợi đó.
Không, em đợi ở đó.
Thằng chó đẻ.
- Thằng chó đẻ!
- Cái gì vậy?
Mở cửa ra cho tao!
Sonny!
- Sonny.
- Biến đi!
Đi theo ổng, đi mau lên!
Thằng chó đẻ. Lẹ lên!
Cho tao một hớp.
Vợ con tao thì đang khóc trên lầu.
Tao nghe có tiếng xe đi vào.
Mày là quân sư,
mày phải cho ông trùm của mày biết
cái chuyện mà mọi người đã biết hết chớ.
Con đâu có nói với bác gái chuyện gì.
Con tính lên đánh thức bác, cho bác hay.
Mày tính làm xong ly rượu
rồi mới lên gọi tao dậy?
Dạ.
Rượu mày uống rồi đó.
Tụi nó bắn thằng Sonny ở khúc đường nổi.
Bắn chết ngay.
Không được điều tra truy tầm thủ phạm.
Không được trả thù.
Tao muốn có một cuộc họp
với thủ lĩnh của Ngũ Đại gia.
Trận chiến này phải chấm dứt ngay.
Gọi Bonasera.
Tao cần ổng gấp.
Tom Hagen đây. Tôi gọi nhân danh
Vito Corleone, theo lời ổng yêu cầu.
Ông còn nợ ông trùm một việc.
Ông trùm tin tưởng ông sẽ giúp đỡ lại.
Cỡ một giờ nữa, đích thân ông trùm sẽ tới
đằng cửa hàng. Xin ông tới cửa hàng.
Chắc ông bạn vui lòng làm trả chớ?
Vâng, bạn cần tôi làm gì nào?
Bạn ráng hết sức, bạn mang
hết kinh nghiệm nhà nghề.
Tôi không dám để mẹ nó nhìn cảnh tượng này.
Bạn thấy thằng con tôi bị
chúng chơi dã man chưa?
Dạy em học tiếng Anh coi còn an toàn hơn!
Em biết tiếng Anh mà...
Thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm
thứ sáu, thứ bảy, chủ nhật.
Chào bác Tommasino.
Tình hình Palermo sao?
Michael đang dạy con lái xe.
Để con cho bác coi.s.
Tình hình Palermo sao rồi bác?
Cánh trẻ không biết thế nào là lễ độ nữa...
Thời cuộc không tốt rồi.
Chỗ này quá nguy hiểm cho mày.
Bác sẽ cho chuyển mày đến một villa
gần Siracusa ngay.
Có chuyện gì vậy bác?
Tin dữ từ bên Mỹ.
Anh mày, Santino, bị bắn chết.
Đi đi, anh hứa rồi mà.
Fabrizio!
Lấy xe đi.
Cậu tự lái hả cậu chủ?
Mà bữa nay cô ấy có đi không?
Cho cô ấy đi lánh nạn ở nhà cha,
tình hình yên thì về.
Dạ.
Calo, Apollonia đâu?
Cô ấy nói muốn lái xe làm cậu ngạc nhiên.
In như mấy bà mấy cô Mỹ thiệt rồi.
Tôi mang hành lý xuống nghe.
Fabrizio!
Mày đi đâu vậy?
Anh đứng đó đi! Em sẽ lái xe tới chỗ anh.
Không, Apollonia!
Ông trùm Barzini, xin cảm ơn ông
đã giúp tôi tổ chức buổi họp này,
và các thủ lĩnh khác của Ngũ Đại gia
từ New York và New Jersey.
Ông trùm Carmine Cuneo từ khu Bronx,
và từ khu Brooklyn...
Ông trùm Philip Tattaglia.
Và từ khu Staten Island...
chúng ta xin nhắc đến ông
trùm Victor Strachi.
Và những người bạn bè đến từ phương xa
cỡ California và thành phố Kansas
và những vùng lãnh thổ khác của đất nước.
Cảm ơn.
Tại sao sự tình biến chuyển đến nỗi này?
Tôi không rõ.
Thật không may, mà cũng
không đến nỗi phải làm như vậy.
Bên Tattaglia mất một đứa
con, phía tôi mất một.
Thôi thì chịu.
Nếu nhà Tattaglia đồng ý,
thì tôi đề nghị trước sao bây giờ cứ thế.
Tôi xin ngỏ lời cảm ơn ông bạn Corleone
vì đã triệu tập cuộc họp này.
Người mà ai cũng đều công nhận là thủ tín.
Một con người khiêm tốn biết nghe lý lẽ.
Phải đấy ông trùm Barzini ạ.
Quá là khiêm tốn đi.
Mấy ông lớn thực sự ông
bạn Corleone nắm hết.
Mà ông bạn nhất định không chịu làm ăn.
Xưa nay tôi có từ chối anh em cái gì chưa?
Anh em quen tôi lâu rồi.
Họa chăng là chỉ có một lần này thôi.
Tại sao?
Tôi biết đụng vô ma túy là sớm muộn gì
cũng hư hết cơ nghiệp.
Không như cờ bạc, không
như rượu, hoặc đĩ điếm.
Những thứ nhiều người thích nhưng
bị nhà nước hay mấy ông nhà tu cấm.
Mấy thầy chú xưa nay giúp được mình
chuyện cờ bạc, chuyện nọ chuyện kia..
Nhưng với ma túy họ không dám.
Trước kia cũng vậy,
bây giờ cũng vậy.
Thời thế thay đổi rồi ông bạn.
Thời buổi này đâu còn vụ đường
ai nấy đi như ngày xưa.
Từ chối đâu phải là nghĩa cử
của anh em bạn bè.
Ông bạn Corleone có mấy ông tòa
thì phải chia cho anh em...
phải cho anh em xài chung. Giếng là
giếng chung, phải cho anh em múc nước với.
Anh em đâu dám để thiệt cho ông bạn.
Tụi mình đâu phải cộng sản.
Như tôi nhất định không dính vô.
Tôi đã phải trả thêm phụ cấp để mấy
thằng thủ hạ khỏi dính dấp đến ma tuý.
Thử hỏi có thằng đến rỉ tai
tụi nó: "Tao có hàng trắng."
"Mày có ba bốn ngàn vốn không?
Bỏ ra, mày sẽ thu vô năm mươi ngàn cấp kỳ.”
Thế là tụi nó nhào vô. Vậy thì tại sao
không vô để nắm lấy quyền kiểm soát?
Mình không cho tụi nó bày ra gần trường
học, không cho bán cho đám con nít.
Đồi bại quá!
Ở chỗ tôi, tôi chỉ cho phép tụi
nó làm ăn trong các khu đen.
Bản thân chúng kể bỏ, vậy cho
chúng tiêu thụ ma tuý để kể bỏ luôn.
Chúng tôi mời quý bạn tới cốt nói phải quấy
với nhau, giải quyết công việc cho êm đẹp.
Giá nào cũng phải tìm ra
một biện pháp hòa giải.
Chúng tôi tán thành. Mọi người có thể
buôn bán ma túy, nhưng phải kiểm soát.
Ông Corleone phải đảm bảo việc lo lót
với chức quyền miền Đông
tôi muốn được nghe một lời cam kết
của ông bạn Corleone.
Một khi phục hồi lực lượng,
Tôi muốn biết ông bạn có tìm
cách trả thù nữa không?
Chúng ta đều là người biết lý lẽ.
Cam kết để mà làm gì.
Ông bạn nói chuyện trả thù.
Trả thù thì con ông bạn có sống lại không?
Con tôi có sống lại không?
Tôi bằng lòng bỏ qua, không trả thù.
Dĩ nhiên tôi phải có chút tư tâm.
Thằng con út tôi hiện phải bỏ xứ
vì chuyện thằng Sollozzo này.
Bây giờ tôi phải lo thu
xếp để nó yên ổn trở về.
Không sợ bị dính oan vào vụ đó.
Có điều tôi là người mê tín dị đoan.
Nếu nó chẳng may có mệnh hệ nào,
chẳng hạn một thầy chú nào lỡ tay bắn
hay nó bị bắt và treo cổ trong xà lim,
hay bị sét đánh,
tôi không thể không kết tội
một vài anh em có mặt ở đây.
Tôi không thể tha thứ.
Ngoài vụ đó ra,
tôi thề...
trên đầu đám con cháu tôi,
Là sẽ không bao giờ xé rào nổ bậy.
Có nên yêu cầu bên nhà Tattaglia tụi cò
ma túy của chúng có lý lịch sạch không?
Chỉ cần nhắc hờ thôi.
- Barzini sẽ tự biết.
- Tattaglia chứ bác.
Tattaglia chỉ là thằng tú ông.
Sức mấy mà quất được thằng Santino.
Phải có cánh Barzini đứng sau nó mới
dám liều vậy chớ.
Đi nè, Nancy.
Các em đi cạnh nhau nè. Brian.
Ừ, đúng rồi.
Anh về nước bao lâu rồi?
Một năm rồi em à.
Mà cũng không chừng lâu hơn.
Gặp được em anh vui lắm, Kay.
Anh hiện tại thì làm cho ông già., Kay.
Ổng yếu xuống lắm rồi.
Anh đâu có giống ông già anh đâu.
Anh đã nói là sẽ không giống như
ông già mà.
Ông già thì cũng như
bao nhiêu ông lớn tay to khác thôi.
Ổng phải chịu trách nhiệm
những người khác.
Như nghị sĩ hay tổng thống vậy đó.
- Anh nói nghe ngây thơ dễ sợ.
- Tại sao?
Mấy ông to bà lớn đâu có giết người.
Tới lượt em ngây thơ rồi đó Kay.
Giai đoạn làm ăn như ông già anh đã
qua, qua hẳn rồi. Ổng cũng hiểu.
Chỉ năm năm nữa, gia đình Corleone
sẽ kiếm sống hoàn toàn hợp pháp.
Tin anh đi. Việc làm ăn anh chỉ có thể
kể em nghe nhiêu đó thôi, Kay...
Michael, tại sao anh lại tới?
Anh còn muốn gì ở em nữa?
Em đã gọi điện, đã viết thư đủ kiểu.
Vì anh cần em.
Anh lo lắng cho em.
- Bỏ đi, Michael.
- Vì anh muốn cưới em.
- Trễ rồi anh à.
- Anh xin em, Kay...
Anh sẽ làm bất cứ điều gì
để bù đắp cho em.
Kay, điều quan trọng là...
Chúng ta có nhau.
Chúng ta cùng sống với nhau.
Chúng ta lại có con nữa.
Kay, anh cần em.
Anh yêu em.
Bọn đàn em Barzini hồi này
lấn đất tao lu bù!
Rồi tới lúc một chỗ đất
cắm dùi cũng không có!
Chú bác cứ kiên nhẫn.
Tao không yêu cầu giúp.
Chỉ cần mày cởi trói cho tao thôi.
- Chú cứ kiên nhẫn.
- Tụi tao cũng phải tự vệ chứ.
- Phải cho tụi tao tăng thêm lính chứ.
- Không.
Thế nào cánh Barzini
cũng lấy đó làm cớ đánh.
Mike, mày bậy rồi.
Ông trùm...
Ông bạn từng nói sẽ có ngày
tôi và Tessio được làm ăn riêng.
Hôm nay tôi muốn xin phép của ông bạn
để ra riêng.
Giờ thủ lĩnh là thằng Michael.
Nó đồng ý thì tôi chịu thôi.
Lúc gia đình chuyển hết xuống Nevada...
hai chú có thể toàn quyền tách
ra làm ăn riêng, lập cánh riêng.
- Vậy sẽ là bao lâu?
- Sáu tháng.
Xin ông trùm thứ lỗi, nhưng ông mà xuống,
tôi và Pete rồi cũng bị Barzini nuốt sống.
Tôi cũng không ưa Barzini. Sáu tháng tới
có khi đến cháo cũng chẳng còn húp nữa.
Các bạn có tin tưởng
quyết định của tôi không?
Có.
- Các bạn có trung thành với tôi không?
- Luôn luôn, thưa ông trùm.
Vậy thì hãy trợ giúp cho thằng Michael.
Nó nói gì cứ làm y vậy.
Sẽ có nhiều vụ thương thuyết để giải
quyết tất cả những vấn đề của hai ông.
Bây giờ tôi chỉ được phép tiết lộ vậy thôi.
Carlo, mày là người dưới Nevada.
Do đó lúc dọn xuống, tôi hy vọng
chú sẽ là cánh tay mặt trợ giúp tôi.
Tom Hagen không là quân sư nhà này nữa.
Hắn là luật sư của tôi ở Vegas.
Tôi chỉ muốn Tom giúp đỡ tôi
trên cương vị và trong giới hạn đó.
Vả lại nếu cần phải có một quân sư thì còn
ai hay cho bằng ông già tôi, phải không?
- Cảm ơn cha.
- Tao thấy mừng cho mày đó Carlo.
Tại sao mày lại đẩy tao de kỳ cục vậy?
Anh không phải quân sư, cố vấn thời chiến.
Công việc đang tiến hành có
thể đem lại nhiều chuyện dữ.
Tom.
Là tao khuyên Michael vậy. Tao có bao giờ
nghĩ mày là một thằng quân sư tồi đâu.
Thằng Santino không đủ
tư cách làm trùm thật.
Nhưng thằng Michael tao tin nó làm được,
cũng như tao tin mày vậy.
Nhưng có những lý do mày không thể
dính dấp vô mấy chuyện sắp xảy ra.
- Thiếu gì việc tao có thể giúp mày được.
- Anh phải de.
Mặt mày dạo này đẹp trai lắm nghe.
Bác sĩ cũng mát tay đó chứ.
Có phải là do Kay đốc thúc mày mổ không?
Để đó đi. Chú em tao mệt rồi,
muốn giải trí một lát.
Để tao mở cửa cho.
- Chào Mike! Las Vegas xin chào đón cậu!
- Dành cho cậu đó! Nhờ ý của thằng này nè.
- Anh cậu Freddy đó.
- Gái?
Tôi trở lại liền. Cứ vui
chơi với tụi nó đi.
- Thế nào, chú em muốn gì anh chiều.
- Mấy con nhỏ đó là ai?
- Cái đó dành cho em tìm hiểu.
- Kêu ra hết đi, anh Fredo.
- Mike à...
- Em tới vì công việc làm ăn. Kêu ra đi.
Em đang mệt nữa. Kêu ban nhạc ra luôn.
Này, đi, đi.
Ừ. Kìa, Angelo.
Đi đi! Cút!
Đi đi các cưng. Tôi cũng không hiểu
thằng em nữa. Anh Johnny à.
Xin lỗi.
Tôi không biết tại sao nữa.
Chắc nó mệt thôi.
Moe Greene đâu?
Nó có công chuyện. Nó bảo khi nào
bắt đầu thì gọi nó một tiếng.
Vậy thì gọi đi.
- Johnny, anh thế nào?
- Gặp được em vui lắm.
- Chúng tôi rất tự hào về anh.
- Cảm ơn.
Ngồi xuống đi, em muốn trò chuyện với anh.
Ông già cũng rất là tự hào cho anh.
Nhờ ổng anh mới có ngày hôm nay đó.
Ổng biết.
Bởi vậy hôm nay ổng mới
thỉnh cầu anh một chuyện.
Mike, anh làm được gì?
Gia đình tôi quyết định dừng
cơ sở nhập cảng dầu olive
và dời hết xuống đây làm.
Moe sẽ bán hết cổ phần trong sòng bạc
và khách sạn này. Chúng tôi sẽ sở hữu hết.
- Tom!
- Mày chắc không?
Nó khoái cái ngành này lắm mà.
Chẳng thấy nó nhắc tới bán đi bao giờ.
Thì mình sẽ đưa một đề
nghị không thể từ chối.
Nè, Johnny...
Sòng bạc muốn đông khách phải có
trình diễn ca nhạc để lôi cuốn.
Bâ giờ một năm anh ký
giao kèo chơi cỡ năm lần.
Bè bạn anh trong nghề
thiếu gì, anh cứ kéo về.
Trông cậy nhiều vào anh đấy.
Tất nhiên rồi, Mike. Công việc của
Bố già thì tôi phải yểm trợ rồi.
Tốt.
Chào Mike! Chào các bạn.
Ai cũng ở đây hết. Freddy. Tom.
- Rất vui được gặp mày, Mike.
- Anh khỏe không, Moe?
Mọi thứ ô-kê hết chứ? Thức ăn chuẩn bị sẵn,
vũ công cừ nhất, tiền vào như nước.
Đưa biếu họ một số phỉnh cho
họ xuống dưới sòng chơi đi.
Tiền của tôi đủ để mua đứt không?
Mua đứt à?
Mua cái sòng bạc và khách sạn này.
Gia đình Corleone tính mua đứt số cổ phần.
Nhà Corleone muốn cho tao de hả?
Là tao mua đứt chỗ này mới phải.
Sòng bạc đang thua đậm.
Chúng tôi có thể làm tốt hơn.
- Mày nghĩ tao bòn rút hả?
- Anh chỉ gặp vận xui thôi.
Bọn Ý tụi bây làm tao buồn cười quá.
Lúc thằng Fred xuống tỵ nạn tao lo lắng.
Bây giờ qua rồi mày tính đá đít cả tao nữa!
Anh đâu có làm không công. Nhà Corleone
cho sòng bạc của anh một mớ mà.
Cánh Molinari cũng bảo vệ Fred.
Giờ bàn chuyện làm ăn đi.
Phải, bàn chuyện làm ăn đi.
Trước hết, mày ngon đấy.
Gia đình Corleone bây giờ đâu phải
giang hồ Corleone ngày xưa!
Ông trùm nằm một chỗ.
Bị bọn chúng đẩy bật ra khỏi Nữu-Ước.
Mày nghĩ nhảy xuống đây
tha hồ làm trời chắc?
Tao đã nói chuyện với Barzini. Tao vừa
có thể ra giá mà vừa giữ được chỗ này.
Có phải vì anh bạn nghĩ vậy nên mới tát
thằng Fred trước công chúng phải không?
Đâu có gì, Mike.
Moe có làm gì đâu.
Thỉnh thoảng nó cũng nóng giận.
Giữa tao và nó bao giờ cũng là tình bạn.
Tao chịu trách nhiệm điều
khiển cả cái khách sạn.
Không cứng vậy hóa loạn sao?
Tao bực bội nên đập cảnh cáo cho nó tởn.
Vậy có nghĩa là anh tôi
bị đập cảnh cáo đấy?
Con chiêu đãi nào nó cũng quất hết.
Khách khứa không có nước nôi mà uống.
Mày bị sao vậy hả?
Mai tôi về New York. Anh bạn nên
suy nghĩ kỹ giá cả đi.
Tao là Moe Greene! Thằng này
đổ máu làm nên lúc mày còn bú ti mẹ đó.
Khoan đã, Moe. Tao có ý kiến này.
Tom, mày là quân sư. Mày
nói chuyện với ông già thử coi.
Ông trùm giờ này kể như về hưu. Mọi công
việc làm ăn của nhà do Mike điều khiển hết.
Mày cần nói gì cứ việc
nói thẳng với Michael.
Mike, mày xuống cái xứ Las Vegas này
mà ăn nói với Moe Greene vậy hả!
Fredo...
Anh là anh. Dĩ nhiên em quý mến.
Nhưng anh chớ dại dột theo người ngoài,
đi ngược với quyền lợi gia đình lần nữa.
Không bao giờ.
Anh phải gặp cha và mọi người rồi,
em cứ ăn đừng đợi ăn.
Cuối tuần, hai đứa mình rảnh rang lên
New York coi hát, ăn nhà hàng nhé.
Em của anh muốn nhờ anh cái gì kìa.
- Thì nó cứ nói đi.
- Nó không dám nói.
Nó muốn anh làm cha đỡ đầu
con đầu lòng của nó.
- Để anh tính.
- Được không anh?
Để anh suy nghĩ đã. Ra xe đi.
Barzini sẽ ra tay trước.
Chúng sẽ mượn tay một thằng thân cận
nhất để sắp đặt cho mày đi họp.
Tiếng là bảo đảm an toàn cho mày.
Nhưng tại cuộc họp thì nó sẽ xử lý mày.
Dạo này tao uống rượu nhiều hơn.
- Tao uống nhiều hơn.
- Tốt mà cha.
Tao không biết.
Mày thấy hạnh phúc với vợ con không?
- Dạ, rất hạnh phúc.
- Thế thì được.
Mày đừng phiền tao hay chen vào
chuyện thằng Barzini này.
- Con đâu có phiền đâu.
- Thói quen cũ của tao.
Đời tao phải sống rất là thận trọng.
Đàn bà con nít vô tâm thì được,
nhưng đàn ông thì không.
- Thằng nhóc nhà mày sao?
- Ngoan lắm ạ.
Càng ngày nhìn nó càng giống mày.
Nó còn thông minh hơn con nữa.
Ba tuổi mà đọc báo vanh vách rồi.
Đọc mục truyện cười chứ gì.
Mày sắp xếp cho thằng nào kiểm tra
những cuộc gọi đến gọi đi trong nhà.
- Con đã lo chuyện đó rồi cha.
- Ừ. Tao quên.
Chuyện gì vậy cha?
Cha có chuyện phiền lòng gì phải không?
Con làm được mà cha.
Con nói được là làm được.
Tao biết thằng Santino cũng phải
có phần số của nó.
Còn thằng Fredo...
Fredo thật là, mà thôi...
Nhưng còn mày tao không muốn chút nào.
Tao bỏ xương máu ra làm ăn. Vì gia
đình tao không thấy hối tiếc chút nào.
Nhưng mà tao thích sống theo lối của tao,
chứ không phải bị bọn tai to mặt lớn
nó nắm đầu.
Tao không hối hận. Đời tao là vậy, nhưng...
tới đời mày, mày phải là
người nắm đầu lại tụi nó.
Nghị sĩ Corleone. Thống đốc Corleone.
Hay một tay tổ ngành nghề cũng được.
Mà...
Không đủ thời gian rồi, Michael.
Không đủ.
Chúng ta sẽ làm được mà cha.
Sẽ làm được.
Nhớ, thằng nào sắp xếp phiên
họp này cho mày với Barzini,
đó là thằng phản. Mày đừng quên.
Cho con cầm đi ông.
- Cho con tưới nghe.
- Ừ.
Ở đây, ở đây nè.
Cẩn thận đó. Coi chừng đổ nước đó con.
Anthony!
Đến đây, đến đây.
Ừ. Để nó ở đây.
Để ông cho con coi cái này. Tới đây.
Đứng đây.
Cho con trái cam đi!
Trò mới đó con.
Chạy vào trong đó đi.
Ông đâu rồi?
Mike, rảnh không?
Barzini muốn có một cuộc gặp.
Hắn nói xích mích gì thì
giải quyết hết ở đó.
- Chú nói chuyện với hắn hả?
- Ừ.
Tao sẽ bảo đảm vấn đề an toàn.
Trên đất làm ăn của tao.
- Được không?
- Ừ.
Mà tụi nó làm sao chơi mày,
mày biết chưa?
Tao và tụi nó sẽ họp trong vùng Brooklyn,
lãnh địa của Tessio.
Tha hồ an toàn.
Bảo là Clemenza đi, tao còn tin.
Ai dè lại là Tessio!
Một nước đi khôn ngoan.
Tessio khôn hơn cả đám mà.
Nhưng tao sẽ đợi.
Sau lễ rửa tội.
Tao nhận làm cha đỡ đầu cho
thằng con của Connie.
Xong rồi gặp hai tên Barzini và Tattaglia.
Toàn bộ thủ lĩnh của Ngũ Đại gia.
Michael, con có tin Đức Chúa Trời là
Cha phép tắc vô cùng dựng nên trời đất?
Con tin.
Con có tin Đức Giêsu là Con Một
Đức Chúa Cha cùng là Chúa chúng ta?
Con tin.
Con có tin Đức Chúa
Thánh Thần và hội Thánh?
Con tin.
Michael Francis Rizzi,
con có từ bỏ Satan không?
Con từ bỏ.
Con có từ bỏ những việc làm của hắn không?
Chúa ơi!
- Con có từ bỏ những phù hoa của hắn?
- Con từ bỏ.
Michael Rizzi, con có rửa tội không?
Con rửa tội.
Michael Rizzi, hãy đi về bình an,
Chúa sẽ phù hộ con. Amen.
Kay!
Hôn cha đỡ đầu của con nè.
Carlo, mày không đi Vegas được.
Có công chuyện ở đây rồi.
Mọi người cứ đi đi.
- Mike, đây là kỳ nghỉ đầu tiên mà!
- Connie, đi.
Về nhà đợi tao gọi điện thoại.
Chuyện quan trọng đó.
Chỉ vài ngày thôi mà em.
Chúng tôi chuẩn bị đến Brooklyn.
- Mong thằng Michael dàn xếp cho xong.
- Dĩ nhiên là nó làm xong.
Sal, Tom, ông chủ vừa cho
hay sẽ đi bằng xe riêng.
Hai ông cứ việc đi trước.
- Hư hết trơn mọi dự tính của tao rồi.
- Ổng nói vậy đó.
Tôi cũng không thể đi cùng.
Nói dùm với Michael, vụ này thuần tuý công
việc, chớ tôi vẫn có cảm tình với nó.
- Nó biết.
- Xin lỗi, Sal.
Tom, mày có thể gỡ dùm tao
cái vụ này được không?
- Bao nhiêu năm nay...
- Tôi không thể làm được, Sally.
Hôm nay mày phải trả lời vụ Santino, Carlo.
- Mike, anh lầm rồi.
- Mày đã bán đứng Sonny cho cánh Barzini.
Mày đóng kịch hành hạ con em tao.
- Mày nghĩ là qua mặt được nhà Corleone à?
- Em vô tội. Em thề trên đầu các con em.
- Đừng đối với em như vậy.
- Ngồi xuống.
Anh đừng đối với em như vậy.
Thằng Barzini chết rồi.
Lão Phillip Tattaglia cũng hết sống.
Moe Greene.
Strachi. Cuneo.
Hôm nay tao thanh toán bằng hết ân oán.
Mày đừng nói ngây thơ, không biết gì.
Dám làm thì dám nhận đi.
Lấy ly rượu cho nó đi.
Nói đi.
Mày đừng sợ, Carlo.
Mày sợ tao giết mày để
con em tao goá chồng hả?
Mày đừng quên tao vừa nhận đỡ
đầu cho một đứa con mày, Carlo.
Uống đi.
Hình phạt của mày là từ nay bị đạp ra
khỏi chuyện làm ăn trong gia đình.
Xong rồi. Tao sẽ cho tụi nó đưa mày
lên máy bay đi Las Vegas.
Tom.
Mày sẽ ở luôn dưới đó. Rõ chưa?
Nhưng mày đừng nói không biết gì.
Vậy là mày chửi lên đầu tao,
chỉ làm tao nổi sùng thêm.
Thế nào, đứa nào biểu mày?
Tattaglia hay Barzini?
Là Barzini.
Tốt.
Có xe đợi ở ngoài đưa mày ra phi trường.
Tao sẽ phôn cho vợ mày và báo
chuyến bay mày đến.
- Mike...
- Biến cho khuất mắt tao.
Chào, Carlo.
- Để mẹ nói con nghe...
- Mẹ à!
Michael!
- Gì vậy em?
- Hắn đâu?
Michael, thằng khốn nạn!
Mày giết chồng tao.
Mày đợi cha chết, không
ai ngăn cản được mày.
Mày đổ tội cho nó về vụ anh Sonny chớ gì?
Cả nhà này đổ tội cho chồng tao.
Nhưng còn tao có ai thèm nghĩ đến!
Tao biết làm gì bây giờ?
Connie.
Chị biết tại sao nó giữ Carlo ở nhà không?
Nó nhất định tìm cách giết bằng được Carlo.
Lại còn giả vờ làm cha đỡ đầu cho con tôi.
Đồ khốn nạn máu lạnh!
Nó còn ra lệnh giết bao nhiêu
người, chị cứ đọc báo là biết liền.
Chồng của chị đó,
chồng của chị đó!
Không! Không, không...
Đưa nó lên lầu rồi
kêu bác sĩ về cho nó.
Nó phát cuồng lên.
Phát cuồng lên.
Michael, nó nói đúng không?
- Kay, đừng hỏi anh chuyện làm ăn.
- Có đúng không?
Đừng hỏi anh chuyện làm ăn.
Đủ rồi!
Thôi được.
Lần này.
Chỉ một lần này thôi.
Anh sẽ cho em hỏi.
Có đúng không?
Hả anh?
Không.
Tụi mình mỗi đứa cần một ly.
Ông trùm Corleone.
Phudeviet.org trân trọng giới thiệu
THE GODFATHER
Dịch: Altair