Cuối cùng cũng đến.
Chờ có lâu không?
Không lâu.
Hoài niệm thật.
Đây là nơi mình được triệu hồi.
Ta đã vẽ sẵn ma pháp trận.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
À, đây là Alicia.
Ta cho phép cô ấy đi cùng,
nhưng sẽ không xen vào.
Ngạc nhiên thật.
Cứ tưởng sẽ phản đối chứ.
Nghi thức này là để truyền ma lực cho linh hồn của Krebskulm?
Phải.
Nếu linh hồn Ma Vương nhận được ma lực mạnh mẽ.
Sẽ đẩy nhanh quá trình hồi sinh, chắc vậy.
Diablo,
tui không tin tưởng Ma tộc.
Hay là thôi vậy?
Không.
Tui muốn đánh bại Krebskulm.
Tui tin tưởng ở Diablo.
Làm ơn...
Giải thoát tui khỏi số mệnh này.
Hôm nay ta sẽ hoàn thành lời hứa với cô, Rem!
Tập mười
Ma Vương phục hoạt
Bắt đầu nghi lễ thôi.
Hãy truyền cho linh hồn Ma Vương trong bụng cô ta
bằng ma lực của ngươi.
Như vậy Ma Vương sẽ tái sinh.
Không ngờ lại có ngày tui bước vào ma pháp trận của Ma tộc
rồi tiếp nhận ma lực từ người khác
để hồi sinh cho Ma Vương.
Bắt đầu đây.
Ừm. Bắt đầu đi.
Thấy rồi!
Đây là ma lực của Krebskulm!
Nóng quá!
Diablo đang... truyền nó vào bên trong!
Thế nào?
Còn xa lắm.
Ma Vương ở rất sâu bên trong.
Chưa hề được chạm tới.
Cái gì?!
Hãy dùng cái lỗ trên bụng,
rồi tiếp cận từ vị trí gần hơn.
Nếu làm vậy Rem sẽ chết mất!
Có lỗ sẵn mà.
Cái gì?
Ở đâu?!
Đây.
Hả?
Hớ?
Hế?
Đưa ngón tay vào cái lỗ đó.
Ngón tay?!
Không! Không!
Không! Không! Không! Không! Không! Chờ chút! Vậy đâu có được!
Cực kỳ không ổn!
Mình chưa chuẩn bị tâm lý!
Nhưng để cứu Rem mình sẽ cố gắng.
Nhưng mà—ổn thật chứ?!
Còn người trong cuộc thì sao?!
Tui hiểu mà.
Hả?!
Xin hãy làm đi...
Tui chấp nhận mà.
Mình chả hiểu cho lắm,
nhưng cố lên nhé!
Cho phép luôn sao?!
Làm ơn hãy cứu tui, Diablo!
Diablo!
Diablo đang ở bên trong!
Tập trung nào!
Vẫn còn cách Krebskulm xa lắm!
Phải vào sâu hơn nữa!
Thấy rồi!
Cường độ mạnh quá...
Không thể nhầm được.
Đây là ma lực của Ma Vương Krebskulm!
Tới thôi!
Hãy nhận lấy ma lực của ta!
Nhờ ông đó, Diablo!
Ma Vương đã tái sinh!
Nguy rồi!
Không thể để nó tái sinh được!
Không sao chứ?
Cố lên!
Diablo...
Hãy chiến thắng nhé.
Tất nhiên rồi!
Cô phải chứng kiến trận chiến này!
Cho nên không được chết!
Tuyệt quá!
Đây...
Đây là Ma Vương!
Ủa?
Krebskulm đâu?
Các ngươi là những kẻ đã đánh thức ta?
Ma Vương-sama!
Ma Vương?! Nhỏ này á?!
Krebskulm đây sao?!
Ngươi là ai?
Thần là Edelgard ạ.
Thần rất vui vì ngài đã hồi sinh!
Vậy à.
Ma Vương tái sinh đương nhiên là phải được khen rồi!
Ê, ngươi thực sự là Ma Vương Krebskulm sao?
Đúng vậy.
Ra thế.
Không như ta tưởng tượng nhưng không sao.
Ta là Diablo!
Ma Vương đến từ thế giới khác
và là người sẽ chôn vùi ngươi!
Ra vậy. Ngươi đã đánh thức ta?
Ừm ừm. Để thưởng công,
ta sẽ cho ngươi biết sợ hãi là gì!
Ta sẽ giết ngươi một cách tàn bạo nhất!
Phải! Tàn bạo nhất...
Ưm, cách giết kẻ nào đó tàn bạo nhất là...
Là gì ta?
Hở?
Đùa nhau à?!
Quên cách chiến đấu rồi sao?
Mồ, quên mất rồi!
Thôi cứ đốt hết vậy! Ma Vương phải làm vậy nhỉ?
Không được làm vậy!
Hông được sao?
Ế?
Ma Vương-sama!
Ngài nghe lời lũ nhân tộc này sao?!
Không đúng!
Nhưng nói hông được thì đâu được làm?
Chuyện gì thế này?
Mất một phần ký ức sao?
Ma Vương là kẻ tàn sát nhân tộc!
Không phải vậy sao?!
Ừm, hình như là thế.
Chờ chút!
Tại sao?
Tui thấy lạ từ lâu rồi.
Tại sao Ma Vương lại muốn giết hết nhân tộc?
Hình như là có lý do gì đó nhưng mà.. ưm...
Nếu cô đã không muốn làm vậy,
thế thì đừng giết ai nữa!
Tôi cũng nghĩ vậy!
Giết người là không tốt!
Cũng phải...
Ta cũng chả nhớ tại sao mình lại muốn giết.
Vậy thôi khỏi giết.
Thật hả trời?!
Nghiêm túc đó sao?!
Ma Vương sẽ không tàn sát nhân tộc nữa?!
Thì giết chúng có làm no bụng được đâu.
Edelgard!
Cô đồng ý sao?!
Tôi chỉ tuân theo ý chí của Ma Vương.
Nếu Ma Vương muốn vậy,
thì không vấn đề.
Quan trọng hơn, Ma Vương đang đói nè!
À, có đồ ăn vặt đây.
Mời.
Đây là cái gì?
Bánh qui đó.
Ngon quá!
Nếu thích thì cứ ăn thêm.
Ngon quá đi mất!
Ta chưa từng ăn món gì ngon thế này!
Nhờ nó ta đã nhớ ra sứ mệnh của mình!
Đó là ăn hết bánh qui trên toàn thế giới!
Đây chính là lý do mà ta tái sinh!
Bớt nhảm dùm em!
Nè, hết bánh qui rồi sao?
Mình là Shera.
Xin lỗi, nhưng phải về thị trấn mới có thêm.
Yosh!
Dẫn đường đi!
Hế?! Đến thị trấn sao?
Ma Vương á?!
Diablo, tui tự đi được mà.
Để tui xuống đi.
Cô vẫn chưa khỏe hẳn.
Ta không muốn phải đi chậm vì cô.
Vậy à.
Cô sẽ chấp nhận việc này?
Tuy không dễ chút nào.
Bản thân tui, mẹ tui, bà ngoại tui...
Đã phải chịu khổ vì Ma Vương,
và sống với hy vọng có thể tiêu diệt Krebskulm.
Chỉ là...
Nếu cô ta không tính tàn sát nhân tộc thì đâu cần phải chiến đấu nữa.
Đó là sự thật.
Diablo-sama! Phía trên!
Hmm? Trên?
Con gì thế này?
Hế?
Ma Vương-sama, chúc mừng ngài đã phục sinh.
Ngươi là ai?
Thần là Eulerex, đã từng phụng sự nhiều thế hệ Ma Vương.
Eulerex?
Hắn có trong Cross Reverie.
Eulerex đã sống từ thời đại trước thời của Ma Vương tiền nhiệm.
Là kẻ mạnh nhất và già nhất trong Ma tộc.
Thần đã trông chờ ngày Ma Vương phục sinh từ rất lâu rồi.
Xin ngài cho phép thần dâng tế phẩm cho ngày trọng đại hôm nay.
Trọng đại?
Vâng.
Thần sẽ giết tất cả những kẻ thuộc nhân tộc đang ở chỗ này,
và dùng mạng chúng chúc mừng ngài đã phục sinh.
Hông được!
Nếu giết chúng ta sẽ không được ăn bánh qui!
Edelgard, Ma Vương lại phản đối việc giết nhân tộc.
Thế này là sao?
Tôi cũng không rõ.
Ma Vương là vua của Ma tộc!
Ma tộc thì phải giết nhân tộc!
Có nghĩa là...
Ma Vương chưa hoàn thiện này cần được tái sinh lần nữa!
Edelgard?!
Ông đang tự hành động!
Ý chí của Ma Vương mới là quan trọng nhất!
Ma tộc tồn tại là có mục đích.
Nếu Ma Vương tái sinh không hoàn thiện
thì phải chỉnh lại cho đúng!
Alicia!
Bảo vệ tụi Rem!
Diablo!
Ta không muốn dính líu nhiều,
nhưng hắn là kẻ mạnh nhất Ma tộc.
Khỏi lo. Ta sẽ xử lý nhanh thôi.
Thật ngu ngốc, Edelgard.
Ngươi nghĩ mình có thể đánh bại ta sao?
Ma tộc
không được ra tay với Ma Vương!
Linh hồn Ma Vương có giới hạn.
Nếu như Krebskulm này tồn tại,
thì Krebskulm thực sự sẽ không thể tái sinh!
Hành động ngu ngốc của ngươi
đã khiến cho Ma Vương tái sinh một cách không hoàn thiện!
Né được à?
Một tên Demon dám thách thức Ma tộc sao?
Hm!
Ngươi có thể sống dai,
nhưng lại chả biết trời cao đất dày!
Ta là Diablo!
Hỡi kẻ ngu ngốc dám thách thức Ma Vương chân chính!
Cái gì?
Đùa thôi.
Làm sao hắn biết được.
Mình chỉ là người chơi thôi mà!
Flare Burst!
Yosh!
Đồ khốn!
Super Mine!
Tên này nhanh thật!
Quartz Lance!
Tới đê!
Đây không lẽ là...
Phản hồi ma pháp?
Ồ? Nhận ra sức mạnh của ta rồi sao?
Không thể nào!
Phản hồi ma pháp là độc môn của Ma Vương Enkvaros mà.
Tại sao ngươi...
Bởi vì mình là người đầu tiên đánh bại Enkvaros trong game.
Và đã được thưởng chiếc nhẫn này.
Xem ra từng phụng sự hai đời Ma Vương
khiến hắn hiểu biết khá nhiều.
Hm. Chưa nhận ra à?
Dù làm gì ngươi cũng không thắng được đâu.
Ma Vương chưa hoàn thiện phải chết!
Nguy hiểm!
Lightning Bullet!
Ngươi lại đi cứu Ma Vương sao?
Rem, không sao chứ?
Rem-sama!
Không, tui...
Làm tốt lắm!
Rất đáng khen!
Không phải.
Những lúc thế này phải nói "cảm ơn."
Shera...
Ra vậy.
Cảm ơn nhá!
Ma lực thật kinh hồn.
Ngươi không phải người thường.
Đã nói rồi, ta là Ma Vương.
Bị đánh đến ngu người rồi sao?
Không thể nào...
Nhưng sức mạnh này quá vô lý.
Không hiểu nổi.
Ngài có chắc là nên để hắn đi?
Chả hứng thú.
Lũ hèn thì cứ để chúng chạy.
Đuổi theo thì được,
nhưng nếu hắn dùng chiêu AoE gây sát thương vật lý,
Mình sẽ không thể bảo vệ cả nhóm.
Tốt nhất là không đẩy mọi người vào nguy hiểm.
Nãy giờ mất thời gian quá.
Mau quay về thôi.
Sắp thấy được cầu Ulug rồi.
Ừm!
Ma Vương-sama...
Đây là thị trấn của loài người,
thần không thể vào được.
Nên sẽ chờ trong rừng.
Nếu cần gì xin ngài cứ gọi.
Ừm.
Vất vả rồi.
Cảm ơn nhá.
Là vinh dự của thần.
Ưm, về Krebskulm-sama...
Không phải nếu dùng tên thật thì sẽ gây ra nhiều sự chú ý sao?
Đúng là có thể sẽ gây ra hỗn loạn.
Ta là Ma Vương,
nhưng nếu chuyện đó có thể ảnh hưởng đến việc ăn bánh qui thì gọi sao cũng được.
Vậy thì...
Ah, Klem-chan được hông?
Hông sao chứ?
Hắn bị sao vậy?
Sau khi Diablo dùng nhiều ma lực sẽ trở nên chán đời.
Phải rồi. Nghe nói nhân tộc dùng hết ma lực thì đều kiệt sức.
Klem-chan hông vậy à?
Vì ta là Ma Vương!
Ma lực bên trong ta là vô hạn!
Ăn gian vồn.
Rem với Alicia đâu rồi?
Ngủ hết ở đây thì chật quá,
nên họ sẽ ngủ bên chỗ Alicia-san.
Vậy à.
Shera, cô...
Rem hông có ở đây,
nên mình sẽ giúp cậu hồi phục.
Hả... Khoan! Này!
Nhân tộc thú vị thật.
Đó là trao đổi ma lực à?
Klem-chan muốn thử hông?
Làm xong chính mình cũng phê lắm!
Thật á?!
Người cho ma lực cũng phê sao?!
Xem nào.
Hmm... Thế này à?
Phải!
Cứ ấn vào như vậy sẽ khiến người ta với mình cùng sướng!
Đúng vậy thật!
Trò này vui ghê!
Chuyện gì đang xảy ra?!
Nguy rồi!
Tê quá!
Klem đang đưa quá nhiều ma lực vào mình!
Sao thế?
Khoái lắm à?
Diablo, thế nào?
Đã khỏe hơn chưa?
Cái đệt! Cái đệt!
Muốn bóp quá!
Cuộc đời ban đầu của mình phải ra sao
mới có thể tự tin trong tình huống như thế này?!
Cảm giác thật sướng!
Có gì đó sắp ra!
Cảm giác như ma lực đang tuôn trào bên trong!
MP hồi đầy rồi.
Ma Vương kinh thật.
Sao lại để đồ kim loại lên mặt thế?
Mau tháo nó xuống.
Quyển sách đó không phù hợp với con.
Nên ta vứt đi rồi.
Là vì con thôi.
Khi có chuyện thì phải cứu con người trước.
Á nhân để sau cũng được.
Đôi khi cần có hy sinh thì quốc gia mới có thể thịnh vượng.
Hiểu chứ?
Alicia!
Ma Vương cần phải thực hiện trách nhiệm của Ma Vương.
Tiêu diệt tất cả nhân tộc
để tạo ra một thế giới tốt đẹp hơn.
Ngài không sao chứ, Saddler-sama?
Cơ thể thế nào?
Tất nhiên là không ổn rồi.
Thật tệ hại.
Một kẻ dám không tin vào sức mạnh đức tin của ta,
thần linh sẽ không bỏ qua cho hắn.
Không thể tha thứ
cho lũ á nhân đó!
Ma Vương đã tái sinh rồi sao?!
Nhân tộc xấu xa sẽ bị tuyệt diệt.
Tập mười một
Thiếu nữ thức tỉnh
Xin lỗi, Klem.