Tập ba
Ma tộc công kích
Làm phiền mọi người tới đây rồi.
Tuy là mọi người vừa hoàn thành nhiệm vụ,
nhưng mới có nhiệm vụ riêng cho Diablo-san.
Nhiệm vụ riêng cho Diablo?
Không phải bẫy nữa chứ?
Lần này không sao đâu.
Bởi vì,
nó được chính Trưởng hiệp hội pháp sư Celestine Baudelaire,
trực tiếp gửi cho tôi mà.
Celes sao?
Chưa kể rất dễ mà tiền thưởng lại cao.
Chắc là đền bù vụ của Galluk à?
Khả năng cao là vậy.
Tui không làm đâu.
Ể?
Tui không muốn mắc nợ Celes.
Nhiệm vụ bình thường cũng được,
chứ nhiệm vụ tiền thưởng cao thì khỏi.
Toàn tự làm khó mình.
Nhưng đây là cơ hội lớn mà.
Chúng ta đâu có nhiều tiền đâu.
Nhiệm vụ dễ lắm,
một người làm cũng không vấn đề.
Diablo tính sao?
Tiền thưởng này có thể chia ra để trả tiền phòng trọ mà Rem phải gánh.
Nếu không muốn đi thì cô cứ ở lại thị trấn.
Cũng được.
Yosh!
Vậy Diablo-san với Shera-chan sẽ đi nhỉ?
Quyết định thế nhé.
Nhờ hai người đấy!
Đưa đồ tiếp tế đến cầu Ulug...
Đơn giản thật!
Đúng là để đền bù rồi...
Celes thực sự nghĩ là tui sẽ chấp nhận nhiệm vụ này
rồi lấy hết đống tiền thưởng đó một cách hiển nhiên sao?
Mình nghĩ Celes-san là người tốt mà.
Khoan đã, Demon.
Là ngươi phải không?
Tên Demon đang được cả thị trấn bàn tán.
Trông tà ác y như trong lời đồn.
Emile?!
Lời đồn?
Lời đồn nào?
Nghe đồn có một tên Demon hai sừng
đi lại trong thị trấn cùng 2 cô gái đeo vòng cổ nô lệ.
Là ngươi phải không, Demon?
Toàn là tai tiếng thôi!
Mà cặp sừng chỉ là trang bị đội đầu thôi.
Họ nghĩ đó là sừng thật sao?
Thằng nào đây?
Nghe nói là chiến binh mạnh nhất của Hội mạo hiểm giả.
Chính xác!
Ta là Emile Bichel Berger!
Ta cấp 50, là siêu chiến binh của Hội này!
Demon có sừng, xác định đi!
Y như game!
Chính nó!
Không có đối thủ thì sao đóng vai Ma Vương được!
Ai cho phép ngươi tự giới thiệu hả, nhãi con?!
Diablo?!
Vậy ai cho phép ngươi dắt gái đi loanh quanh?
Nghe đây, Demon.
Ta yêu tất cả phụ nữ!
Hả?
Là người bảo vệ nữ giới,
ta không cho phép ngươi chiếm hữu gái!
Emile, nghe cái đã!
Cái vòng cổ này—
Hai người đừng sợ!
Tôi sẽ cứu cả hai!
Một tên kỳ quái,
nhưng đây là lần đầu mình gặp được đối thủ ở thế giới này.
Có lẽ cách đánh của hắn cũng giống trong game.
Cấp 50 nên chắc hắn có vài kỹ năng cao cấp.
Tư thế đó...
Sword Smite?!
Là kỹ năng áp sát nhanh và tung đòn chém chớp nhoáng.
Đúng chuẩn mở đầu combat.
Ủa?
Lâu lắm rồi mình mới hứng như vậy sao?
Một chiêu mở màn như Sword Smite
thường chỉ được dùng một nửa trong PVP.
Người chơi kinh nghiệm sẽ lợi dụng tốc độ của Sword Smite nhưng không chém,
mà dùng kỹ năng tiếp theo.
Diablo có vẻ kỳ quái nhỉ?
Ta tới đây!
Hãy thả họ ra!
Tới đê!
Vẫn chém tiếp sao?!
Bất ngờ thật!
Ngươi chặn được ư?!
Hm. Ta cũng bất ngờ không kém gì ngươi đâu.
Alps Fall!
Alps Fall?!
Chiêu đó tuy rất mạnh,
nhưng mất rất nhiều thời gian để vận công.
Dùng ở khoảng cách này sao?!
Sức mạnh đang tăng lên.
Khi ta xuất chiêu này...
cũng chính là lúc chiến th—
Diablo?!
C-Cứ như đánh với dân gà vậy.
Cứ tưởng chỉ có cấp độ ở thế giới này thấp hơn trong game,
ai ngờ trình độ cũng thấp vậy sao?
Cũng có thể chỉ có thằng này là ngu.
Ta chưa thua!
Tinh thần khá đấy.
Ta không bao giờ khuất phục trước kẻ thù!
Lần kế ta sẽ ra tay thật đấy.
Ta chiến đấu vì những cô gái bị áp bức!
Được lắm.
Tới đê!
Stop!
Rem-chan? Shera-chan?
Đủ rồi đó, Emile!
Đừng từ bỏ hy vọng, Rem-chan!
Giờ anh sẽ...
Không phải vậy đâu.
Hiểu nhầm hết rồi.
Tóm lại, cái vòng cổ nô lệ này
là do lỗi của tụi tui.
Diablo thật ra đang giúp tụi mình giải trừ nó.
Đáng ra anh phải hỏi cho rõ ràng,
nhưng lại cứ thế kết luận luôn là sao.
Muốn bỏ trốn quá...
Tốt quá rồi!
Vậy là không có ai bị ép phải đeo vòng cổ nô lệ cả!
Tâm thần cứng vãi thật!
Xin lỗi nhá, Demon.
Tên gì thế?
Diablo.
Tôi là Emile Bichel Berger.
Đồng minh và người bảo vệ của nữ giới.
Nếu cần sức mạnh của tôi thì hãy gọi bất cứ khi nào!
Nhưng cậu cũng mạnh lắm nhỉ.
Vậy à?
Hẹn gặp lại, anh bạn!
Bạn?
Xin lỗi, vì tụi tui mà ông bị hiểu nhầm.
Hm! Tên yếu đuối đó không đủ để ta giải trí.
Emile không phải người xấu.
Anh ta cũng không hề yếu đâu.
Nhưng mà khá là ngu nhỉ?
Nói ra rồi!
Chạy việc vặt! Chạy việc vặt!
Đến cầu Ulug!
Cầu Ulug à?
Trong game, nơi đó là một pháo đài
để bảo vệ Faltra khỏi rừng ăn thịt người.
Thời tiết đẹp ghê!
Nhưng chuyển đồ thế này chán thật nhỉ?
Phải.
Nè, xuống nước chơi chút hông?
Hả?!
Đi mà! Đi mà!
Nhé?
T-T-Tắm cùng con gái?!
Làm sao qua được event cỡ này với kỹ năng giao tiếp của mình nổi!
Đần à!
Ai lại đi t-t-tắm trong khi làm nhiệm vụ chứ?!
Nhưng chán thấy mồ!
Muốn làm gì đó thú vị cơ!
Nếu kích hoạt loạn quái là vui ngay.
Loạn quái?
Là khi quái vật cấp cao xuất hiện trong nhiệm vụ cấp thấp.
Hế?!
Hông muốn đâu!
Mình đâu có mạnh như Diablo!
Đ-Đ-Đần à!
Mạo hiểm giả mà sợ nguy hiểm thì làm được gì?!
Tất nhiên mình hông muốn cứ như thế này mãi.
Mình muốn mạnh như Diablo và Rem
để có một tự lực cánh sinh.
Hm. Vậy thì cố gắng đi.
Cảm ơn!
Cho nên sau này có thể mình sẽ làm phiền nhiều,
nhưng Diablo nhớ giúp đỡ nhé!
Mình muốn trưởng thành hơn nữa cơ!
Chúng mà lớn hơn nữa thì mình sẽ lên cực lạc mất...
Tên đó! Là ma tộc sao?!
Sao lại tới từ hướng Faltra?!
Các ngươi là ai? Ta là—
Im đi, tên đáng ngờ!
Không phải ma tộc vậy cái sừng đó là sao?!
Lại vì cái sừng à?!
Chờ đã mọi người!
Người này là Demon!
Không phải ma tộc!
Boris?
Có lẽ là Demon có sừng mà cả thị trấn đang đồn đại.
Kẻ đi chung với cô gái đeo vòng cổ nô lệ.
Được cứu bởi tai tiếng...
Tụi này đem đồ tiếp tế đến cho mọi người!
Rượu đó!
Thật là, sao có thể nhầm ta với lũ ma tộc chứ.
Có chuyện gì sao?
Thật ra...
Chúng tôi mới nhận được tin từ trinh sát
rằng một đội quân khoảng 100 tên ma tộc đang tiến về phía này.
Ma tộc?!
Một trăm tên?!
Quả là nghe rất khó tin...
Ma tộc được xem là boss ở tất cả bối cảnh nhiệm vụ của Cross Reverie.
Nhưng mình chưa từng nghe việc chúng tấn công với số đông.
Đây là sự kiện không có trong game sao?
Ê! Bên đó sao rồi?!
Mau vào vị trí!
Nhanh lên!
Chỗ này sẽ ra sao, Diablo?
Ra sao à?
Còn phải hỏi.
Nơi đây sẽ thất thủ.
Người trong thế giới này
cả cấp độ và trình độ đều thấp hơn trong game.
Họ sẽ bị chúng tàn sát mà không thể làm gì.
Diablo?
Vấn đề không phải chỗ này.
Hế?
Dù chúng có vượt qua cầu Ulug,
thì ma tộc cũng không thể tiến vào Faltra vì có kết giới của Celes.
Vậy sao lại trấn giữ ở đây?
Người ta nói gần đây ma tộc đang hoạt động nhiều hơn,
vì muốn hồi sinh Ma Vương Krebskulm.
Vậy mục đích của chúng là Rem?
Chúng đã biết Ma Vương bị phong ấn bên trong nhỏ chưa?
Phải quay về thôi...
Dù là mình,
thì xử lý 100 tên ma tộc cũng khá là khó.
Ưm,
đây...
Thư cảm ơn.
Hả?
Để xác nhận chúng tôi đã nhận được đồ.
Lúc này mà còn lo mấy việc nhỏ nhặt sao?!
Có thể là tôi thả lỏng hơi quá,
nhưng nếu hôm nay là ngày cuối cùng còn sống,
thì tôi muốn được sống hết mình.
Các ngươi không rút về sao?
Nếu chúng tôi rút đi,
những nông dân và lữ khách bên ngoài thị trấn sẽ gặp nguy hiểm.
Nhiệm vụ của chúng tôi là câu giờ để họ trở về thị trấn.
Diablo...
Nhóc, đáng tiếc nhưng nỗ lực đó là vô ích.
Hế?
Bởi vì ta sẽ không để hôm nay là ngày cuối của ngươi đâu.
Rem-chan!
Rem-chan, có khách nè!
Khách?
Diablo-san,
lữ khách cuối cùng đã qua cầu rồi.
Giờ chúng tôi sẽ hạ cổng
để ngăn chúng tới thị trấn càng lâu càng tốt.
Vậy mau hạ cổng đi.
Xin hãy nghĩ lại!
Như vậy là quá liều lĩnh!
Diablo-san!
Ma tộc tới rồi!
Cả hai lui về đi.
Các ngươi ở đây khiến ta khó dùng ma pháp hơn.
Nhưng mà...
Cứ làm như vậy đi.
Đừng lo. Diablo mạnh lắm!
Diablo...
Gì?
Cẩn thận nhé.
"Cẩn thận nhé" à?
Đây là lần đầu có ngươi lo lắng cho mình trước trận chiến.
Tuy phải đối mặt cả trăm tên ma tộc...
Nhưng hiện tại mình có thể đánh bại cả Ma Vương ấy chứ!
Lũ khốn kia!
Ai cho phép các ngươi đưa quân đội tới đây?!
Nếu không biết ta đang ở trên vùng đất này,
thì đó là sai lầm của các ngươi!
Ngươi... nhỏ bé... yếu đuối.
Giết...
Vẫn muốn tiếp tục sao?
Được thôi...
Vậy ta sẽ giết hết các ngươi!
Tôi đã trục xuất Galluk-san.
Vì cậu ta đã cố tình lợi dụng dang tiếng Hiệp hội để gây nguy hiểm cho mọi người.
Và cậu ta cũng là người gây ra vụ náo loạn vì dùng triệu hoán thuật trong thị trấn.
Cậu ta phải trả giá.
Xin lỗi vì đã gây phiền phức cho mọi người.
Không sao...
Mà Galluk-san có nói một điều rất đáng tò mò.
Ơ?
Có vẻ Diablo-san tự gọi mình là Ma Vương.
Diablo là Ma Vương của thế giới khác.
Thật sao?
Ý cô là gì?
Tôi biết Rem là một Triệu hoán sư giỏi,
nhưng tôi chưa từng nghe về Ma Vương thế giới khác,
và có đi nữa thì cũng khó mà triệu hồi được.
Có thể...
Anh ta là người của ma tộc bị linh hồn trong em thu hút?
Không thể nào.
Nếu muốn Diablo đã có thể giết tui nhiều lần rồi!
Nhưng mà...
Ta sẽ phá hủy linh hồn Krebskulm cho cô.
Ế?!
Tất nhiên là phải tìm cách để tách nó ra khỏi cô trước đã.
Ta đã làm gì sao?!
Đây là lần đầu tiên có người nghe chuyện mà không rời bỏ tui.
Coi thường ta quá đấy.
Ta không yếu đến mức rời bỏ ai đó vì lý do nhỏ nhặt vậy đâu.
Nhưng mà sao?
Không.
Xin lỗi quý khách, hiện hết phòng rồi ạ.
Galluk-san?!
Celes-sama!
Ngài có thể xem xét lại không?!
Tại sao tôi lại phải rời Hiệp hội chứ?!
Cậu đã vi phạm quy định.
Tôi chỉ làm việc phải làm!
Vậy mà đi đến đâu người ta cũng buông lời giả dối về việc tôi đã làm.
Cho nên tôi phải khiến cho họ bị thương để có thể hiểu ra sự thật.
Làm họ bị thương?
Người trong Hiệp hội sao rồi?
Lo lắng cho tôi đi!
Bình tĩnh nào.
Hãy từ từ nói chuyện.
Ai cũng điên hết rồi...
Tôi đã hết mình vì Hiệp hội,
vậy mà rốt cuộc chẳng có ai hiểu được tôi cả.
Quả nhiên hắn nói đúng.
Hắn?
Dừng lại đi, Galluk!
Đừng có tự đào mồ nữa!
Ta sẽ không bao giờ chấp nhận thế giới này...
Con dao đó là gì?
Không hiểu sao mình có linh cảm xấu...
Ta sẽ là người chấn chỉnh thế giới này!
Ngăn hắn lại, Shadow Snake!
Galluk-san?!
Galluk?!
Sao có thể...
Đừng lại gần hắn!
Đùa sao...
Không lẽ...
Đây là ma tộc?
Cuối cùng cũng đến lúc Gregore ta xuất hiện.
Tên con người này cứu lải nhải mãi sốt cả ruột...
Giờ thì,
các ngươi sẵn sàng để chết chưa?
Kinh thật.
Diablo...
Vừa rồi là con thứ 30?
Nếu cứ dùng mấy phép tốn MP thế này...
Mình sẽ không thể xử hết.
Chỉ huy lên sao?
Sao ngươi lại xuống khỏi thú cưỡi?
Vì nó cứ đứng im.
Nó là một thú cưỡi rất nghe lời.
Nhưng thấy ngươi rồi thì không nhúc nhích nửa bước.
Hm. Thú nuôi biết điều hơn là ngươi đấy, nó sợ chết nên mới không dám đi tiếp.
Biết ngươi không thắng nổi ta.
Ta là Edelgard, thương thủ mạnh nhất ma tộc.
Ta sẽ không thua một ma pháp sư Demon.
Nếu hạ thủ lĩnh,
khả năng cao chúng sẽ rút quân.
Đây là trận chiến quyết định.
Được lắm!
Vậy ta sẽ xem ngươi mạnh đến đâu!
Đánh?
Hay không đánh?
Đánh!
Kết thúc rồi, con người.
Hạ được ngươi thì ma tộc sẽ thắng.
Các ngươi chẳng hiểu gì cả.
Ma Vương thật sự chỉ có một mình Diablo ta mà thôi!
Tập bốn
Bách kích loạn vũ