Không phải là mơ?
Mình thực sự đang ở thế giới khác.
Nhưng không rõ là mình ở trong game,
hay là một thế giới tương tự như Cross Reverie.
Có lẽ cần phải tìm hiểu thêm.
Cảm khác khác lạ này là gì nhỉ?
Vếu?!
Đ-Đ-Đừng hoảng!
Ma Vương không được hoảng!
Nhẹ nhàng bỏ ra là được!
Tay mình tự cử động?!
Tay trái? Tay trái?!
Ý thức của mình không chịu buông ra sao?!
Tay trái mất kiểm soát rồi!
Tay phải, giúp cái coi!
Bên này cũng vậy?!
Đang phát triển?!
Vừa cứng vừa mềm cũng rất hoàn hảo!
Còn bên này thì cứ như đầm lầy không đáy,
nhưng cũng cực kỳ đàn hồi!
Vếu là nhất!
Nhưng cứ thế này thì nguy!
Mình sẽ chết vì dư luận!
Diablo?
Không được làm như vậy!
N-Nếu mà chưa chọn mình làm chủ nhân
thì không được làm mấy chuyện thế này!
Vậy nếu chọn thì sẽ được làm à?!
Méo gì vậy? Ồn ào quá...
Chết em!
Mình là Ma Vương.
Phải diễn đúng Ma Vương.
Bạo dạn và đàng hoàng...
Rem, hãy ưỡn ngực tự hào.
Chúng vẫn đang phát triển mà.
Tập hai
Tân binh mạnh nhất
Rem, vẫn bực chuyện hồi sáng à?
Ai bực đâu.
Đừng nhắc chuyện đó nữa.
Bực rõ ràng mà.
Dwarf, Grasswalker, thú tộc...
Elf...
Và Demon.
Đáng ra con người là tộc phổ biến nhất chứ nhỉ.
Sao không thấy con người nào hết vậy?
Vì đây là khu của á nhân mà.
Con người ít khi lui tới lắm.
Xem ra thế giới này
phân hóa giữa con người và các tộc khác nặng nề hơn trong game.
Tên tối qua cũng rất thù mình.
Hắn còn gọi con gì đó cấp 30 nữa.
Ở thế giới này, cấp độ thể hiện sức mạnh sao?
Ư-Ừm, theo cấp độ...
Nhưng mà mình thì chưa có.
Tui là Triệu hồi sư cấp 40.
Hội mạo hiểm giả chúng ta đang tới có phương tiện để xác định cấp độ.
Ồ?
Phải rồi! Lý do mình chưa có cấp độ
là vì chưa đăng ký ấy mà,
nên chắc thật ra cũng cấp 40 hay 50 gì rồi!
Bà thì cấp 10 là cùng.
Có khi còn dưới trung bình ấy.
Hông có đâu nhá!
Có đó.
Hông có!
Có.
Hông có mà!
Trong game thì khu vực này phải ở cấp 60.
Không lẽ cấp độ ở thế giới này thấp vậy?
Sau khi đăng ký ở Hội, chúng ta sẽ có thể nhận nhiệm vụ.
Hai người phải tự kiếm tiền trọ đi.
Mày mới liếm nó à?!
Liếm cái búa! Ghê chết mợ!
Mày nói gì?!
S-S-Sợ vãi!
Chỗ điên loạn nào đây?!
Chuyện thường ngày ở huyện ấy mà.
Bàn đăng ký ở trên tầng hai.
Ừ.
Ưm, Shera L. Greenwood.
Nơi sinh là...
Ếu đọc được!
Ta ghét mấy việc giấy tờ lắm.
Điền hộ luôn đi.
Được á?!
Ờ.
Yatta!
Tự nhiên thấy mình giống chủ nhân rồi!
Cuối cùng xin hãy điểm chỉ bằng máu vào đơn.
Điểm chỉ máu?
Chỉ hơi đau chút thôi.
Hông muốn chút nào...
Hm. Nếu có vậy mà đã chùn chân
thì sao làm mạo hiểm giả được.
Không sợ. Sẽ ổn thôi.
Như kim chích ấy mà.
Chém!
Sâu quá rồi!
Tiếp theo là...
Đây là gì?
Gương đo ma lực.
Chả thấy hình ảnh gì cả.
Hãy chạm vào rồi truyền ma lực vô nó.
T-Thế này à?
Oa, tuyệt thật!
Xem nào...
Có thể thấy rõ từng sợi lông mi cho đến phần ngực,
vậy thì cấp độ là...
Bao nhiêu? Bao nhiêu?
30!
Sao lại!
Thua Rem rồi ư?
Bà quá tự tin khi nghĩ mình trên cấp tui đó.
Mình sẽ sớm vượt qua Rem thôi!
Cứ giành cả đời mà ngước nhìn đi.
Nếu cấp 30 ở thế giới cấp thấp này,
thì là khá cao rồi còn gì.
Ưm, mời người tiếp theo.
Ờ.
Truyền ma lực thế nào đây trời?
Cái gì thế này?!
Đáng sợ quá!
Trông nguy hiểm ghê!
Vừa rồi có chuyện gì?!
Chủ hội! Ư-Ưm...
Chủ hội? Nhỏ này á?
Tôi là Sylvie, chủ hội Hội mạo hiểm giả ở thị trấn Faltra.
Hiện mọi người có rảnh không?
Đây là lần đầu gương phản ứng như vậy.
Nói thật chắc tôi không kham nổi đâu.
Hở?
Vậy là sao?
Tuy biết chắc là ông anh cấp độ cao,
nhưng lại chả biết cao cỡ nào.
Nói thẳng ra là ngoài tầm tụi tôi.
Nên dù có gia nhập,
tôi cũng chẳng biết phải giao cho ông anh nhiệm vụ nào.
Vậy ta không thể vào hội à?
Chúng tôi rất chào đón những người mạnh.
Nhưng tụi này đều yếu hơn.
Vậy ông anh có chịu nghe kẻ yếu hơn sai bảo không?
Miễn là có tiền thì mấy cái vụn vặt không cần quan tâm.
Quả là người thú vị.
Được rồi. Sau này chiếu cố nhau nhé, Diablo-san.
Đ-Được.
Nhưng chắc không có nhiều nhiệm vụ phù hợp với ông anh đâu...
Hmm, nhiệm vụ mới à.
Có vấn đề gì à?
Một chút.
Cái này có hơi mờ ám, thử không?
Nhiệm vụ tiêu diệt Madara Snake trong rừng ăn thịt người?
Họ cần mắt của Madara Snake để làm thí nghiệm.
Khách hàng là Hiệp hội pháp sư.
Rừng ăn thịt người là nơi có rất nhiều quái vật mạnh phải hông?
Ừm. Bình thường nhiệm vụ nguy hiểm cỡ này không tới tay chúng ta.
Nếu có yêu cầu trực tiếp thì khả năng cao là...
Hiệp hội pháp sư?
Liên quan đến người hôm trước à?
Khỏi lo.
Cứ để ta xử lý.
M-Mà còn phải đi khá xa phải không?
Dịch chuyển thì tiện hơn đúng không.
Có cổng dịch chuyển gần khu rừng không?
Cổng dịch chuyển?
Mà "dịch chuyển" là gì?
Ma pháp để dịch chuyển đến thị trấn cuối cùng mình tới đó?
Mấy món đồ đó thường cấp độ thấp cũng xài được mà.
Nếu có thứ như vậy thì ai cũng dùng rồi!
Để mình con Elf béo đó nói nhảm là đủ rồi.
Mình hổng có béo!
Thêm một điểm khác với game.
Có béo.
Hông béo!
Thôi kệ.
Cậu chỉ GATO thôi!
Đành lội bộ tiếp vậy.
Còn lâu. Chúng cản trở thấy mồ.
Năm tiếng đi bộ...
Trò này đúng là vớ vẩn.
Madara Snake ở đâu nhỉ?
Chúng dài 20m và thường ẩn mình dưới đầm lầy,
rồi tấn công những con mồi lại gần.
Sao không nói sớm!
Khu rừng này trông rợn hơn trong game.
Cũng chả có bản đồ.
Cứ lang thang thế này nguy hiểm lắm.
Có mình chúng ta nhận nhiệm vụ này thôi nhỉ?
Tất nhiên.
Vậy sao trong rừng ăn thịt người lại có nhiều người ra vào như vậy?
Nếu sợ chết thì chả dám ai tới gần đâu.
Sao biết?
Cậu không cảm nhận được à? Trong tán cây đó.
Thật sao?
Có khoảng 10 người trốn phía trước.
Giống như đang chờ gì đó vậy.
Bà là ngốc hay đại ngốc? Tui chả biết nữa.
Cớ nào?!
Vậy ra đó là lý do Sylvie bảo có mùi đáng ngờ.
Hế? Hế?!
Chúng ta rơi vào bẫy rồi.
Chúng tính phục kích chúng ta.
Hể?!
Bọn chúng ở đâu?
Ở đó, ở đó, và ở đó.
Burst Rain!
Thế nào?
Ma pháp nguyên tố...
có thể làm được thế này sao?!
Không ngờ Diablo lại mạnh đến vậy.
Gì thế này?!
Elf?!
Chuyện này là sao?
Ma pháp thật đáng ngờ!
Celsior?! Sao lại ở đây?!
Shera-sama!
Chúng thần đến giải cứu người!
Tên buôn nô lệ kia, ta lệnh cho người hãy thả công chúa của vương quốc Greenwood
Shera L. Greenwood-sama ra ngay lập tức!
Công chúa? Shera á?!
Phải rồi, Greenwood!
Đó là hoàng tộc của Elf mà!
Trong cốt truyện game cũng có đề cập.
Sao Elf lại yêu cầu nhiệm vụ dưới danh nghĩa Hiệp hội pháp sư?
Không biết ai đã nói cho các ngươi, nhưng ta không phải buôn nô lệ.
Im ngay!
Vòng cổ nô lệ là bằng chứng rõ nhất!
Mau thả Shera-sama ra!
Nếu có người trong Hiệp hội pháp sư muốn thanh toán mình
thì quá rõ là ai rồi.
Hoàng tộc thì sao chứ!
Mọi người trong Hoàng tộc đều lo cho người!
Thứ Nii-san cần không phải ta, mà là ngôi vị!
Anh ta chỉ muốn ta sinh con cho mà thôi!
Đó là một nghĩa vụ quan trọng.
Ta không yêu anh ta!
Tại sao cứ bắt ta kết hôn với người ta không yêu!
Ta sẽ không trở về đâu!
Từ giờ ta sẽ tự sống một mình!
Nhưng người đang là nô lệ mà?!
Không đúng! Ta không phải nô lệ của ai cả!
Ta là chính ta!
Xem ra tình thế khá phức tạp,
nhưng người quá yếu để tự sống một mình.
Chúng thần sẽ đưa người về, dù phải dùng vũ lực.
Nói hay lắm.
Bà cũng cứng đấy.
Phải rất quyết tâm thì mới có thể rời bỏ quê hương và sống một mình.
Tôi không ghét như vậy đâu.
Rem...
Hết cách rồi, mọi người.
Lũ lắm mồm.
Cái gì?!
Cái ngươi đã phạm phải ba sai lầm.
Thứ nhất, ta không phải buôn nô lệ. Ta mà pháp sư.
Thứ hai, Shera không hề yếu đuối.
Vì đã có ta cho cô ấy mượn sức mạnh.
Diablo...
Và thứ ba là các ngươi đã tự biến mình thành kẻ địch của ta!
Bắn!
Diablo!
Hả?!
Cứ tưởng phải khá hơn chứ.
Đây là loại mũi tên cùi nhất trong game mà.
Mấy cái mũi tên đồ chơi này không dùng để chiến đấu được đâu.
Bình thường các ngươi toàn đánh thế này à?
Xem thường bọn ta sao?!
Đang hỏi thôi.
Không đánh với ma tộc hay ma thú à?
Đ-Đương nhiên rồi!
Thì ra là vậy.
Cho nên cấp độ thế giới này mới thấp.
Đồ quái vật!
Ồ. Phong vũ tiễn à?
Sao ngươi biết?
Trong game thấy nhiều rồi.
Nếu là nó thì có thể khiến ta bị thương đấy.
Tất nhiên rồi!
Đây là phần thưởng bệ hạ ban cho ta!
Mũi tên có thể xuyên qua vạn vật!
Chúng sẽ xuyên thủng bản chất tà ác của ngươi!
Né đi!
Nguy hiểm lắm!
Xuyên thủng hắn!
Diablo!
Hả?!
Diablo...
May quá!
N-Ngươi là thứ gì?!
Hãy lắng nghe và run sợ đi:
Ta là Diablo, Ma Vương đến từ thế giới khác!
Freezia!
Ê!
Mấy người là lính tinh nhuệ của Elf mà?!
Sao vô dụng vậy!
Ê.
Ngươi là kẻ đứng sau sao, hạ đẳng?
Không, ta, ưm...
Ta chỉ nói chúng là công chúa Elf đang ở đây thôi.
Sao chúng lại xem ta là buôn nô lệ.
Đó là chúng tự hiểu nhầm!
Lũ á nhân toàn bọn ngu!
Đừng có gây hấn với ta nữa.
Lần sau ngươi sẽ không toàn mạng đâu.
Không biết Celes sẽ nói gì...
nếu biết ngươi dùng tên Hiệp hội pháp sư
để đặt bẫy chúng ta.
K-Không...
Ta... Ta không làm gì sai cả!
Hãy nhắn lại với Nii-san giúp ta.
Ta sẽ không trở về đâu.
Ta không thuộc về anh ấy.
Ta sẽ ở lại với bạn đồng hành là Diablo và Rem.
Về thôi nào!
Mình đói rồi!
Thật tình. Từ khi nào tui với bà là đồng hành vậy?
Hế? Hông phải sao?
Nhưng lúc nãy cậu khen tớ mà!
Ý tui là quyết tâm của bà thôi.
Ủa, xấu hổ à?
Mặt đỏ hết rồi.
S-Shera ngốc!
Mình là... Bạn đồng hành?
Rem về trễ ghê.
Ờ.
Nếu chỉ đến nói cho Celes-san biết chuyện xảy ra...
Thì giờ phải về rồi chứ.
Ờ.
Ở riêng với gái chả biết nói chuyện gì!
Mà ma pháp của Diablo dữ dội thật.
Mình chưa thấy bao giờ.
Ta cũng hiểu về vụ cấp độ rồi.
Người trong thế giới này đều sống trong yên bình,
và tránh nguy hiểm.
Điều đó hiển nhiên mà?
Không có vụ hồi sinh giống trong game.
Chết là hết.
Luyện cấp trong tình cảnh nguy hiểm
là quá liều lĩnh đối với người thường.
Ở thế giới của ta, lên cấp độ là được ưu tiên số một,
cho dù phải liều mạng.
Diablo không quý trọng mạng sống sao?
Tất nhiên ta không muốn lãng phí nó,
nhưng nếu không sẽ không thể đánh bại Ma Vương Krebskulm được.
Diablo chọn Rem sao?
Rem lúc nào cũng chỉ lo về Krebskulm.
Dù chẳng biết ở đâu hay khi nào việc tái sinh xảy ra.
Ờ.
Nếu Diablo nghĩ về việc đánh bại Ma Vương Krebskulm...
Tức là sẽ chọn Rem?
Ê này!
Mình cũng cần Diablo!
Hôm nay nếu hông có Diablo thì mình đã bị bắt về rồi!
Ớ, khoan...
Hôm nay mình đã rất vui.
Nhưng nếu Diablo chọn Rem thì mình...
Khoan!
K-Không phải!
Nghe ta đã!
Ta là Ma Vương!
Vì vậy ta không có bạn đồng hành!
T-Ta không hề chọn Rem!
Thật chứ?
T-T-Tất nhiên rồi!
Đừng nghĩ Ma Vương sẽ chịu nghe lệnh các ngươi!
Ưm, vì ta là Ma Vương nên...
Mình hông thích cảm giác kỳ lạ này, nhưng...
Cam giác kỳ lạ?!
Cảm giác như đang muốn gì đó!
Xin lỗi.
Không sao chứ?
Diablo thích vếu của mình phải không?
Cứ nhìn riết mà...
Bị phát hiện rồi!
To hơn của Rem phải hông?
Chuẩn rồi...
C-Cái gì cứng cứng trồi lên giữa ngọn núi mềm vậy?!
Nè, Diablo.
G-Gì?
Ah, Rem về rồi!
Biết là của tui nhỏ hơn rồi!
Ta sẽ giải phóng cho cả hai!
Giờ ta có thể đánh bại cả Ma Vương!
Phải chấn chỉnh lại thế giới này!
Tập ba
Ma tộc công kích