Bi tức là bất ngờ!
Su tức là tuyệt vời!
Cái gì vậy?
Bài hát bánh qui!
Ke tức là bánh kem!
Đâu liên quan tới bánh qui...
To tức là bánh qui!
Chúng ta cùng hát nào!
Hát chung đi!
Ưm...
Bi tức là bất ngờ!
Su tức là tuyệt vời!
Ke tức là bánh kem...
To tức là bánh qui!
Chúng ta cùng hát nào!
Tập mười một
Thiếu nữ thức tỉnh
Ngon quá!
Bánh qui này ngon ghê!
Ngon thật!
Cái thứ nước này đắng quá!
Vậy thử cái này xem.
Cacao đó.
Đâu nào...
Cô nghe rõ rồi chứ?
Tuy mất trí nhớ nhưng Klem vẫn là Ma Vương.
Giờ tính sao?
Một Ma Vương thích bánh qui và không tàn sát nhân tộc
thì không có gì phải e sợ cả.
Ồ?
Tôi chỉ mới nghe nói nên mới muốn xem cô ta như thế nào thôi.
Tạm thời tôi sẽ quan sát và chờ đợi.
Vất vả rồi, Rem-san.
Không có gì...
Celes-san cũng đã lo lắng nhiều rồi.
Ngon thật đó!
Lần sau lại tới nha!
May mà Celes-san hiểu chuyện.
Klem-chan đâu có gì nguy hiểm chứ.
Ờ.
Vì Celes là người duy trì kết giới bảo vệ Faltra,
cô ấy không thể rời thị trấn.
Nên mới không muốn một người khác cũng mất đi sự tự do
và chịu hoàn cảnh giống như cô ấy.
Phải rồi ha, Rem?
Ủa?
Họ vừa mới ở đây mà.
Alicia-san, chúng ta đang đi đâu?
Diablo với Shera đi mất rồi.
Thật ra,
tôi tính đưa Klem-sama tới trước, rồi đưa Shera-sama tới sau.
Nhưng không sao.
Tôi cũng không rõ ai mới là chìa khóa.
Chìa khóa?
Họ không về đây...
Ta sẽ đi tìm.
Cô ở lại đây chờ xem họ có quay về không.
Ừm.
Dự cảm không tốt này là sao?
Tại sao Klem-sama lại bị mất một phần ký ức?
Tự dưng hỏi vậy là sao?
Ma Vương phục sinh không phải chỉ cần có ma lực,
một tế sư Ma tộc đã nói vậy.
Ma tộc?
Vậy phải làm gì để có thể hoàn toàn đánh thức Ma Vương?
Chờ chút đã!
Alicia-san, cô muốn Ma Vương thức tỉnh hoàn toàn
và giết hết nhân tộc sao?
Không phải tôi vừa nói thế à?
Cô đang bị sao vậy?
Không đâu.
Vẫn như bình thường thôi.
Chỉ là...
Tôi không cần phải chơi trò bạn bè với các người nữa.
Ngươi đang nói gì vậy?
Ta đã phục sinh rồi mà.
Hiện tại ta đang ở trạng thái hoàn hảo đấy thôi.
Nhưng không muốn giết nhân tộc?
Lắm lời! Muốn bị thiêu thành tro à?!
Vâng!
Nếu việc đó có thể đánh thức Ma Vương!
Để xóa bỏ nhân tộc xấu xa
và tạo ra một thế giới hoàn mỹ
thì trở thành người đầu tiên bị thiêu chết chính là hạnh phúc lớn nhất!
Không lẽ...
Kẻ mà Galluk nhắc đến lúc đó...
Những gì kẻ đó nói đều đúng.
Kẻ đó?
Là tôi đấy.
Tôi chính là người tiếp cận
và giao cho hắn con dao Gregore-sama biến hình thành.
Hắn quả là một tên thảm hại.
Một sự tồn tại xấu xí,
đầy ganh ghét và đố kị như chính bản thân của nhân tộc.
Ra là ở đây à.
Tôi tìm ngài nãy giờ đấy, Cristela-dono.
Ngươi là...
Thật xin lỗi.
Tôi đang bị giữ chân...
bởi tín đồ Ma Vương này.
Cô mới là tín đồ Ma Vương!
Sao có thể chứ!
Sau khi bí mật điều tra
phát hiện ra các người là tín đồ Ma Vương,
nên tôi mới tìm cách để giữ lấy đứa trẻ mà các người bắt về!
Đó là câu chuyện của cô à?
Quả nhiên tất cả các ngươi đều là tín đồ Ma Vương.
Ngươi hết bị hóa đá rồi nhỉ.
Ta cũng rất bất ngờ.
Quả là báng bổ.
Không ngờ một kẻ thấp kém
dám ra tay với sứ giả của thần như ta.
Hắn phải bị thiên phạt.
Tới đây, Asulau!
Asulau! Xin hãy hạ gục chúng!
Chắn cho ta.
Tại sao lại nghe lệnh một cách mù quáng như vậy?!
Chúng ta sống là tuân theo ý chí của thần.
Cái chết chỉ là lời mời của thần linh đưa chúng ta đến thiên giới.
Nhưng trên hết, bảo vệ ta tức là bảo vệ thần.
Những kẻ sợ hãi mà kháng lệnh ta
sẽ không thể trở thành kỵ sĩ.
Hãy quy phục sức mạnh của thần,
hỡi tín đồ Ma Vương lạc lối!
N-Này...
Cô ta cần phải căm ghét.
Định mệnh!
Hỏng hết rồi!
Không lẽ cảm giác kỳ lạ của mình lúc đó là vì...
Này!
Ê này!
Hông sao chứ?
Klem! Vẫn ổn chứ?!
Đây là đâu?
Thật là tình!
Ngươi kém quá, lại thua một kẻ như vậy.
Đây.
Ăn đi.
Cảm ơn.
Nghe nói ngươi phải chịu khổ vì Ma Vương.
Alicia lúc nãy đã nói.
Rằng ngươi gặp nhiều khó khăn bởi vì ta.
Cả mẹ ngươi, mẹ của bà ta cũng vậy...
Việc đó...
Nhưng ngươi đã muốn cứu ta.
Lúc Eulerex tấn công cũng vậy.
Lòng trung thành của ngươi rất đáng khen ngợi.
Không phải trung thành.
Tui cũng không hiểu nổi.
Tại sao?
Đáng ra tui phải căm ghét Ma Vương Krebskulm.
Phải từ bỏ nhiều thứ, giữ khoảng cách với mọi người,
sống trong sợ hãi và cô đơn.
Vậy tại sao,
khi kẻ thù đang ở ngay trước mặt,
tui lại không thể muốn cô biến mất?
Vì ta nên ngươi đã mất đi tự do.
Nên ngươi ghét ta cũng là lẽ thường.
Mất đi tự do rất đau đớn.
Cô cũng đã bị phong ấn và chịu cô đơn
suốt thời gian mà người trong gia đình tôi phải chịu khổ ư?
Thật ra ta lúc tỉnh lúc mê.
Bởi vì cô sinh ra đã là Ma Vương sao?
Đúng là từ khi sinh ra ta đã là Ma Vương.
Vậy có lẽ chúng ta cũng không khác nhau mấy.
Rem?
Chính vì vậy tui muốn bảo vệ cô.
Tui sẽ không để Alicia thành công.
Lại nữa à!
Đã nói là ta tái sinh hoàn hảo rồi mà!
Hãy cùng quay về với mọi người nhé.
Nếu mà ta dùng sức mạnh thì chỉ búng tay là cái lồng này nát
và biến hết lũ kia thành tro trong một chiêu.
Không được làm vậy.
Cô hãy cứ như trước, ăn bánh qui,
vui cười và hát cùng với Shera.
Đó là mong muốn của tui.
Tui không cô làm hại bất cứ ai.
Xin đừng quên điều đó.
Chả hiểu lắm,
nhưng ta hứa!
Đến nơi rồi.
Đây là nơi các ngươi sẽ được cứu rỗi.
Tui không phải tín đồ Ma Vương!
Có tra tấn thì tui cũng không khai man đâu!
Tốt thôi.
Bất cứ kẻ nào nghe tin đồn về ta cũng nói ra những lời đó
ngay khi thấy những công cụ này.
Tất nhiên,
sao qua mắt được ta.
Các ngươi là những tín đồ Ma Vương,
muốn tìm cách lừa gạt thánh sứ đến cùng.
Có thế nào cũng vẫn tra tấn nhỉ?
Đây là cứu rỗi mà.
Ta sẽ thanh tẩy linh hồn ngươi và đưa ngươi về thiên giới.
Ngươi tự xem mình là thần sao?
Đúng vậy.
Thật ra thì...
Có lẽ ta là thần chứ gì.
Sinh ra trong thánh gia,
được mang thánh thể,
nguyện tuân theo thánh ý.
Ta là người được nhận mọi phúc lành từ thiên giới,
thế thì ta chỉ có thể là thần linh giáng trần để thanh tẩy thế giới này.
Xem ra nói gì nữa cũng vô ích!
Đôi tai của ngươi là tội lỗi.
Cả cái đuôi nữa.
Cả bàn tay dám triệu hoán thú để tấn công ta.
Ngươi sẽ phải xuống địa ngục!
Cả cái miệng nữa.
Chắc phải nhổ hêt răng nhỉ?
Alicia!
Tại sao cô lại bắt tay với hắn?
Và phản bội chúng tôi?!
Tôi có mục đích của riêng mình.
Nếu không muốn bị đau,
sao cô không tỏ ra hợp tác hơn?
Ngươi không cần ta cứu thật sao?
Không cần!
Hãy giữ lời hứa với tui.
Ư-Ừm...
Cô muốn Ma Vương thức tỉnh và tàn sát nhân tộc?
Nên mới làm những chuyện này ư?!
Tín đồ Ma Vương mà nói gì lạ vậy.
Việc cô đồng cảm với tui
và lúc cùng đi cứu Shera, tất cả chỉ là giả dối sao?!
Saddler-sama, còn lại giao cho ngài được chứ?
Vâng, cứ để tôi lo.
Alicia!
Vậy chúng ta bắt đầu chứ?
Đệt!
Rốt cuộc họ đã đi đâu?
Gì đó...
Cần manh mối gì đó...
Nhờn với tao à?!
Ai thèm?! Tởm quá!
Không phải vậy mới vui sao?!
Phải rồi!
Sau đó tôi bị bao vây bởi 100 tên quái đản...
Diablo-san?
Có chuyện gì sao, anh bạn?
Hai người!
Khoan, Ma Vương muốn nhờ vả phải nói sao?
Ra lệnh thì dễ...
Nhưng dù thằng giao tiếp cùi bắp như mình
cũng biết không thể nhờ vả kiểu đó.
Nếu là họ mình cũng sẽ không giúp kẻ có thái độ đó.
Không thể đóng vai Ma Vương được!
T-Thật ra...
Rem... và... K-Klem bị...
Đờ mờ!
Không diễn vai Ma Vương mình còn chẳng thể nói chuyện sao?!
Anh bạn,
trông cậu như người khác vậy.
Chủ hội!
Lớn chuyện rồi!
Bạn em thấy hội Thánh kỵ sĩ đã bắt Rem-san đưa đi!
Ế?!
Rem-chan?!
Chỉ mình Rem sao?!
Ế?
Còn ai nữa không?!
Hình như còn một cô bé.
Họ bị đưa đến nhà thờ ở quận Bắc.
Cảm tạ!
Cậu ta vừa cảm ơn sao?
Diablo-san á?
Không thể ngồi yên được!
Tôi cũng sẽ đi cứu Rem-chan!
Yosh!
Phải đến kịp!
Cái gì?!
Tất cả là Ma tộc sao?!
Mau gửi tin cho Hội trưởng Baudelaire!
Nói cô ấy gia cường kết giới!
Rõ!
Chuyện gì sắp xảy ra thế này?
Không thể để chúng xâm nhập vào Faltra.
Phải bảo vệ kết giới bằng mọi giá!
Muốn la to thế nào cũng được.
Không ai nghe thấy đâu.
Ngươi không có lương tâm sao?
Có chứ.
Nếu không cứu rỗi tín đồ Ma Vương thì ta đau lòng lắm.
Đừng có giẫy!
Rem!
Không được!
Cô đã hứa rồi, Klem!
Nhưng... Nhưng mà...
Ngươi không hiểu đừng giẫy giụa là gì à?!
Rem!
Sao lại phải chịu đựng đau đớn chứ?!
Ta sẽ giết chúng!
Đâu có sao phải không?!
Không được...
Cô sẽ chết đó!
Nếu xen vào,
dù là trẻ con ta cũng sẽ giết đấy.
M-Ma tộc!
Ta sẽ thiêu các ngươi thành tro!
Chậc. Lũ Ma tộc!
Lại dám giả làm con người!
Thật đáng chết!
Các ngươi phải chết vì dám làm hại Rem!
Con nhãi Ma tộc!
Rem? Rem!
Rem?! Nè! Tỉnh lại đi!
Chạy... đi...
Ta sẽ đưa Rem đi!
Ta sẽ giết chúng rồi đưa ngươi đi!
Cô... đã hứa...
N-Nhưng mà...
Lũ á nhân đúng là toàn cản trở!
Cái gì?!
Thì ra... đây là điều cô ta ám chỉ.
Cô ấy cần phải căm ghét.
Bởi vì mình mà...
Xin lỗi, Klem.
Cuối cùng thời điểm cũng tới.
Giờ thì nhân tộc xấu xa sẽ bị tuyệt diệt.
Không...
Không thể nào!
Ma Vương đã phục sinh rồi sao?!
Dù ngươi là Ma Vương,
thì với sức mạnh của thần, ta sẽ cho ngươi biến mất không dấu vết!
Bởi vì ta là thần!
Hãy run sợ đi!
Và quỳ trước thần linh!
M-Mắt của ta!
Saddler-sama?!
Sao lại...
Không thể nào!
Tại sao?!
Ta... không phải là thần ư?
Gì vậy?!
Mình tới trễ rồi sao?!
Klem!
Diablo!
Shera?!
Sao cô tới đây?!
Mình dùng Turkey Shot để tìm mọi người,
và đã thấy Rem!
Rem...
Rem đã...
Cái gì?! Rem sao...
Còn Alicia?!
Không biết nữa!
Vậy à.
Cầm đi.
Ta sẽ ngăn cản Klem.
Cô mau đi cứu Rem.
Rõ rồi.
Đừng để bị thương nhé.
Và hãy cứu Klem-chan!
Cô nghĩ ta là ai, Shera?
Ta là Ma Vương đích thực, đến từ một thế giới khác!
Cứ để cho ta!
Ta sẽ cân hết!
Cậu không được chết, Rem!
Đòn này sẽ khiến cô tỉnh lại, Klem!
Tập mười hai
Chân nhạn đối chiến
Về nhà thôi, Klem.