Tìm ra cách hóa giải vòng cổ rồi sao?!
Đừng vội.
Chúng tôi cũng chưa chắc chắn.
Chỉ là một khả năng thôi.
Một đoàn buôn nô lệ mới đến thị trấn và dựng chợ ở khu trung tâm.
Giao ước chủ tớ và vòng cổ nô lệ
đều là ma pháp cùng một cấp độ với nhau nên...
Ra vậy.
Thế thì có thể học cách mở vòng cổ
từ một người chuyên về ma pháp này.
Như vậy không vấn đề chứ?
Tôi cho rằng giải quyết mâu thuẫn với Greenwood
là ưu tiên hàng đầu.
Đúng là vậy,
nhưng nếu có thể cởi bỏ vòng cổ,
thì càng nhanh càng tốt.
Diablo?
Hm.
Vấn đề với Vương quốc Elf
sẽ có thể giải quyết nhanh sau khi ta tới đó.
Ghé qua chợ buôn nô lệ cũng không làm cho kết quả thay đổi đâu.
Shera-san,
xin lỗi tôi chỉ có thể giúp thế này
trong khi em đang gặp rắc rối với Vương quốc của mình.
Hông sao! Cảm ơn chị nhiều!
Tập sáu
Chợ buôn nô lệ
Sắp gỡ bỏ được cái vòng cổ này rồi!
Không có nó cũng hơi trống,
vì dạo này đeo suốt mà.
Chợ buôn nô lệ đây à...
Có việc gì sao, Diablo-sama?
Không...
Mình sống ở Nhật nên chỉ thấy chợ buôn nô lệ qua game và manga.
Chủ nhân!
Không biết ở đây mình có chịu nổi không!
Cần phải cẩn thận để giữ thần thái của Ma Vương.
Có vẻ...
không như mình tưởng tượng.
Chào mừng đến với Đoàn lữ hành tình yêu.
Ái chà, nhiều khách hàng quá.
Cô là người đứng đầu?
Tôi là chủ nơi này, Medios.
Ái chà?
Mấy cô gái dễ thương quá.
Nếu cậu bán tôi sẽ mua với giá cao.
Họ không phải nô lệ!
Vậy thì xin thứ lỗi.
Cứ tương cậu đến để bán người chứ.
Cậu sở hữu ma lực mạnh thật nhỉ?
Gì?
Dòng chảy ma lực rất mãnh liệt...
Xem ra kẻ nào chọc giận cậu sẽ chết chắc.
Dòng chảy ma lực? Đang nói cái gì vậy?
Biết mà!
Thấy dòng chảy ma lực là biết ngay Diablo rất mạnh phải hông!
Hở?
Ố dà?
Cô cũng nhìn thấy dòng chảy ma lực à?
Ừm!
Thật á?
Sao chả nghe bà nói gì!
Có ai hỏi đâu.
Ra là vậy.
Muốn tôi chỉ cách xóa bỏ vòng cổ nô lệ.
Làm được không?
Xem nào...
Đây là lần đầu tôi gặp vấn đề ma pháp bị phản ngược.
Nhưng vì Celestine đã có lời nhờ vả,
nên tôi sẽ thử xem sao.
Yatta!
Nhờ cô cả!
Nhân tiện,
dòng chảy ma lực của cô cũng thú vị lắm.
Hở?
Ma lực không ngừng tuôn trào ra ngoài.
Một nguồn sức mạnh rất lớn...
Cô...
có làm gì để khiến mình mang bầu với Demon không?
Hả?!
Hế?!
T-Thật vậy sao, Rem-sama?!
Từ khi nào vậy?!
Đừng có đùa nữa!
Ah! Là cái đêm Diablo tra tấn sao!
Đêm đó à!
Hả?! Ta á?!
Không có làm gì hết á!
Nhưng khi nam nữ cùng ngủ chung một giường,
thì sẽ có bầu mà?
Hả?!
Nhưng sao Thú tộc lại có ma lực của Ma tộc...
Tám nhảm vậy đủ rồi!
Mau nói cách gỡ bỏ vòng cổ đi!
Tôi sẽ nói ngay.
Nhưng đây là bí mật kinh doanh.
Nên không tiện cho nhiều người biết.
Vậy tôi sẽ ra ngoài.
Tui cũng ra ngoài đây...
Tự nhiên thấy không khỏe.
Sắc mặt cậu tệ quá. Hông sao chứ?
Bà thấy dòng chảy ma lực của tui suốt rồi à?
Hế?
Ừm!
Vậy nên mình mới nghĩ cậu là một Mạo hiểm giả mạnh.
Vậy... à.
May mà bà là đồ ngốc.
Gì chứ, kỳ quá à!
Linh hồn Ma Vương Krebskulm đang bị phong ấn bên trong tôi.
Mục đích của tôi là đánh bại Ma Vương Krebskulm trong người
và tiêu diệt hoàn toàn linh hồn nó.
Nguy hiểm thật.
Nếu giờ mà chuyện về Krebskulm bị lộ ra
sẽ có đủ thứ rắc rối mất.
Nhất định phải cứu cô ấy!
Hãy chờ tôi, Rem!
Cô thấy không khỏe à?
Không, tôi vẫn ổn.
Medios-san nhỉ?
Cảm giác như vừa bị nhìn thấu tất cả vậy.
Cũng hơi đáng sợ.
Ngay cả với một kỵ sĩ hoàng gia sao?
Chính vì là kỵ sĩ hoàng gia đó.
Càng muốn đi theo lẽ phải của mình,
sẽ càng phải trở nên giả dối.
Thật như vậy sao?
Bí mật.
Tui thì sợ bí mật của mình bị lộ.
Ai cũng có bí mật mà.
Phải rồi!
Tôi có biết một bùa chú
có thể che giấu bí mật cho người khác!
Tuy có hơi trẻ con và xấu hổ.
Bùa chú như thế nào?
Có thể nhắm mắt rồi đưa tay cho tôi không?
Ở quê tôi, họ làm thế này và nói...
"Vừng ơi, đóng lại."
Người ta nói làm vậy thì bí mật sẽ được giữ kín.
Sao vậy?
K-Không, không có gì đâu!
Vậy là xong rồi.
Tự nhiên thấy tay tui ấm lên thì phải.
Vậy à?
Đây là lần đầu tôi dùng nó với Ma pháp sư,
chắc là nó phản ứng gì đó với người có ma lực.
Nói chuyện xong thấy thoải mái hơn hẳn.
Cảm ơn, Alicia-san.
May quá, xem ra tôi có thể hữu dụng một chút rồi.
Nào, sẵn sàng chưa?
Sao lại bộ này...
Đang mở vòng cổ mà.
Trông hợp lắm!
Com mụ điên này bắt nhỏ mặc như vậy là sao?!
Lần đầu làm việc này thì tiếp xúc da thịt càng nhiều càng tốt.
Da thịt?!
Nào, nằm xuống đi.
Vâng...
Giờ tôi sẽ chỉ cho Diablo-san
cách nhìn thấy dòng chảy ma lực.
Nếu làm được như vậy
sẽ có thể gỡ bỏ ma lực trong vòng cổ.
Đầu tiên hãy chạm vào da của Shera-chan.
Ờ.
Đừng có kêu kỳ cục chứ!
Nhưng mà...
Đừng có chim nhau mà đọc ma lực đi.
Ưm...
Dùng được ma pháp thì dư sức làm.
Không nhìn thấy thì vẫn có thể cảm nhận được mà.
Là do mình toàn nghĩ đến da thịt của con người.
Cần phải làm giống như lúc dùng ma pháp.
Phải...
Đây không phải Shera.
Là gậy phép!
Gậy phép, gậy phép, gậy phép, gậy phép, gậy phép, gậy phép,...
Thấy rồi nhỉ.
Ơ-Ờ...
Vậy tiếp theo hãy chạm vào nơi mà ma lực tập trung nhiều nhất.
Bắt đầu nhé, Shera.
Ừm. Nhưng mình hơi sợ.
Cứ tin ở ta!
Học được rồi,
mình sẽ giải trừ vòng cổ nô lệ cho cả hai người họ!
Làm đi!
Đây là gậy phép!
Yosh!
Diablo, khoan đã!
Cảm giác thật sướng!
Đây là dòng chảy ma lực?
Nó kéo dài đến tận đâu?
Không thấy điểm cuối!
Đừng có bóp mạnh quá...
Tuyệt thật!
Khi thay đổi cách chạm thì tầm nhìn cũng thay đổi!
Xem ra cậu đã nhìn thấy hết rồi.
Thử xuống thấp hơn xem?
Thấp hơn?
Phải, lần này hãy truyền ma lực vào bên trong cô ấy.
Nhẹ nhàng thôi...
Như đang ôm lấy Shera-chan ấy.
Ah, Diablo...
Rốn của mình nhạy cảm lắm...
Tìm nơi ma lực tập trung...
Đây?
Đừng sờ chỗ đó!
Thử can thiệp dòng ma lực.
Rồi truyền của mình vào.
Truyền ma lực của mình vào trong Shera...
Trong thời gian ngắn mà có thể phá vỡ vỏ ngoài và tiến vào trong lõi sao!
Shera! Kết thúc thôi!
Ừm! Tới đi!
Diablo...
Diablo đang tuôn trào bên trong mình!
Hả?
Rốt cuộc thì,
ông bỏ cuộc trước khi biết cách hóa giải?
Xem ra anh đã rất cố gắng nhỉ.
Ờ...
Tuy ta có thể dễ dàng học cách nhìn được dòng chảy ma lực.
Nhưng sau đó lại gặp vấn đề.
Dòng chảy ma lực bên trong vòng cổ nô lệ...
Như một cuộn len dài vô hạn
và đan xen rối rắm trong một căn phòng vô tận.
Cần phải tháo gỡ từng sợi một,
nhưng căn phòng đầy khói khiến ta không thể nhìn rõ,
và chỉ có thể nín thở một lúc.
Cảm giác là vậy đó.
Thế à...
Còn bà thì khỏe như vâm.
Ừm!
Mình chỉ nằm đó thôi.
Sau đó thứ nóng ấm của Diablo chảy vào bên trong,
làm mình tràn đầy năng lượng!
Chả hiểu sao tự dưng thấy mệt quá.
Hay ta đi ngủ sớm đi?
Tán thành.
Giờ mình có thể ngủ như chết.
Mà Alicia-san tính sẽ ngủ ở đâu?
Không lẽ là...
Có vẻ một sự kiện tuyệt vời sắp xảy ra!
Nhưng tối nay mình hết năng lượng rồi!
Mà cho dù có cũng làm được gì đâu!
Tôi đã thuê phòng kế bên rồi, mọi người cứ yên tâm.
Vậy à.
Vậy tôi xin phép.
Tiếng sáo?
Âm sắc rất rõ ràng.
Không thể nào...
Âm thanh này...
Elf?
Sao lại...
Sao anh ở đây,
Nii-san?!
Hân hạnh được gặp.
Tôi là anh trai của Shera, Đại hoàng tử của Greenwood,
Keera L. Greenwood.
Cuối cùng cũng tìm được em, Shera.
Nào, về nhà với anh thôi.
Ngươi là tên hoàng tử ngu ngốc treo giải cho Shera?
Diablo?!
Theo như báo cáo,
những mạo hiểm giả muốn bắt cóc em ấy đều đã bị bắt giữ.
Lũ yếu đuối đó làm sao bắt nổi Shera trước mắt ta!
Tốt quá.
Hả?
Thật ra tôi nói là "Muốn đền bù một khoản tiền lớn cho người đã bảo vệ em gái tôi,"
xem ra đã có hiểu lầm rồi.
Hiểu lầm?
May mà mọi người đều vô sự.
Nhưng nghe nói phía Elf sẵn sàng gây chiến nếu công chúa Shera không được trao trả.
Tôi không có ý gây chiến với loài người.
Đó đều là do phụ hoàng quá lo lắng cho Shera thôi.
Tôi xin được gửi lời xin lỗi chân thành nhất thay mặt phụ hoàng.
Chuyện không như chúng ta dự tính.
Đúng là giải pháp hòa bình thì tốt nhất, nhưng...
Kỳ lạ quá!
Nii-san chẳng giống mọi khi chút nào!
Nếu hoàng tử Keera nói sự thật thì quả là điều tốt,
nhưng liệu đây có phải cách tiếp cận khác
sau khi dùng vũ lực thất bại.
Anh xin lỗi, Shera!
Anh đã quá vì Vương quốc
mà không quan tâm đến cảm giác của em.
Anh không biết em quan trọng thế nào cho đến khi mất em.
Em có thể tha thứ cho sự ngu ngốc của anh không?
Sao lại...
Tui sẽ đồng tình với quyết định của Shera.
Tuy không biết lời hoàng tử Keera là thật hay giả,
nhưng cảm xúc của Shera mới là điều quan trọng nhất.
Dù quay về hay ở lại
đều tùy vào cô ấy.
Rem...
Tôi hiểu.
Quả thực với tôi cảm xúc của Shera mới là quan trọng.
Hôm nay tôi xin phép.
Có vẻ cuộc tái ngộ này đã khiến Shera quá xúc động,
nên ngày mai tôi sẽ quay lại.
Khi đó xin hãy cho anh biết cảm xúc của em.
Hm.
Nếu Shera nói sẽ không quay về?
Khai chiến à?
Không có đâu!
Tôi tôn trọng quyết định của Shera!
Tôi xin thề sẽ chấp nhận nó.
Đàng hoàng quá rồi đó mày.
Còn cậu thì sao...
nếu em ấy nói sẽ quay về?
Ngớ ngẩn.
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Diablo...
Nếu thực sự cô ấy muốn quay về,
thì muốn đi lúc nào chả được.
Tất nhiên rồi.
Diablo...
Không ngủ được à?
Rem...
Tỉnh rồi sao?
Hóng gió đêm như vậy không tốt đâu.
Xin lỗi. Mình đóng cửa ngay.
Không cần.
Ế?
Ta nói chuyện chút chứ?
Ngày mai bà tính sao?
Ế?
Thì,
bà sẽ đi với hoàng tử Keera... hay không?
Mình sẽ không quay về.
Mình đã quyết tâm từ khi bỏ đi rồi.
Không ngờ hoàng tử Keera lại nói năng lý lẽ như vậy.
Mình cũng không biết là Nii-san nói thật hay nói dối nữa.
Lo à?
Không hẳn...
Mình chỉ nhớ lại chuyện ở quê thôi.
Nhớ nhà à?
Phải! Chính nó!
Suỵt! Làm Diablo tỉnh bây giờ.
Xin lỗi.
Thật ra tỉnh nãy giờ rồi.
Sau này bà tính sao?
Sau này?
Thì bà sẽ không bị Elf truy đuổi nữa.
Cho nên đâu cần tiếp tục làm mạo hiểm giả và đi khắp nơi.
Hmm...
Nhưng mình muốn tiếp tục phiêu lưu.
Và mình muốn thử mở một quán café.
Quán café?
Thú vị phải hông?
Mọi người có thể cùng ăn bánh và uống cafe.
Hơi khó để tưởng tượng.
Mình đã từng đến rồi.
Có một cái mới mở ở Faltra đấy.
Thật sao! Muốn tới xem quá!
Thật ra mình đã nghĩ rất nhiều.
Sau khi mở quán café, mình sẽ là bà chủ!
Cậu là phục vụ bàn,
còn Diablo sẽ lau tách!
Tách...
Sao tự dưng mơ mộng lại kéo tụi này vào?
Hể?
Dĩ nhiên mà?
Bởi vì cả hai là bạn đầu tiên sau khi mình rời Vương quốc Elf!
Bạn đầu tiên?
Nơi có cậu và Diablo
chính là nơi mà mình xem là nhà.
Hai người đã giúp mình rất nhiều,
là những người bạn quý giá nhất của mình.
Còn hơn cả gia đình thật sự của mình đó.
Tiếc là tui không thể tham gia cái tương lai đó của bà.
Hiện tui còn có một gánh nặng phải mang.
Khi chưa giải quyết nó,
tui không thể biết tương lai sẽ ra sao.
Vấn đề này không chỉ khó giải quyết,
mà còn khiến tui muốn bỏ cuộc nhiều lần,
thậm chí là tuyệt vọng.
Mình có thể giúp gì hông?
Không biết nữa.
Vậy thì có Diablo mà!
Phải...
Diablo có thể sẽ làm được gì đó.
Cho nên...
Nếu bà vẫn chào đón tui sau khi tất cả mọi chuyện đã được giải quyết...
Thì có thể tui sẽ tới làm việc ở quán café đó.
Rem!
Ê này!
Bỏ ra đi!
Còn lâu!
Rem! Rem! Rem!
Yêu Rem nhất!
B-Biết rồi! Bỏ nó ra đi!
Hông nha!
S-Shera ngốc!
Buông đuôi tui ra!
Mình muốn chạm vào nó từ lâu rồi!
Đ-Đừng mà!
Vậy...
Bà chạm vào đâu đó?!
Diablo cũng làm thế này với mình.
Rồi truyền ma lực vào từ đây.
Sao lại làm lại với tui?!
Phải đó! Mình cũng rên lên y như thế!
Shera ngốc!
Hết... Hết ngủ được rồi!
Shera...
Giờ này ngày mai,
em sẽ thuộc về anh.
Thật nóng lòng.
Em sẽ phải sinh con cho anh,
Shera!
Em là của anh, Shera!
Bởi vì tui là bạn của Shera.
Hãy nói ta biết...
Tập bảy
Trái tim thay đổi
...cảm xúc thực sự của cô!