Mau lên!
Nhanh đi!
Ma tộc tới rồi!
Giờ ồn rồi.
Thị trấn có kết giới của Celes-sama bảo vệ.
Ma tộc không thể vào trong.
Ngươi chính là Celestine Baudelaire?
Trước hết thì chết đi nhá.
Tập bốn
Bách kích loạn vũ
Nhờ thằng ngu này
mà có thể dễ dàng đi qua kết giới.
Quả nhiên các ngươi không thể phát hiện ra Ma tộc ngụy trang.
Sao có thể...
Galluk-san lại đưa Ma tộc vào đây.
Ngươi đã lợi dụng Galluk!
Rem-sama!
Xin hãy bảo vệ Celes-sama!
Đừng hòng chạy!
Mọi người chạy mau!
Ma tộc đó!
Rem-san, đau quá!
Cố chịu đi!
Lối này không được!
Hết giờ chơi đuổi bắt rồi, nhóc con!
Ra đây đi, Asulau!
Ồ, triệu hoán thú à?
Một chiêu sao?!
Vậy ta sẽ giết ngươi trước.
Rem-chan!
Ngươi là thằng nào?
Tên ta là Emile Bichel Berger,
là đồng minh của nữ giới!
Emile!
Không ngờ trong thị trấn lại có Ma tộc chạy lung tung.
Nhưng việc ngươi tấn công nữ giới là không thể tha thứ!
Hả?
Celes-sama là người nắm giữ kết giới phòng ngự!
Phải bảo vệ cô ấy bằng mọi giá!
Thú vị đấy, con người!
Để xem các ngươi có thể mua vui cho Gregore-sama này không!
Ồ, ngươi khá mạnh so với con người đấy.
Hiện tại ta chiến đấu để bảo vệ người khác!
Cho nên ta là vô địch!
Lắm mồm thật! Tuyệt lắm!
Vừa rồi là...
Ngươi vừa mới làm gì...
Ma pháp đó, con người!
Ta là ma pháp sư mạnh nhất ở rừng ăn thịt người!
Gì chứ?!
Sở thích của ta là
đẩy những tên con người tự tin rơi vào hố sâu tuyệt vọng!
Ta thích nhất là khuôn mặt của các ngươi lúc đó!
Sword Smite!
Quên chưa nói,
nhưng ta cũng là một chiến binh đấy.
Dark Bullet!
Emile!
Emile-san!
Emile, chạy đi!
Không đánh lại đâu!
Đừng nói vớ vẩn chứ, Rem-chan.
Tôi không bao giờ quay lưng về phía kẻ thù!
Tên ta là Emile Bichel Berger!
Là người bảo vệ của phái nữ!
Kết thúc rồi, con người.
Khá mạnh đó.
Cấp 80 chăng?
Có điều...
Chỉ có bấy nhiêu sức mạnh mà dám ngu ngốc nghĩ rằng có thể đánh bại ta.
Nếu vậy ta...
sẽ dùng nó.
Gì thế?
Ồ, dùng Sacrificial Charge à?
Một chiêu công kích mạnh bằng cách tự hy sinh HP.
Có thể lợi dụng nó để khiến cô ta mất ý chí chiến đấu.
Thú vị lắm!
Ta sẽ trực diện đón nhận nó!
Hãy thử làm ta bị thương đi!
Ừm, được thôi.
Sacrificial...
...Charge!
Diablo!
Ra vậy.
Không thể nào.
Rõ ràng đã trúng mà...
Diablo!
Boris, nguy rồi!
Đây là sát thương à?
Lần đầu mình cảm nhận được từ khi đến thế giới này.
Đã nhận ra sự khác biệt giữa chúng ta chưa?
Ngay cả chiêu mạnh nhất của ngươi cũng không thể làm ta bị thương.
Chần chừ gì nữa?
Không có cửa thắng rồi mà.
Đánh tiếp chỉ vô ích.
Sao chưa rút quân?
Diablo-san!
Có tin từ thị trấn!
Celestine-sama đang bị Ma tộc tấn công!
Có một cô gái thú tộc cũng đang ở đó!
Chắc chắn là Rem rồi!
Xem ra Gregore đang làm tốt.
Tuy ngu nhưng cũng được việc lắm.
Đưa gián điệp vào thị trấn từ trước sao?!
Tính giết Celes để phá kết giới,
rồi dùng quân đội để tấn công thị trấn?
Vậy nên...
Sau khi tiêu diệt ngươi,
Ma tộc sẽ thắng.
Chậc!
Nếu Rem bị vướng vào sẽ càng rắc rối hơn!
Không thể dây dưa mãi ở đây!
Ta sẽ dùng cực đại ma pháp!
Nếu không muốn chết thì mau trốn đi!
Ta sẽ không thương hại Ma tộc đâu.
Cảnh báo lần cuối.
Nếu rút quân ta sẽ tha cho các ngươi.
Chúng ta sẽ phục sinh Ma Vương.
Và cùng ngài tận diệt loài người,
đó là sứ mệnh của chúng ta.
Vì vậy ta sẽ không lui.
Hm, tất cả là vì Ma Vương à?
Đừng có cười nhạo ta.
Ngươi chẳng biết gì cả.
Ta mới là Ma Vương đích thực.
Không có Ma vương nào khác ngoài Diablo ta cả!
Ma Vương đích thực?
White Nova!
Không thể nào...
Chuyện này...
Ma Vương Diablo...
Bất ngờ thật.
Trúng phải White Nova mà vẫn còn sống?
Diablo, mau lên!
Chạy bộ về sẽ không kịp.
Ta sẽ dùng ma pháp dịch chuyển!
Làm ơn!
Hãy có tác dụng như trong game!
Return!
Biến mất rồi?
Còn mình ngươi à?
Ta sẽ không ngã xuống.
Vì những đồng đội đã hy sinh, ta sẽ hạ ngươi...
Dừng lại đi, Emile!
Anh sẽ chết mất!
Đừng lo.
Tôi sẽ bảo vệ hai người.
Thật là tình, con người toàn lũ cứng đầu.
Mau chết đi.
Diablo...
Xem ra ta về hơi trễ,
vẫn còn sống nhỉ, Rem, Celes.
Rem!
May mà cậu vẫn còn sống!
Ui!
Hông sao chứ?!
Chảy máu kìa!
Thế này có là gì.
Nhưng Emile thì...
Nhóc, vẫn còn sống chứ?
Ờ, anh bạn.
Ngươi đã chiến đấu rất tốt.
Giờ cứ để ta lo.
Đây là potion phục hồi.
Cho Emile dùng nó đi.
Không lẽ anh sẽ chiến đấu với Ma tộc?
Để bảo vệ chúng tôi?
Ta chỉ đưa ra hình phạt phù hợp
với kẻ dám làm loạn nơi ta đang trú ngụ thôi.
Đừng có hiểu lầm.
Thì ra cũng có Ma Vương tốt.
Chỉ là một tên Demon mà cũng dám to mồm nhỉ!
Ma pháp sư nhưng tập trung nâng điểm thể lực.
Trong Cross Reverie, đây là class ma pháp đấu sĩ.
Không ngờ Ma tộc cũng có.
Dù ngươi có cầu xin thế nào,
ta vẫn sẽ giết!
Sau đó ta sẽ phá hủy kết giới bảo vệ thị trấn nào!
Dù ngươi làm vậy,
Edelgard cũng không tới đâu.
Ta đã xử cô ta rồi.
Cùng một phần lớn đội quân Ma tộc nữa.
Chém gió thành bão.
Đấu với ta rồi ngươi sẽ hiểu.
Để xem ai mới phải xin tha mạng.
Tất nhiên dù ngươi có van xin thế nào,
ta vẫn sẽ giết.
Dark Bullet!
Gì chứ?
Đó là lá chắn phản ma thuật của Diablo?!
Ngươi vừa làm gì?!
Dark Bullet.
Bớt nhảm đi.
Ta còn chưa đánh thật đâu.
S-Sức mạnh gì thế này?!
Ma pháp sư của Ma tộc đâu thể chỉ biết dùng một chiêu Dark Bullet phải không?
Dark Press!
Chết đi!
R-Rốt cuộc ngươi đã làm gì?!
Vẫn chưa hiểu à?
Đúng là não thằn lằn.
Dark Press.
Ta hiểu rồi!
Ta sẽ rời khỏi đây,
xin hãy tha cho ta!
L-Làm ơn!
Làm ơn đi!
Ta nói rồi mà nhỉ?
Dù ngươi có van xin thế nào,
ta vẫn sẽ giết.
Hãy đền tội bằng cái chết.
Ngươi đã giết quá nhiều người.
K-Không!
X-Xin đừng giết tôi!
Naraku.
Ta sẽ giam ngươi trong chiều không gian tối.
Mãi mãi.
Đúng là kiệt sức thật.
Xem ra mình dùng nhiều MP quá rồi.
Diablo!
Cứ tưởng là chết chắc rồi chứ.
Cảm ơn ông nhiều.
Thật đó...
Ế? Ơ-Ờ...
Ông đã thực sự...
có thể...
cứu tui.
Ừ, ta đã hứa rồi mà.
Chết mồ!
Chết mồ! Chết mồ! Chết mồ!
Ma Vương sẽ nói gì vào thời điểm này?!
Trước giờ có ai cảm ơn Ma Vương đâu nên sao mà biết được!
V-Vòng cổ nô lệ!
Ơ?
Tóm lại,
cô đang là tài sản của ta,
nên ta phải bảo vệ tài sản của mình!
Ta không chiến đấu vì cô đâu!
C-Có hơi quá không nhỉ?
Tài sản của ông?
Phải rồi nhỉ...
Miễn là vòng cổ nô lệ này vẫn còn.
Sao trông nhỏ vui vậy?!
Khoan đã! Có Rem thôi à?
Mình cũng vậy phải hông?
Giờ đang hụt hơi thế này,
nếu mà cứ ép chặt nó vậy thì...
Nẩy quá!
Diablo!
C-Cứng quá!
Diablo bị đập đầu và bất tỉnh?!
Gì chớ?!
Nguy rồi!
Ba ngày sau, những người chết trong vụ tấn công được an táng.
Hầu hết là các Mạo hiểm giả đã hy sinh trong khi chiến đấu.
Thế giới này không như trong game.
Khi chết, không có hệ thống cứu giúp hay hồi sinh,
mình cũng đau đớn chấp nhận nó.
Ngạc nhiên hơn
là sau thảm kịch,
rất nhiều người vẫn tin tưởng và hy vọng.
Họ giúp đỡ nhau
và cố gắng tái lập cuộc sống bình thường.
Việc này cũng không có trong game.
Còn mình thì...
ngày
sau
Thế này chăng?
Diablo, dậy chưa?
Dậy rồi nhưng đang còn ngái ngủ.
Nè, đi làm nhiệm vụ đi.
Chán quá à.
Đã mười ngày trôi qua.
Hôm đó mình dùng nhiều MP quá,
nên đến giờ vẫn còn thấy uể oải.
Chắc là ta sẽ tiếp tục làm mốc trên mấy cái đệm này.
Nói gì vậy, mồ?
Dậy đi!
Cái...?!
Cái... Hở?! Hả?!
Diablo, giờ đã tỉnh chưa?
Sylvie-san nói làm thế nào là đàn ông sẽ "tỉnh" ngay.
Cô dạy nhỏ cái gì vậy, đồ Chủ hội bẩn bựa?!
Nè, thế nào?
Thấy khỏe hơn chưa?
Shera!
Sao bà lại ăn mặc như vậy?!
Ưm... Vì trời nóng?
Nóng là vì cứ bám lấy người ta đó!
Tránh xa Diablo ít nhất là 30 bước chân đi!
Hế?
Nhưng vậy thì ra khỏi phòng mất rồi!
Sao cứ phải ép ngực vào tay người khác như vậy?!
Thì lúc ôm nó tự ép vào!
Nhưng với Rem thì là xương sườn nhỉ.
Làm gì có chứ!
Đúng thật!
Đúng là cảm nhận được xương sườn.
Nhưng mà cảm giác này...
Chào buổi sáng!
Thân thiết quá nhỉ?
Sylvie-san, chào buổi sáng!
Ya, Shera-chan.
Diablo-san nữa.
Vẫn rất tươi tỉnh nhỉ.
Vậy có chuyện gì, Sylvie?
Có một thông tin mà Diablo-san sẽ hứng thú đây.
Ồ?
Thị trưởng của Faltra mới nhận được yêu cầu từ Vương quốc Elf
đề nghị trao trả Shera L. Greenwood về cho họ.
Hạn chót là 10 ngày nữa,
và họ sẵn sàng gây chiến nếu yêu cầu bị từ chối.
Gây chiến?
Bị điên à?
Muốn đánh lẫn nhau sao?
Thị trưởng muốn giải quyết vấn đề này nhanh chóng và êm đẹp.
Tức là đồng ý trao trả Shera cho bọn chúng?!
Khoan đã! Khoan đã!
Tôi sẽ không làm vậy đâu.
Ông anh là người đẩy lùi cả đội quân Ma tộc,
tôi nào có gan đòi ông anh giao Shera-chan ra chứ.
Hm. Cô đúng là không ngốc đến vậy.
Cho nên đây là nhiệm vụ do tôi và thị trưởng đưa ra.
Hãy ngăn cản cuộc chiến với Vương quốc Elf nhé,
Diablo-san?
Tôi là Trung tướng Chester Ray Galford.
Cùng cố gắng để ai cũng được vui nhé!
Hông, thả tôi ra!
Tập năm
Kỵ sĩ hoàng gia
Shera!