Takuma mạnh thật đó!
Nếu có ba người thì quái cỡ này nhằm nhò gì.
Cần tao chia đồ cho không?
Tao có nhiều lắm!
Thật á?!
Chúng ta là bạn bè mà?
Chứ còn gì!
"Chúng ta là bạn bè mà?"
Thằng đó kỳ quái thật.
Nhưng được đồ tốt nên chả sao.
Mấy món này mạnh thật!
Chỉ hai đứa cũng dư sức giết boss!
Vậy khỏi cần Takuma cũng được!
Không vấn đề!
Mơ sao?
T-Thế này là gần quá rồi đó!
N-Nhưng mà cũng đã ghê...
Tập bảy
Trái tim thay đổi
Vậy,
tui sẽ đi báo cho Sylvie và Celes
về chuyện của hoàng tử Keera hôm qua.
Còn tôi sẽ báo cho Galford-sama.
Ừ.
Cẩn thận nhé?
Bà mới phải cẩn thận.
Vì mạo hiểm giả có thể vẫn tiếp tục tấn công,
hoàng tử Keera cũng sẽ đến.
Xin đừng mất cảnh giác.
Khỏi lo.
Dù là ai ta cũng sẽ không giao Shera.
Mình sẽ cho Nii-san một câu trả lời rõ ràng,
và sẽ chấm dứt chuyện này!
Sẽ hông có chiến tranh!
Nhiệm vụ kết thúc và chúng ta nhận tiền thưởng!
Vậy chào.
Tôi đi nhé.
Giờ thì...
Định làm gì vậy?
Tuy lần này tránh được một cuộc chiến,
nhưng vẫn cần phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.
Ta muốn thử điều chế potion ở thế giới của mình.
Ghê ta! Potion?!
Làm Ma Vương đâu dễ dàng.
Kẻ mạnh là kẻ luôn biết chuẩn bị tốt nhất.
Nhưng mà điều chế thế nào đây?
Trông chả giống vật phẩm trong Cross Reverie chút nào.
Cứ trộn vào là xong chăng?
Nè, mình xem được chứ? Mình sẽ trật tự!
Áp lực quá!
Sao vậy?
Không có gì!
Một chút nữa thôi là thấy được kho báu của Elf rồi!
Không cần potion,
mà muốn có lotion!
Chả biết mình đang nói gì nữa!
Siêu cấp!
Cực to!
Vếu!
Gì?!
Hay ta!
Điều chế nhanh vậy sao?
Xong rồi á?!
Mình từng thấy người ta chế potion rồi,
nhưng chưa từng thấy ai làm nhanh vậy.
Làm xong...
trong thời gian vếu nhỏ lắc ba cái.
Tức là nếu mình tập trung vào việc gì,
thì sẽ không có chút hiểu biết gì nó.
Nhưng nếu bị phân tâm,
thì cơ thể sẽ tự thực hiện công việc ở cấp độ cao nhất,
khiến mình chế potion trong nháy mắt.
Hông làm tiếp à?
À, có chứ...
Shera!
Chú ý kỹ hơn đi!
Cô cũng là mạo hiểm giả,
nên cũng cần biết chế potion.
Tập trung nhìn tay ta!
Ừm! Đang nhìn nè!
Mình cũng đang nhìn đó!
Đàn hồi quá...
Cái núm!
Chỉ chút nữa thôi cái núm sẽ...
Mình thành bậc thầy luyện chế rồi!
Tuyệt quá!
Với Ma Vương thì là chuyện nhỏ.
Chưa từng thấy bao giờ!
Diablo làm gì cũng được!
Bá đạo quá!
Ủa?
Diablo đang cười à?
Oái?!
Làm gì có!
Hế! Nhưng bình thường trông đáng sợ hơn cơ.
Cái đệt! Không ngờ lại quên diễn!
Mình thích vẻ mặt Diablo như vừa rồi lắm.
Hế?!
Đó! Khuôn mặt này nè!
Chết mồ!
Mình chưa từng cười với bất cứ ai từ khi tới thế giới này.
Ngày nào đó...
Có lẽ mình sẽ có thể nói chuyện bình thường mà không cần diễn vai Ma Vương.
À không...
Chỉ là...
Nếu cứ như thế này...
thì sẽ thật là tốt.
Hế?
Sao tự nhiên mình dere thế này?!
Ma Vương dere thì còn gì là Ma Vương chứ!
Không ngờ Diablo lại nói như thế.
À nè, Diablo... mình...
Tới rồi à.
Shera, sao vậy?
Nè, Diablo.
Mình có chuyện muốn nói.
Hở?
Mình...
sẽ trở về Vương quốc Greenwood.
Hả?!
K-Khoan... Này...
Chuyện này là sao?
Mình vừa nhận ra...
Không thế để cứ thế này được.
Greenwood là quê hương của mình,
thay vì phí thời gian ở đây, mình cần phải trở về với Hoàng tộc.
Vậy mình đi nhé?
C-Còn Rem thì sao?
Không tạm biệt à?
Mình cần phải nhanh chóng về với Onii-sama.
Shera?!
Mừng em đã về, Shera.
Anh đã tin em sẽ trở về bên anh mà.
Chúng ta đều hứa sẽ tôn trọng quyết định của Shera nhỉ?
Vậy chúng tôi đi đây.
Shera...
Ủa...
Diablo?
Sao vậy?
Trông ủ rũ thế.
Shera đã quay trở về Greenwood rồi.
Quay về ư?!
Tại sao?!
Không biết.
Chờ đã!
Rồi sao?
Giờ ông tính làm gì?
Ngủ.
Sao chuyện này lại xảy ra?
Shera không phải kiểu hay nói dối.
Mới hôm qua còn nói sẽ không quay về mà.
Mình đạp phải mìn hay gì chăng?
Nếu cứ như thế này mãi thì thật tốt.
Diablo...
Ông tính cứ thế này đến khi nào?
Không đi cứu nhỏ à?
Con Elf đần đó không biết diễn kịch đâu.
Nếu biết,
thì cuộc đời nhỏ đã dễ dàng hơn nhiều rồi.
Chậm hiểu và chậm tiếp thu.
Còn không biết nói dối.
Tối qua nhỏ đã nói cho tui nghe về ước mơ của mình.
Tuy phi thực tế,
nhưng rất đáng yêu và hợp với nhỏ.
Cả tui và ông đều có trong giấc mơ đó.
Nên không có chuyện nhỏ sẽ bỏ chúng ta mà đi.
Ông không nghĩ là nhỏ bị bỏ bùa hay thôi miên gì à?
Ta biết chứ.
Khi Keera đến,
hắn đã thổi sáo.
Khi đó Shera bắt đầu cư xử kỳ lạ.
Khả năng là cây sáo đó có năng lực đặc biệt.
Nhưng trong Cross Reverie không có cây sáo như vậy,
mình cũng chả có bằng chứng.
Rốt cuộc vẫn như trước đây...
Mình tự xem người khác là bạn,
và cứ tự ngộ nhận rằng họ cũng mến mình.
Ảo tưởng của một kẻ cô đơn.
Suy nghĩ rằng tất cả chỉ là mình tự hiểu lầm
là hợp lý nhất.
Tui...
tin tưởng Shera.
Nếu không phải do ma pháp,
thì chắc chắn là bị lừa gạt.
Tui sẽ đi cứu Shera về.
Ông tính làm gì?
Không!
Mình không muốn bị tổn thương lần nữa!
Cái cảm giác cảm xúc bị người khác đùa bỡn,
mình không muốn nó lặp lại!
Rem thì vẫn như mọi khi.
Tại sao chứ?
Tại sao?
Tại sao?!
Vì tui là đồng đội của Shera.
Giờ ta đang ở với đồng đội là Diablo và Rem.
Diablo? Cẩn thận đó.
Chờ chút! Chỉ Rem thôi à?
Mình cũng vậy mà?
Cảm ơn đã cứu mình.
Nè, Diablo...
Mình cũng muốn những khoảnh khắc này kéo dài mãi.
Khoan đã, Rem.
Nếu một mình xông vào doanh trại Elf,
sẽ rất nguy hiểm đấy.
Tui sẽ không dừng lại nếu chưa gặp được Shera.
Thú vị lắm.
Sẵn sàng đối mặt khó khăn
để gặp một người đã bỏ mình lại?
Rem Galleu!
Một trong hai thiếu nữ triệu hồi ta!
Ta hỏi!
Cô có muốn sức mạnh của Ma Vương?!
Có!
Tui muốn có sức mạnh,
Ma Vương Diablo!
Tốt lắm!
Vậy để hoàn thành mục đích,
ta sẽ cho cô mượn một phần sức mạnh!
Tôi cũng đi nữa.
Alicia-san?
Tôi cũng không chấp nhận việc xảy ra với Shera-sama.
Có thể cô sẽ bị tước danh hiệu Kỵ sĩ hoàng gia đấy.
Thứ tôi muốn bảo vệ không phải danh hiệu.
Mà là người gặp nạn.
Với cả...
Tôi cũng không thể để Rem-sama đi một mình.
Alicia-san...
Hm.
Đã nói là không cần cố tỏ ra mình hữu dụng rồi mà.
Cô đúng là kiểu người thích thể hiện nhỉ?
Vâng!
Yosh! Đi thôi!
Cứu Shera khỏi tay thằng lờ hoàng tử đó!
Ừm!
Chống cự vô ích thôi, Shera.
Em biết cây sáo này là bí thuật của Hoàng tộc chúng ta mà?
Hôm qua khi gặp em,
anh đã chơi một điệu chỉ Elf mới nghe được và yểm phép vào đó.
Hiện tại em không thể chống lại nó.
Anh có thể điều khiển em bất cứ khi nào muốn.
Quả là cực phẩm!
Nhớ khuôn mặt tên Demon đã tin tưởng em đó khi bị em phản bội không!
Nào, Shera, bắt đầu nhé.
Hãy trả lời câu hỏi một cách thành thật.
Ừm.
Anh cứ hỏi đi.
Tên Diablo đó muốn em làm gì?
Hắn đã ra lệnh gì cho em?
Lệnh?
Hắn đã ra đủ thứ lệnh bằng vòng cổ nô lệ phải không?
Nói đi.
Hắn bắt em làm những gì?
Anh sẽ làm những chuyện tuyệt hơn nữa.
Lệnh?
Chỉ có một lần thôi.
Đó là bắt tay với Rem và cười.
Ngớ ngẩn!
Không phải mấy vụ đó!
Nhưng làm gì còn lệnh nào khác!
Thật hả trời?
Thôi kệ.
Dù gì em cũng không thể trốn được nữa.
Phải dạy cho cơ thể em nhớ rõ...
rằng em thuộc về ai.
Gì ồn ào vậy?
Thật tình, đang lúc hành sự...
Đó là gì?
Không cần phải sợ.
Một con Slime thôi.
K-Không!
Nó sẽ ăn thịt em mất!
Nếu là giống ăn thịt.
Còn đây là giống chỉ ăn sợi vải.
Hế?
Ăn hết vải rồi thì sao chứ?
Còn phải hỏi?
Tất nhiên là tạo ra người thừa kế rồi.
Không!
Không...
Nóng quá!
Cứ như đang bị lưỡi khổng lồ liếm vậy!
Điểm nhạy cảm là sau đầu gối à?
Đúng là hư hỏng.
C-Cái gì chứ?
Thật là tởm quá!
Không!
Cũng có cố gắng đấy, Shera ngu ngốc!
Nii-san...
Nii-san là đồ đáng ghét!
Anh biết chứ.
Nhưng đừng chọc tức anh.
Nếu không sẽ chết trước khi có bầu đấy.
Thà chết còn hơn phải sinh con cho anh!
Để xem còn cứng được đến bao giờ nhé.
Không!
Cứu với...
Cứu tôi với!
Ồn ào quá.
Thôi đành điều khiển tiếp vậy.
Để em có thể dâng hiến tất cả cho anh!
Cứu mình với, Diablo!
Để cô chờ rồi, Shera.
Diablo!
Ấy chà. Tự dưng xông vào lều của hoàng tử khi đang làm chuyện đại sự thế này là sao?
Đây là đại sự à?
Hóa ra là một thằng bệnh.
Dù là Hoàng tộc cũng không thoát được đâu!
Chỉ là giải trí chút thôi.
Phải hứng lên thì mới vui mà?
Nam nữ ai chả vậy.
Quả nhiên là ta đã sai lầm.
Đáng ra khi đó phải giữ Shera lại,
cho dù phải nhấm chìm thị trấn trong biển lửa.
Xin lỗi, ta tới trễ.
Diablo...
Quả thực... đã tới vì mình.
Shera!
Shera-sama!
Chậc.
Một lũ bè bạn giả tạo.
Tại sao lính gác không hành động?
Chúng đang làm gì?!
Nãy giờ không nghe thấy gì à?
Thế này là sao?!
Đã có chuyện gì?!
Lính đâu hết rồi?!
Keera-sama...
Bớt nhảm đi!
Có biết ngươi vừa làm gì không?!
Đây là vấn đề quốc gia!
Ngươi muốn gây chiến tranh sao?!
Ta chỉ đến xác nhận một chuyện.
Dù Shera có muốn quay về hay không.
Ngươi cũng đã điều khiển cô ấy bằng ma pháp.
Bằng chứng!
Bằng chứng đâu?!
Không cần bằng chứng.
Chỉ cần hỏi Shera cảm thấy thế nào một lần nữa thôi.
Ê, Shera! Nói đi!
Việc em muốn làm là gì?!
Phải trở về Greenwood.
Shera?!
Greenwood là quê hương,
nên không thể phí thời gia ở đây và phải trở về.
Xin hãy tỉnh lại!
Nghe chưa? Thỏa mãn rồi chứ, Demon?!
Thế thì sao?
Hả?
Shera!
Là chủ nhân của vòng cổ nô lệ ta ra lệnh!
Hãy xóa bỏ mọi bùa phép, nói ra cảm xúc thật sự của cô!
Shera?!
Shera-sama?!
Ê, Shera!
Đừng để hắn dụ!
Điều khiển! Điều khiển! Điều khiển!
Shera-sama! Đừng bỏ cuộc!
Hãy nói thật đi, Shera!
Mày là vật sở hữu của tao, Shera!
Shera,
hãy nói đi...
cảm xúc thật của cô.
Mình...
Mình muốn được tự do!
Muốn được ở bên Diablo và Rem mãi mãi!
Bạn bè chính là những người quan trọng nhất đối với mình!
Ngươi phải bị trừng phạt, Keera.
Chậc!
Vô dụng! Vô dụng! Vô dụng!
Tất cả đều làm ta cảm thấy phát điên!
Chả có gì thú vị cả!
Một lũ dân đen tỏ ra cao quý!
Nii-san! Không được triệu hồi nó!
Tất cả các ngươi phải chết!
Bí thuật của Elf sẽ hủy diệt thế giới này!
Nếu thế giới này đã không còn gì vui thì ta sẽ cho nó bay luôn!
Được thôi.
Nếu đã dám thách thức ta, thì sẽ được nhận thưởng xứng đáng.
Tới đây, Force Hydra!
To quá!
Sao có thể!
Chạy đi, Diablo!
Không đánh lại nó đâu!
Là trấn thú của Vương quốc Elf đó!
Quá trễ rồi! Hãy hối hận đi!
Chết đi, Demon!
Rốt cuộc ngươi là ai?!
Hãy lấy tính mạng ra mà đền tội!
Không!
Keera-sama!
Tự ý tha cho hắn sẽ phiền phức lắm.
Tập tám
Anh hùng mạch tiến