Cứu với!
Ai đó cứu với!
Tệ hại...
Tại sao nhân tộc lại tệ hại như vậy?
Nhân tộc tốt nhất là hãy chết hết đi.
Đẹp quá...
Tất cả những kẻ tôn thờ Ma Vương đã được cứu rỗi.
Thật là một khung cảnh đẹp.
Quả là chỉ có thể nhìn thấy giá trị của người khác qua màu sắc bên trong.
Tập chín
Thánh kỵ sĩ đàm
Kinh đô Sevenwall
Lâu đài Grandiose
Alicia-sama?
Ngài đã về rồi sao?
Ừm. Lâu rồi không gặp.
Vẫn bận rộn như mọi khi nhỉ,
nhưng xin đừng cố quá.
Trách nhiệm của kỵ sĩ hoàng gia là cống hiến vì dân mà.
X-Xin phép!
Ố dà, thì ra là Cristela-dono.
Ngài đã bẩm báo lại cho Bệ hạ về việc xảy ra ở Greenwood chưa?
Rồi, đã xong cả.
Tuy không biết chuyện gì sẽ xảy ra phía Greenwood,
nhưng Bệ hạ đã ngưng tra xét vụ này.
Thật may quá.
Hòa bình là tốt nhất.
Còn Saddler-sama?
Nghe nói ngài vừa đến một ngôi làng phía Nam.
Tất cả mọi người ở đó đều đã được cứu rỗi.
Saddler-sama...
Ngài có ghét nhân tộc không?
Sao lại ghét!
Phải là yêu chứ.
Họ là những hậu duệ được thần linh chúc phúc.
Chính vì vậy
tôi không thể tha thứ cho những kẻ tôn thờ Ma Vương.
Tôi đi trước.
Ngài sẽ quay lại Faltra?
Ở đó còn vài việc tôi phải hoàn tất.
Thật ra bây giờ tôi cũng sẽ đi Faltra.
Đại giáo chủ, Lumachina-sama, vừa thấy một điềm báo.
Điềm báo?
Phải. "Có dấu hiệu Ma Vương tái sinh ở một thị trấn phía Tây."
Nên tôi sẽ đến đó để điều tra.
Dấu hiệu Ma Vương tái sinh?
Thấy chưa! Mình triệu hồi nó ra đó!
Tất nhiên rồi. Là tui dạy mà.
Dễ thương quá!
Đây là Turkey Shot.
Nói luôn là nó không mạnh chút nào đâu.
Ế? Thật à?
Năng lực đặc biệt là đồng bộ tầm nhìn.
Cho phép bà thấy được những gì nó thấy.
Hữu ích quá!
Khá tốn ma lực nên không dùng được lâu.
Tuy có lợi khi lạc đường nhưng...
Cùi vãi.
Có rất nhiều triệu hoán thú,
nhưng chỉ một phần là có khả năng chiến đấu mạnh thôi.
Vậy à.
Vậy giờ tính sao?
Cũng không cần lập khế ước chủ tớ với nó làm gì, nhưng...
Đã gọi ra rồi thì cứ lập đi.
Là cái gì?
Chả biết nữa nhưng mà cần thiết.
Là ma thạch dùng để lập khế ước chủ tớ.
Diablo cũng lấy một viên đi.
Trong Cross Reverie không có cái này.
Nhân danh Shera L. Greenwood, ta ra lệnh...
Trả lời ta, thần phục ta và nghe lời ta.
Yatta!
Mau mà ma pháp không bị phản ngược.
Hông muốn bị làm nô lệ của Turkey Shot chút nào!
Con Turkey Shot này...
Có lẽ là phù hợp với cô đấy.
Hớ?
Bay!
Thế nào?
Có thấy đồng xu rơi ở đâu không?
Giờ hãy cho triệu hoán thú đi tìm.
Ưm, Turkey Shot, đi tìm đồng xu đi.
Tuyệt quá!
Cảm giác như mình đang bay vậy!
Kia rồi!
Giờ bắn tên vào chỗ đó.
Ừm!
Trúng rồi!
Kinh thật!
Tùy cách sử dụng,
mà sẽ có thể bắn trúng kẻ địch dù không nhìn thấy chúng.
Không ngờ có thể dùng nó như vậy.
Quả là Diablo có khác!
Thật ra mới xem trò này trên reddit gần đây...
Cảm ơn nha, Diablo!
Cứ tưởng gọi ra một con chim cùi bắp,
nhưng giờ mình thích lắm!
Sao vậy?
Không phải mùi con chim...
Shera?
Sao cậu không đi tắm đi?
Ý bà là sao?!
Hể, Diablo cũng thấy mà phải không?
Mùi của Rem đó!
Hả?! Gì?!
Không thôi đi là tui nổi giận đó!
À, nếu vậy...
Ta cùng tắm đi!
T-Tắm... tức là không mặc áo tắm à?!
"Áo tắm" là gì?
Thật hả trời?!
Khi tắm cởi đồ là chuyện đương nhiên mà.
Dù có thấy thì cũng phải lịch sự mà quay đi chỗ khác.
Coi nào, Diablo cũng nhanh cởi đồ ra đi!
Ta không quan tâm mấy cái trò tắm táp này.
Hai người đi mà tẩy sạch mùi hôi đi.
Người ta hông có hôi!
Bà đúng thật là.
Chả biết tế nhị gì cả.
Mồ hôi của thú nhân tộc làm gì có mùi.
Thật chứ?
Không mùi cũng không mặn!
Bà làm gì vậy?!
Liếm, liếm, liếm!
Ê... Dừng lại!
Đúng thật. Chả mặn chút nào.
Đã nói rồi mà!
Muốn thử mồ hôi của mình hông?
Không hứng thú!
Vậy để tớ nhé.
Dừng lại đi, đồ elf béo!
Béo hồi nào!
Nẩy nẩy phiền phức quá!
Đừng có nhéo cái núm mà!
Ê! Liếm chỗ nào đó?!
Muốn quay đầu lại quá!
Tuy không dám nhìn,
nhưng mình muốn lưu lại cảnh này
rồi lưu vào thư mục tư liệu trong tim!
Chắc là...
Nhìn chút xíu thôi...
Xin lỗi!
Ngươi là Ma tộc?!
R-Rem?
Ngươi là Edelgard!
Vẫn chưa học được bài học sao?
Ngươi đến đây làm gì?!
Ta không tới để đánh.
Ta tới để nói chuyện.
Rem!
Nói chuyện?
Có kẻ nói cho ta biết.
Giờ sau khi chạm vào thì ta chắc chắn.
Ta cảm nhận được linh hồn Ma Vương-sama.
Có thể cảm nhận được Ma Vương Krebskulm bên trong Rem sao?
Gì chứ?
Rem, cô ta đang nói gì vậy?
Mình hông muốn là người duy nhất hông biết gì hết đâu.
Nhé?
Tui...
Linh hồn Ma Vương Krebskulm đang bị phong ấn bên trong cơ thể tui.
Hế?
Thì ra chuyện là vậy.
Xin lỗi đã giấu bà.
Nhưng tui không muốn bà phải cùng mang gánh nặng của bí mật này.
Shera?
Tuy mình còn yếu...
Nhưng mình vẫn muốn giúp đỡ cậu khi cậu gặp khó khăn!
Ta là đồng đội mà!
Trước giờ cậu đã vất vả rồi.
Xin lỗi vì mình hông nhận ra.
Cảm ơn... bà nhiều.
Ngươi muốn đánh bại Ma Vương-sama.
Là thật sao?
Đúng vậy.
Hmm...
Ta cũng muốn hỏi một câu.
Ta tưởng Ma tộc muốn giải thoát cho Ma Vương
nên sẽ giết ta nếu phát hiện chứ...
Ma Vương-sama còn rất mỏng manh.
Nếu phá hủy vỏ chứa sẽ càng gây tổn hại.
Nên không thể giết ngươi.
Ngươi có biết cách hoàn toàn hồi sinh Ma Vương không?
Ta biết.
Ồ?
Nghi thức hồi sinh sẽ không gây tổn hại cho cô ta.
Cô ta sẽ không bị giết.
Mà còn được trân trọng
như là mẹ của Ma Vương.
Xem ra ngươi không tin ta.
Vậy ta sẽ hướng dẫn ngươi.
Ngươi hãy thực hiện nó, Ma tộc sẽ không xen vào.
Thế nào?
Rem muốn phá bỏ phong ấn Krebskulm trong người
và giải quyết một lần cho xong.
Tuy xui là bị Edelgard phát hiện,
nhưng cả hai đều có chung mục đích là lấy linh hồn Ma Vương ra khỏi người Rem.
Vấn đề là sau đó mình có thể tiêu diệt được Krebskulm hay không.
Diablo?
Hmph. Được thôi.
Hãy chỉ ta nghi thức.
Ta sẽ giúp các ngươi hồi sinh Ma Vương.
Rồi sau đó ta sẽ tiêu diệt kẻ dám mạo danh Ma Vương đó!
Ma Vương-sama là vô đối.
Ngươi không có cửa.
Ngươi quên ta mạnh thế nào rồi sao?
Ba ngày nữa, vào đêm trăng tròn,
ta sẽ chờ ở tháp Sao rơi.
Nghi lễ sẽ diễn ra ở đó.
Được.
Đã đến lúc rồi, Rem.
Giờ thì vận mệnh của cô đã có thể thay đổi.
Ba ngày nữa, ta sẽ giải quyết mọi chuyện.
Tối nay chúng ta đi thật sao?
Alicia-san!
Mọi người, tôi từ kinh đô trở về rồi đây.
May mà cô vẫn bình an.
Sao biết tụi này ở đây?
Chỉ là tình cờ ghé vào thôi mà.
Diablo-sama...
Xin hãy mau trở lại quán trọ.
Hả?
Chuyện này là sao, Alicia?
Ở kinh đô xảy ra chuyện gì à?
Một thánh kỵ sĩ tên là Saddler đang ở trong thị trấn.
Hắn nguy hiểm sao?
Tôi nghĩ cấp độ của hắn phải trên 100.
Ồ?
Trên 100 tức là ngang với Galford hoặc mạnh hơn.
Trong game, thánh kỵ sĩ không tham gia chiến đấu,
nên mình không nắm chỉ số.
Chưa kể...
Nếu Saddler cho là ai đó tôn thờ Ma Vương,
hắn sẽ tra tấn họ dã man.
Tra tấn?
Phải.
Hắn sẽ không ngừng lại đến khi họ thú nhận.
Tôn thờ gì chứ... Mình tự xưng là Ma Vương luôn rồi!
Kiểu này mà đụng là đánh chắc!
Nên tôi muốn mọi người tạm thời lánh mặt
cho đến khi Saddler rời khỏi.
Trốn trong nhà là sở trường của mình!
Nhưng chắc gì Diablo đã thua tên thánh kỵ sĩ đó.
Tất nhiên là tôi hiểu rõ chiến lực của Diablo-sama.
Nhưng mà tên đó...
Sức mạnh thực sự của hắn...
Tôi đang tìm ngài đây, Cristela-dono.
Không biết ngài đã đi đâu.
Tôi chỉ đến chào hỏi những mạo hiểm giả đã từng giúp đỡ mình thôi.
Vậy sao?
Hân hạnh được gặp.
Tôi là Saddler, thánh kỵ sĩ của Giáo hội Orthodox.
Không biết đằng đó là...
Tối nay còn có nhiệm vụ quan trọng.
Không có thời gian dây dưa với hắn.
Phải nói năng bình thường để khỏi gây chú ý.
Ta là Diablo, Ma Vương đến từ thế giới khác!
Bình thường quá rồi!
Tôi từng nghe nhiều chuyện hài về mạo hiểm giả,
nhưng mà Ma Vương?
Quả là đẳng cấp!
Diablo-sama là người thích đùa mà.
Dù là đùa đi nữa,
thì việc ngài thân thiết với một kẻ tự xưng là Ma Vương,
tôi không thể bỏ qua được.
Họ là những mạo hiểm giả từng giúp đỡ tôi.
Chẳng có gì phải xấu hổ cả.
Ý ngài là họ không che giấu gì cả?
Ngài tính đưa tôi đi thẩm vấn sao?
Chẳng biết nữa.
Đúng là vô lý.
Chúng tôi gặp Alicia Cristela-dono thì có vấn đề gì à?
Tự biết thân phận đi, nô lệ.
Tui không phải nô lệ!
Nếu không ăn nói cẩn thận sẽ bị thiên phạt đấy.
Tự đi mà hối lỗi vì cách ăn nói của mình đi.
Alicia-dono...
Rem?
Rem?!
Rem-sama!
Rem!
Đây là do thần linh trừng phạt.
Sức mạnh mà thần linh đã ban cho người có đức tin như tôi.
Rem! Cố lên, Rem!
Gì thế này? Vậy là sao?
Trong game làm gì có thần linh nào!
Phải làm sao đây?!
Không phải...
Có gì đó bao quanh Rem...
Đó là...
ma lực?!
Ngươi làm trò ngớ ngẩn quá đấy, ruồi bọ!
Ruồi bọ?
Đây là thiên phạt sao?
Chỉ là một ma pháp đơn giản!
Rem!
Rem-sama?!
Một Demon mà dám sỉ nhục thánh kỵ sĩ sao?
Rem-sama! Xin hãy cố lên!
Alicia-san...
May quá.
Ngươi dám thách thức sức mạnh của thần linh?
Vậy thì ngươi cũng sẽ bị thiên phạt.
Vẫn cố diễn à?
Mấy ma pháp cùi đó không có tác dụng với ta đâu.
Tên không có đức tin ngu ngốc!
Hãy hóa thành đá rồi hối hận đi!
C-Cái gì?!
Hm. Cement Lock à?
Một ma pháp khống chế hệ thổ.
Đây là phản ngược ma pháp?
Vậy đúng là hắn đã dùng ma pháp.
Hắn đã dùng vô niệm.
Một kỹ năng của ma pháp sư khi đạt cấp 60.
Cho phép dùng ma pháp mà không cần đọc tên.
Việc hóa đá kéo dài bao lâu?
Tuy vào người sử dụng,
nhưng sớm muộn gì cũng sẽ tự hóa giải.
Không sao chứ, Rem?
Ừm.
Ông lại cứu tui lần nữa.
Có chắc là ta nên bỏ qua cho Saddler như vậy không?
Ý cô là phải giết hắn?
Hế? Thật á?
Ta không quan tâm lũ ruồi bọ.
Nếu hắn còn dám tới thách thức thì ta sẽ giết.
Phải rồi nhỉ.
Có lẽ tôi lo xa rồi.
Sắp đến lúc rồi.
Ừm.
Đến tháp Sao rơi thôi.
Sao vậy?
Có lẽ nên nói cho cô ấy.
Alicia à?
Mình nghĩ là được.
Alicia-san là người tốt mà,
chắc chắn sẽ hiểu thôi.
Ta phản đối.
Alicia là kỵ sĩ hoàng gia.
Cô ta sẽ không thể đứng im nhìn Ma Vương hồi sinh.
Chuyện đó tui biết, nhưng...
Dù vậy, tui vẫn muốn tin tưởng Alicia-san.
Cô ấy giờ cũng là đồng đội của tôi, giống như Diablo và Shera.
Ra là vậy...
Thời gian qua chắc là khó khăn lắm.
Việc quyết định nói cho tôi chắc cũng không dễ dàng.
Tôi sẽ giúp hết sức mình.
Cho nên xin đừng tự gánh vác tất cả một mình.
Chúng ta là đồng đội mà.
Cảm ơn, Alicia-san.
Trông rẻ rúng quá.
Có gì đó sai sai.
Cảm giác khó hiểu này là gì?
Không đúng!
Kỹ năng giao tiếp kém và không có bạn bè
có lẽ đã khiến mình cảm thấy như vậy.
Thời khác Ma Vương-sama hồi sinh
sắp đến.
Các ngươi là những kẻ đã đánh thức ta sao?
Ma Vương đây sao?
Ma Vương chưa hoàn thiện phải chết!
Tập mười
Ma Vương phục hoạt
Xin hãy giải thoát tui khỏi số phận này.