Fantasy MMORPG, Cross Reverie,
hiện là game online nhiều người chơi nhất thế giới.
Trong game này, chỉ có một kẻ được xem là Ma Vương thực sự.
Đó là Ma Vương Diablo.
Diablo không phải quái của game.
Mà là một người chơi huyền thoại với kỹ năng và trang bị vượt trội.
Diablo mạnh đến nực cười,
vậy khi nào hắn mới đánh nghiêm túc?
Là khi đối thủ có trang bị hiếm?
Hay danh hiệu họ mang?
Không,
điều khiến hắn ra tay nghiêm túc là...
Ồ, đây là một cặp.
Giết thôi.
Những kẻ ngu ngốc mang thứ dơ bẩn như tình yêu vào trong game
phải bị Ma Vương ta trừng trị!
MMO ếu phải game thường!
Rõ chưa lũ sướng đời?!
Còn đây là tôi.
Gamer tự kỷ, Takuma Sakamoto.
Khi đó, tôi chẳng hề nghĩ rằng
mình sẽ bị triệu hồi sang thế giới khác trong vai Ma Vương này.
Hế?
Tập một
Ma Vương diễn kỹ
Mình bị biến thành Diablo?!
Chuyện gì đây?!
Mình đang chơi game trong phòng mà!
Vậy là nghi thức chủ tớ đã hoàn tất.
Hở?
Đúng là mình có khác! Triệu hoán thành công!
Đừng có mà tưởng bở.
Tui mới là người triệu hồi hắn.
Hể? Nhưng mình cũng triệu hồi mà!
Đôi tai đó? Thú nhân tộc à?
Cậu cũng thấy mà?
Mình cũng thực hiện nghi thức chủ tớ rồi!
Còn nhỏ này... là Elf?
Vụ hôn hít đó...
Hôn?!
Đó ếu phải mơ à?!
Đáng ra phải tận hưởng thêm!
Mà đây là đâu nhỉ?
Tui cũng hôn rồi.
Nhưng nụ hôn của mình mới tính!
Rõ ràng không phải khu nhà mình.
Chính mình người đề nghị tới tháp sao rơi!
Tháp sao rơi?
Tháp sao rơi.
Một địa điểm triệu hồi trong Cross Reverie.
Là nơi triệu hồi và lập khế ước với triệu hoán thú.
Nếu vậy mình...
Bị hai nhỏ này gọi vào trong Cross Reverie?!
Có lẽ đi theo cũng không sao.
Khoan! Khoan! Khoan! Khoan!
Ồ hố...
Nói chuyện với con gái như thế nào đây?!
Bao lâu rồi mình chưa nói chuyện?!
Mà mình đã nói chuyện bao giờ đâu!
Cả đời mình đến giờ toàn solo!
Khoan, có một lần!
Mình đã nói chuyện với một đối thủ nữ trong game!
Đừng có cãi cọ nhảm nữa.
Các ngươi đang đứng trước Diablo đấy.
Triệu hoán thú...
...biết nói?!
Game đã cứu mình.
Cứ dùng lời thoại của Ma Vương chắc sẽ được!
Ta lệnh cho hai ngươi...
Bắt tay và hòa giải.
Phải cười nữa!
Ai thèm hòa giải với con Elf béo này?
Sao vậy?!
Thế này là sao?
Hớ?
Hế?
Hể?!
Hế?!
Cớ nào?
Đáng ra triệu hoán thú mới đeo nó chứ!
Rõ ràng nghi thức chủ tớ đã thành công mà...
Ế...
Sử dụng nghi thức chủ tớ lên ta?
Ờ.
Phải rồi!
Hiệu ứng của nhẫn Ma Vương!
Là một trong những trang sức mạnh nhất Cross Reverie, có thể phản mọi ma pháp.
Mình lấy được trong một event,
xem ra ở thế giới này nó vẫn hoạt động.
Ma thuật vô dụng với ta.
Ta có thể phản ngược tất cả ma pháp,
cho nên nghi thức chủ tớ đã ếm lên các ngươi.
Hể?!
Hổng muốn là nô lệ cho triệu hoán thú đâu!
Trước mắt về thị trấn tìm cách giải đã.
Ông cũng đi cùng chứ?
Mình cũng chả muốn bị bỏ lại.
Phải rồi! Chưa giới thiệu mà nhỉ.
Thật tình. Lúc này mà còn tỉnh nhỉ.
Không thì sao nói chuyện?
Mình là Shera L Greenwood.
Vì nhiều lý do, mình muốn trở thành mạo hiểm giả.
Chiếu cố nhé.
Rem Galleu desu.
Tui muốn chứng tỏ khả năng mạo hiểm giả của mình,
nên hãy cho tui mượn sức mạnh.
Diablo chắc mạnh bằng 100 người đó!
Trước nay có triệu hoán thú nào biết nói đâu!
Lũ đần!
Ta không phải triệu hoán thú!
Vậy thì là gì?
Một thằng tự kỷ tầm thường.
Nhưng đâu nói vậy được...
Ta là Diablo.
Kẻ được mang danh Ma Vương!
Ma Vương?
Mới lần đầu mà mình đã triệu hồi được hàng khủng luôn!
Là tui mà.
Là mình chứ!
Là tui!
Là mình!
Hai ngươi chỉ biết cãi nhau thôi à!
Không muốn về thị trấn à!
Có đi chứ!
Giờ thì có thể trở thành Triệu hồi sư của Hội mạo hiểm giả rồi!
Thật tình, sao chuyện này lại xảy ra? Quá nhiều thứ mình không biết.
Điều duy nhất mình biết là...
Nhỏ này quá ngon!
Thị trấn biên giới Faltra
Hôm nay cảm ơn nhé.
Có gì đâu.
Tới rồi.
Đây là nhà trọ.
Xin chào!
Idol của nhà trọ an tâm, Mei-chan đây!
Diablo?
Làm gì vậy?
Chúng ta sẽ nghỉ lại đây.
Đ-Đám đông làm mình mắc ói...
Nè, cho anh ta ở chung phòng với mình luôn.
Ê! Ta phải chung phòng với thể loại như ngươi sao?!
Thì có tiền đâu mà đòi thuê thêm phòng.
Không cần phải vậy.
Diablo sẽ ở chung với tui.
Hể?! Tại sao?!
Tui là người triệu hồi Diablo.
K-Không thể nào.
Tất nhiên hắn phải ở với chủ rồi.
Mình mới là người triệu hồi hắn!
Ưm, nếu quý khách cứ làm phiền bàn tiếp tân thế này,
sẽ bị ném ra ngoài đấy.
Sao tui phải chung phòng với cậu chứ?
Câu đó của mình mới đúng.
Hai gái ở chung, phòng chỉ có một giường...
Đây chính là trò chơi ban đêm cho Ma Vương?!
Không thể! Kiểu này chết mất!
Mời vào.
Xin phép.
Rem-san, mọi người...
Lần đầu được gặp hai người nhỉ?
Tôi là Celestine Baudelaire.
Celestine? Nghe quen quen...
Là người đứng đầu Hiệp hội pháp sư của thị trấn này?
Là Hiệp hội trưởng Celestine?
Cứ gọi Celes nhé?
Ra vậy!
Biết ngay là đã nghe rồi mà!
Thủ lĩnh của Hiệp hội pháp sư
là người điều khiển kết giới bảo vệ thị trấn này.
Hay ít ra là trong game nó vậy.
Người quan trọng như vậy tới đây làm gì nhỉ?
Hôm nay tôi tới là để gặp Rem-san, nhưng...
Tôi rất muốn nghe chuyện của mọi người.
Đồ ăn! Đồ ăn!
Đồ ăn ngon!
Nghi thức chủ tớ bị phản ngược?
Vấn đề khó khăn đây.
Diablo-san có thể giải phóng cho họ không?
Không thể.
Ta cũng chẳng muốn chiếm hữu họ.
Nếu thả được ta đã thả rồi.
Xem ra phải tìm hiểu lại về phép thuật này.
Xin nhờ ngài.
Mà sao người đứng đầu Hiệp hội pháp sư lại tới đây?
Hãy nói cho ta biết.
Tên kia!
Ai cho ngươi nói với ngài Baudelaire như vậy?!
Hãy cẩn trọng lời nói đi!
Thằng này đáng sợ vãi!
Mình kiêu ngạo quá rồi sao?
Biết làm sao được!
Đâu thể tự dưng đổi lời thoại!
Galluk-san...
Đừng có mà lên giọng với ta, tên hạ đẳng!
Galluk-san, vậy là khiếm nhã đó.
Nói chuyện tốn sức quá...
Celes, tui không muốn đến trụ sở Hiệp hội pháp sư,
hay có bất cứ ai bảo vệ.
Rem-san... Tôi chỉ muốn giúp em mà thôi.
Em là người rất quan trọng với thế giới này.
Rất cảm ơn ngài đã quan tâm.
Nhưng tui có thể tự bảo vệ mình.
Vậy à.
Vậy thì tối nay tôi xin phép.
Tôi sẽ tìm hiểu cách phá giải cái vòng cổ.
Cảm ơn.
Xin phép.
Người như vậy cất công tới gặp...
Chắc hẳn là cô đang nắm giữ bí mật gì trọng đại lắm.
Không có đâu.
Ồ?
Bản năng gamer đang nháy!
Vấn đề của nhỏ này rất quan trọng với cốt truyện game!
Kiểu liên quan đến các nhân vật lớn,
mà không thể nói với bất cứ ai!
Loại này khó đối phó nếu biết quá trễ,
nhưng nếu biết từ sớm thì sẽ đơn giản hơn nhiều!
Phải làm cho cô ta nói càng sớm càng tốt!
Nhẹ thật.
Ê này!
Đi đâu vậy?
Cô ta không chịu nói ra,
nên ta sẽ tra tấn.
Tra—
Vậy mình sẽ ở đây ăn tiếp.
Cứu tui coi, con Elf đần!
Khỏi lo. Ta sẽ không làm hại cô đâu.
Chỉ cần cô nói bí mật đó ra.
Tui hổng muốn nói.
Muốn mượn sức mạnh nhưng lại che giấu bí mật với ta?
Nếu nói ra chắc chắn ông sẽ rời bỏ tui.
Ngươi nghĩ Ma Vương sẽ nhân từ vì một lý do vớ vẩn đó sao?
Xem ra phải tra tấn rồi.
Ông muốn làm chuyện trơ trẽn với tui?!
Hể?
Chuyện đó mình chưa nghĩ tới!
Mải tìm cách mò ra cốt truyện nên cứ thế mà diễn sâu!
Tự dưng đè nhỏ xuống giường thế này,
nhưng tra tấn thế nào đây?
Chạm vào đâu cũng là phạm tội hết.
C-Chỗ này chắc không sao nhỉ?
Được rồi!
Sờ còn sướng hơn sờ vào da nữa!
Dừng lại được hông?
Mau nói hết ra đi.
Hông thể!
Vậy thì đành chịu.
Mềm quá nhỉ.
Hông! Đừng mà!
Ở đây thì sao?
Đừng sờ sau tai!
Có chịu nói chưa?
H-Hông nói đâu!
Cứng đầu thật.
Nếu vậy...
Làm mình nhớ tới con mèo hoang hay chơi cùng!
Vừa mềm mại vừa đã tay!
Rất là dễ nghiện—
C-Chết mồ!
Quá trớn rồi!
Nguy rồi... Ánh mắt đó...
Làm gì bây giờ?!
Ông...
nói là sẽ chấp nhận tui?
Dù thế nào,
cũng sẽ không bỏ chạy?
Rem...
Cứ tin ở ta.
Dù có là chuyện gì,
Ma Vương Diablo ta cũng sẽ chấp nhận.
Yên tâm đi.
Hế?
Đừng mà!
Chảy ra mất rồi!
Giọng la to thật...
Cô không lên đó sao?
Hế?!
Đó là đồng hành của cô mà?
Đ-Đúng là vậy...
Yosh!
Nhưng cho đĩa nữa trước đi!
Thật à?!
K-Không bị thương chứ?
Không, tui vui quá.
Vì ông nói dù thế nào cũng chấp nhận tui.
Phải.
Chưa có ai từng nói với tui như vậy.
Linh hồn Ma Vương Krebskulm bị phong ấn bên trong tui.
Gì cơ?!
Krebskulm?!
Là boss mạnh nhất trong Cross Reverie mà!
Không ngờ lại có ở đây.
Mình đang ở trong Cross Reverie thật sao?
Tôi muốn đánh bại Ma Vương Krebskulm đang nằm bên trong mình
rồi phá hủy linh hồn đó.
Ra vậy.
Theo như cuộc nói chuyện với Celes,
thì có vẻ Ma Vương Krebskulm sẽ được giải phóng
khi cô chết.
Chưa kể,
không có cách nào khác để lấy linh hồn đó ra.
Nếu có cách,
họ đã chuẩn bị sẵn quân lực rồi kéo Ma Vương ra,
và tiêu diệt rồi.
Từ cách xử sự của mọi người xung quanh,
có vẻ Celes là người duy nhất biết về liên hệ giữa cô với Krebskulm.
Đúng không?
Đ-Đúng như vậy.
Linh hồn sẽ thoát ra khi tôi chết.
Celes biết về việc này.
Hmm...
Mẹ cô cũng là cái vỏ để phong ấn Krebskulm sao?
Di truyền à.
Định mệnh khắc nghiệt với một cô gái.
Nếu là cốt truyện thì mình sẽ xử bọn phát triển game ngay.
Hm. Ta sẽ tiêu diệt linh hồn Krebskulm cho cô.
Tất nhiên trước tiên phải tìm cách để tách linh hồn đó ra đã.
Ta đã nói gì sai sao?!
Đây là lần đầu tiên có người không bỏ mặc tui.
Coi thường ta quá đó.
Ta không yếu đến mức bỏ mặc người khác vì cái lý do nhỏ nhặt đó đâu.
Mình vốn luôn một mình.
Cả trong game lẫn ngoài đời mình đều toàn solo.
Tự dưng bây giờ đùng một cái thay đổi,
thì một kẻ thiếu kỹ năng xã hội như mình có thể làm được gì chứ.
Vậy mà tại sao...
Tên Demon kia!
Là kẻ hồi chiều phải không!
Người của Celes...
Đêm khuya không phải là lúc cho ngươi đi lang thang đâu.
Á nhân là lũ súc vật mà!
Gì đây? Chạy à?
Đã nói là đừng lên giọng với ta.
Ta không rảnh tiếp lũ hạ đẳng.
Chờ đã!
Ta không phải hạ đẳng. Ta là Galluk!
Ta sẽ không bỏ qua cho thái độ đó của ngươi!
Kẻ ném chai vào người khác mà muốn nói chuyện về thái độ sao?
Đẳng cấp của ta gần với Trưởng hiệp hội pháp sư!
Không phải thứ rác rưởi vô dụng như ngươi!
Từ lúc nhìn thấy ngươi là ta đã không ưa rồi.
Đây là sẽ kết thúc cho thái độ bố láo đó!
Hãy chuẩn bị cầu xin tha mạng đi!
Đây là triệu hoán thú mạnh nhất,
có thể đốt mọi thứ thành tro!
Xuất hiện đi, Salamander!
Galluk! Sao lại gọi triệu hoán thú trong thị trấn?!
Im đê!
Đây là Salamander cấp 30!
Nếu ngươi tạ lỗi ta sẽ chỉ tặng vài vết bỏng thôi...
Nhưng cũng có khi nó quá mạnh và đốt chết ngươi luôn!
Đùa sao? Thật á...
Cấp 30?
Quá yếu còn gì.
L-Làm thật à!
Im đê! Đây là hình phạt!
Có vậy thôi à?
Cấp 30 thì chỉ đến thế thôi nhỉ.
Hả?!
G-Giết hắn, Salamander!
Giết hắn! Giết hắn! Giết hắn!
Giết tên vô dụng đó đi!
Để ta cho ngươi biết.
Ta cấp 150.
M-Một trăm năm mươi?!
Không thể!
Kẻ như vậy...
Kẻ như vậy không tồn tại!
Giết hắn đi!
Explosion!
Đừng mong ta nhân từ.
G-Gì thế này?!
Chuyện này...
Chuyện này quá vô lý!
May mà mình đã cố kiềm lại.
Xem ra đây là sức mạnh của Diablo.
Sức mạnh mình đạt được trong game giờ đã là của mình.
Chỉ là một tên á nhân...
Một tên vô dụng.
Sao lại có thể?
Rốt cuộc ngươi là cái thứ gì?!
Ta là Diablo!
Ma Vương đến từ thế giới khác!
Sau khi đăng ký làm mạo hiểm giả sẽ có thể nhận nhiệm vụ.
Sau này chiếu cố nhau nhé, Diablo-san.
Mau tháo vòng cổ cho Shera-sama!
Tập hai
Tân binh mạnh nhất
Diablo!