Ma Vương đã tái sinh hoàn toàn rồi!
Tốt lắm!
Krebskulm-sama đã trở lại là Ma Vương đích thực!
Nhân tộc? Sao lại ở đây?
Cô ta chính là người lên kế hoạch cho toàn bộ chuyện này.
Cái gì?
Mừng cô đã về, Alicia.
Đúng như dự tính,
tôi đã tạo ra một người đặc biệt với Krebskulm-sama,
rồi khiến kẻ đó bị hủy hoại.
Khó thật nhỉ...
Quá giỏi.
Nhân tộc sẽ sớm bị tuyệt diệt.
Cuối cùng cũng đến lúc thế giới xấu xí này lụi tàn.
Không thể để kết giới bị phá!
Quân đoàn Ma tộc ở phía Tây,
còn Ma Vương thì ở phía Bắc...
Galford-san.
Ra là ngài ở đây.
Đây là chiến trường.
Không có chỗ cho mạo hiểm giả.
Nghe tôi đã chứ.
Tôi muốn ngài giao chuyện ở phía Bắc cho chúng tôi.
Cái gì?
Diablo-san đang hướng về đó.
Tôi không muốn người của ngài xen vào và cản trở.
Tên mạo hiểm giả đó sao?
Klem!
Tập mười một
Chân nhạn đối chiến
Có nhận ra ta không?
Mất ý thức rồi à?
Nếu đã quên thì ta sẽ bắt cô phải nhớ lại!
Ta sẽ cứu cả cô và Rem!
Rem!
Không khó né tránh, nhưng uy lực kinh thật.
Cần phải giữ khoảng cách và tấn công mạnh hơn,
nhưng tường và trụ kết giới lại quá gần.
Nếu muốn bảo vệ thị trấn,
phải giảm thiểu tầm ảnh hưởng!
Còn 11 điểm nữa...
Volcanic Wall!
Sém chết! Hơi thở bóng tối đây sao?!
Magic Reflection.
Trong trận với Eulerex cô đã thấy rồi nhỉ.
Kháng ma pháp mạnh quá!
Rem!
Mãi mới được tự do mà!
Cậu không thể chết thế này được, Rem!
Hãy nói gì đi!
Xin thần linh đừng đưa Rem đi.
Shera?
Rem!
Ui da! Shera ngốc!
Xin lỗi!
Nhưng mình mừng quá.
Đã có chuyện gì vậy?
Alicia đã phản bội chúng ta.
Ngay từ đầu, cô ta đã muốn phục sinh Ma Vương.
V-Vậy là...
Cô ta là tín đồ Ma Vương.
Cô ta đã ép Klem phải chịu một nỗi đau thống khổ.
Bị sự căm ghét nuốt chửng chính là chìa khóa để đánh thức Ma Vương.
Thật độc ác.
Đó là gì?
Diablo đưa chúng cho mình.
Và nói là hãy dùng hết cho cậu.
Vậy thì Diablo đang đấu với Ma Vương mà không có bình nào để hồi máu?
6 điểm nữa.
Cái này khả thi sao?!
Nếu không phải mình cấp 150,
thì đã chết mấy mạng rồi!
Mình không còn bình potion nào cả.
Nhớ hồi chơi solo,
vì chả bao giờ dùng cái gì cho ai khác nên xài mãi không hết!
Nguy hiểm!
Emile?!
Chơi hết chiêu luôn à?!
Nhưng đây là điểm thứ 13!
Anh bạn!
Emile?
Tôi đưa Rem-chan và Shera-chan đến chỗ an toàn rồi!
Xử nó đi!
Làm tốt lắm.
Giờ hãy chiêm ngưỡng tối cực ma pháp của ta!
Nãy giờ vừa đánh vừa canh khó thật.
Đòn này sẽ khiến cô tỉnh lại, Klem!
Apocalypse Abyss!
Dọt lẹ!
Đùa à!
Dình đòn đó mà vẫn sống sao?!
Muốn đánh tiếp à?
Klem!
Klem, tui không sao.
Hãy trở lại đi!
Cùng ăn bánh qui nữa nhé.
Đau đớn lắm phải không...
Nhưng giờ ổn cả rồi.
Về nhà thôi, Klem.
Kết thúc rồi nhỉ?
Cô... vẫn còn sống?
Mừng trở về, Klem.
Ta mới phải xin lỗi.
Ta đã không giữ đúng lời hứa.
Khi tưởng chúng đã giết cô, tất cả đều biến thành màu đỏ.
Không sao nữa rồi.
Dù ai có nói gì, tui vẫn sẽ ở bên cô.
Con quái vật biến thành một bé gái?
Này, Emile, chuyện này...
Khỏi lo.
Tôi là đồng minh của nữ giới.
Tuy không rõ chuyện, nhưng tôi sẽ không làm con gái khóc đâu.
Quên mất cậu là người như vậy.
Ê, không sao chứ?
Ờ.
Không thể để họ thấy cảnh Ma Vương ngất xỉu được!
Khí tức của Ma Vương đã dần yếu đi?
Tại sao?
Chuyện này là thế nào?
Edelgard, đây là lần thứ hai ngươi thất bại.
Không chỉ hợp tác với con người,
mà còn làm phí thời gian của rất nhiều Ma tộc.
Ngươi phải bị trừng phạt!
Khi tôi ra hiệu,
hãy chạy vào thị trấn.
Ya, Diablo-san, vất vả rồi!
Đều nhờ thông tin từ Hội mạo hiểm giả.
Hãy cảm thấy tự hào vì việc đó.
May là thị trấn không sao cả.
Nhân tiện, tôi muốn hỏi khi chưa có ai khác tới...
Cô bé này là Ma Vương Krebskulm đúng không?
Xin lỗi, nhưng không thể để cô bé tự do được.
Là Hội trưởng Hội mạo hiểm giả
tôi phải bảo vệ an toàn cho mọi người.
Tức là muốn chống lại ta?
Tôi hoàn toàn tin tưởng Diablo-san,
nhưng Ma Vương Krebskulm thì không.
Làm ơn đi! Cô bé này...
Nếu Diablo-san không ở đây,
cả thị trấn đã bị Krebskulm phá hủy rồi.
Có ai biết đêm qua quân đoàn Ma tộc tập trung ở hướng Tây không?
Đâu phải ta gọi!
Cái đó đâu ai biết.
Làm sao đây?
Sylvie nói không sai, nhưng...
Klem.
Có muốn sống ở đây với Rem và Shera không?
Ừm.
Vậy nghe cho kỹ.
Có một cách để không bị truy đuổi
mà có thể ở thị trấn ăn bánh qui cả đời.
Làm gì có cách—
Đây là...
Ma thạch lập khế ước?
Klem, ta sẽ dùng khế ước chủ tớ
để biến cô thành nô lệ của ta!
Hể?!
Biến ta thành nô lệ?
Phải rồi!
Còn cách này mà!
Sau đó cô sẽ trở thành vật sở hữu của ta.
Cô nói là tin tưởng ta nhỉ?
Đúng là vậy nhưng... Ế?!
Làm nô lệ à?
Hông sao đâu!
Cả mình và Rem đều là nô lệ của Diablo, chả có gì đâu!
Nhưng hông phải làm nô lệ tức là bị mất đi tự do à?
Diablo không phải người như vậy.
Chắc chắn đó.
Được. Ta đồng ý!
Cứ dùng khế ước nô lệ gì gì đó đi!
Hế?! Hế?! Hế?!
Nhân danh Ma Vương Diablo.
Hãy trả lời ta, quy phục ta, và tuân lệnh ta.
Ma Vương không hồi sinh và Ma tộc đã rút quân.
Đều nhờ tên Demon đó?
Phải.
Vậy có việc gì tôi cần biết không?
Hmm, có sao ta?
Chắc ngài đã biết rồi.
Ngài có mạng tình báo rất hiệu quả mà.
Hãy cứ tạm thời yên lặng quan sát.
Tất nhiên cũng không được phép
mất cảnh giác.
Chào ngài, Galford-san.
Không ngờ lại được tên Demon đó cứu...
Ủa?
Sao lại nằm dài rồi, Diablo?
Bởi vì ta đã phải rơi xuống thâm uyên mà mấy người không thể tưởng tượng nổi.
Nghe thú vị ta!
Thâm uyên là gì?
Vực núi đôi!
"Thâm uyên" là một khe vực sâu và lớn.
Diablo kiệt sức rồi.
Cứ để ổng nghỉ cho khỏe đi.
Nói vậy sao cậu lại vẫn muốn ngủ chung!
Tui thì không sao.
Hể?!
Nào, Klem-chan cũng lại đây.
Ta cũng ngủ chung được à?
Sao lại không?
Ta đã giết nhân tộc mà?
Ta còn muốn giết mấy người!
Không ai nghĩ ta nguy hiểm sao?
Chỉ có Sylvie-san mới nghĩ vậy à.
Nhưng...
Bớt nhảm.
Muốn giết ta?
Mấy đòn yếu đuối đó giết nổi mới sợ.
Bởi vì ta là Ma Vương chân chính.
Ra vậy!
Thật ra mình run vì vụ ngủ chung hơn là chiến đấu với Ma Vương.
Vẫn chưa quen nổi.
Sáng quá!
Tắt ngay.
Rem, tắt bên kia đi.
Ngủ thôi!
Alicia?!
Rem-sama? Cô vẫn còn sống sao?!
Ngươi còn dám xuất hiện trước mặt ta?
Bỏ Shera ra để ta còn xé xác ngươi.
Tôi sẽ thả Shera-sama sau khi mọi việc hoàn thành.
Lúc đó muốn làm gì tôi cũng được.
Hở?
Nghe nói Ma Vương có thể trị thương cho Ma tộc.
Tất nhiên rồi.
Vậy xin hãy đi theo tôi.
Edelgard!
Sau khi kế hoạch hồi sinh Krebskulm-sama và tiêu diệt nhân tộc thất bại,
Ma tộc đã trừng phạt cô ấy
Ra vậy...
Khi gặp Edelgard ở tháp sao rơi,
cô ta không hề thắc mắc về sự xuất hiện của cô.
Ra là đã bắt tay nhau từ đầu?
Đúng là như thế.
Làm ơn!
Làm ơn hãy cứu Edelgard-sama!
Ngươi nghĩ ta sẽ nghe lời kẻ đưa Rem vào nguy hiểm sao?
Diablo, giờ tính sao đây?
Cứu cô ta đi.
Xong ngay.
Nhanh vậy sao?!
Ma Vương -sama?!
Ừm.
Ma Vương-sama!
Thần vô cùng cảm tạ!
Ma Vương-sama...
Sao người lại trở về hình dạng này?
Vì những người này đã mạo hiểm tính mạng để biến ta trở lại bình thường.
Vậy ạ?
Ý kiến à?
Thần không biết.
Ma tộc vốn phải giết nhân tộc.
Cả hai là cừu địch, vậy tại sao?
Ta cũng chả biết.
Vậy nên ta sẽ sống ở thị trấn này.
Ở đây còn có bánh qui nữa.
Nên đừng làm những việc đáng buồn đó nữa.
Không nghe theo thì ngươi không còn là bề tôi của ta nữa.
Thần thề sẽ không làm như vậy nữa.
Cảm ơn mọi người.
Giờ xin cứ xử tôi đi.
Tại sao một kỵ sĩ hoàng gia
lại trở thành tín đồ Ma Vương?
Có ai từng ước cho loài người biến mất chưa?
Có ai từng thầm hét lên "Tao sẽ giết mày" chưa?
Lúc nào chả hét!
Không đến mức đó, nhưng tui cũng ghét rất nhiều người.
Rốt cuộc đã có chuyện gì?
Nếu không xảy ra những sự việc đó
thì tôi có lẽ cũng không đến mức này.
Tôi đã chứng kiến quá nhiều mặt tối tăm
của những kẻ ích kỷ, tham lam, hám quyền và tự đại
giả vờ là người tốt.
Bố mẹ, những kỵ sĩ hoàng gia khác,
các đại thần, và kể cả Quốc vương Bệ hạ.
Chúng dùng quyền lực ép buộc tất cả mọi người.
Nó xấu xa đến nỗi tôi không thể chấp nhận được.
Tôi nghĩ là thế giới này không có chỗ cho mình,
và sống chỉ với nỗi căm ghét trong tim.
Cũng giống mình.
Mình toàn chơi solo, không tìm được nơi phù hợp,
và không muốn nhìn thế giới bên ngoài.
Dù muốn hiểu người khác, cũng không muốn họ hiểu mình.
Mình hiểu được cảm giác của cô ta.
Ma Vương,
ngài sẽ không tiêu diệt nhân tộc thật sao?
Đủ rồi đó.
Ta không ghét nhân tộc nhiều như cô, cũng chưa mất hết hy vọng.
Vậy à.
Vậy thì không còn lựa chọn nào khác rồi.
Cô định làm gì?!
Mọi người chắc chắn sẽ không bỏ qua việc tôi phản bội.
Nên tôi sẽ tự kết liễu.
Khoan đã!
Đừng cản!
Tôi biết tôi không bình thường!
Tôi cũng không cần ai hiểu mình!
Dù thế nào...
Dù thế nào tôi cũng cô độc!
Dừng lại đi!
Ngươi đúng là cứng đầu.
Đã nói là hãy thả lỏng hơn đi.
Việc đó liên quan gì?!
Tôi đã lợi dụng Rem-sama để hoàn thành mục đích!
Tội đó không thể tha thứ!
Đừng tự cho rằng cái chết đủ để chuộc tội!
N-Nhưng tôi đã tìm cách tiêu diệt nhân tộc
trong khi là kỵ sĩ hoàng gia!
Thì sao?!
Ai giao cho cô vị trí đó?
Quốc vương? Đại thần? Ông bà già?
Tại sao phải quan tâm đến mà vị trí người khác ép mình vào?!
Hãy cứ là chính mình!
Là chính mình?
Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa, cứ sống hết mình đi.
Dù có xem mình là gì.
Cứ làm việc mình cần phải làm
khi ai đó thực sự cần đến.
Đó chính là nơi ngươi thuộc về.
Ta cũng như vậy.
Chết vì cho rằng mình cô độc trên thế giới này là một suy nghĩ ngu ngốc!
Nếu còn muốn thoát dễ như vậy.
Khi đó, ta, Ma Vương Diablo,
sẽ cho ngươi biết sợ hãi thực sự là gì.
Tôi thực sự có thể tìm được nơi mình thuộc về sao?
Ngay cả kẻ xấu xa như tôi?
Cô không xấu xa.
Nếu thực sự cô là một người độc ác,
thì đâu liều mạng đến tìm chúng tôi để chữa trị cho đồng đội chứ?
Tui cũng cô độc trước khi gặp Diablo và Shera.
Đã có lúc tui căm thù cô.
Nhưng giờ hiểu được mọi chuyện,
tui có thể tha thứ cho cô.
Đừng chịu thua sự cô lập đó, Alicia.
Rem-sama...
Nhưng tôi phải làm sao để là chính mình?
Bố ai biết!
Ế?!
Phải tự quyết định đi!
Bởi vì cuộc sống của cô đã bắt đầu.
Tuy lúc nào cũng ngầu,
nhưng Diablo vừa rồi là ngầu nhất.
Ừm.
Diablo!
Không sao chứ ạ?!
MP đã...
Vậy để ta truyền ma lực giúp ngươi khỏe lại nhá!
Phải đó!
Cùng giúp Diablo hăng lên nào!
Nếu vậy thì...
Hôm nay tui cũng tham gia.
Để Diablo khỏe lại thôi đó...
Edelgard, mau cởi ra!
T-Tôi nữa!
Tôi cũng sẽ giúp!
Diablo!
Diablo ngất xỉu rồi!
Tỉnh lại đi, Diablo!
Lần sau lại tới nhé?
Vậy, Alicia Cristela, xin phép đi trước.
Nhớ bảo trọng.
Vâng.
Thế này là ổn.
Cảm ơn Onee-chan!
Đã nói là tối nay ăn hoa quả!
Thịt!
Hoa quả!
Ăn hoa quả sao lớn nổi!
Chả thay đổi gì.
Thịt!
Gì nữa?
Diablo muốn ăn gì?
N-Nhảm nhí quá.
Đây.
Hở?
Chọn bên nào thì hôn bên đó.
Hả?!
Tuy chỉ là nghi thức, nhưng Klem-chan được hôn rùi.
Lại còn ngay trước mặt tụi này,
nói thật tui cũng hơi GATO.
Tụi này là nô lệ lâu hơn mà.
Nếu không làm đủ là không có được đâu.
Sao?
Ai nào?
Đừng làm phiền ta vì mấy thứ ngớ ngẩn!
Hể, tại sao?
Bởi vì ta là Diablo!
Ma Vương muôn người khiếp sợ!