Tuyệt quá phải không!
Quả là cấm đoạn triệu hoán thú có khả năng phá hủy cả thế giới!
Cross Reverie không có con này...
Chạy đi, Diablo!
Đó là triệu hoán thú của Hoàng tộc! Là thủ hộ thần đấy!
Không hạ nó được đâu!
Thú vị thật.
Tất cả lùi lại đi.
Ta sẽ tiêu diệt nó!
Tập tám
Anh hùng mạch kích
Giết hắn, Force Hydra!
Giết hắn đi!
Ngươi không điều khiển được nó à?
Dù là con này
hay cây sáo điều khiển Shera đều không có trong game.
Vậy có thể các yếu tố trong Cross Reverie chỉ là một phần của thế giới này.
Như vậy quả là thú vị!
Đó là...
Đồ ngu!
Ngươi không thể thắng!
Mau biến mất đi, Demon!
Xem ra lòng tin của hắn đối với nó là tuyệt đối.
Heaven's Fall!
Yếu hơn mình tưởng.
Năm chiêu nữa là toi thôi.
Hồi phục sao?!
Nhanh vậy! Là bug à?!
Diablo!
Đúng vậy, Force Hydra!
Ngươi thấy chưa, Demon?!
Dragon's Breath là đòn tấn công thuộc tính.
Ma pháp phản hồi và giảm sát thương vật lý đều vô dụng.
Đáng lo là kỹ năng của nó.
Triệu hoán thú bình thường chỉ có một kỹ năng.
Nhưng con này lại có đến hai kỹ năng?
Băng, cát, gió, lửa?!
Nhiều quá vậy!
Không lẽ Cross Reverie chỉ là một phần nhỏ của thế giới này?!
Đúng đó! Đây là sức mạnh của ta!
Ta không cần bất cứ kẻ nào cản đường hay là vướng chân!
Chắc chắn phải có...
Điểm yếu của nó ở đâu?
Diablo!
Nghe nói bên trong Force Hydra có một cái lõi,
phá hủy cái lõi thì nó sẽ trở lại viên pha-lê!
Ra là vậy sao?
Sao con đần mày lại biết chuyện đó?
Nhưng mà cái lõi đó luôn luôn di chuyển bên trong cơ thể nó.
Sẽ không dễ tìm đâu!
Di động điểm yếu là căn bản mà.
Cái gì?
Ta đâu định đi tìm!
Matoi Izuna!
T-Thế này là sao?!
Không thể hiểu nổi!
Hay lắm, Diablo!
Không ngờ có thể đánh bại một triệu hoán thú mạnh như vậy.
Thật ra ngươi là ai?!
Ta là Diablo.
Ma Vương từ thế giới khác không ai có thể khống chế.
Bớt nhảm!
Ngươi không thể nào là Ma Vương!
Ngươi sẽ bị trừng phạt.
Hãy trả giá cho lỗi lầm bằng cái chết!
Ta sẽ làm nhanh thôi.
Cháy lên, Explos—
Khoan! Dừng tay!
Shera?!
Không bị điều khiển chứ?
Không đâu.
Mình vẫn ghét Nii-san.
Rất ghét.
Nhưng anh ấy vẫn là người nhà.
Đã từng cùng nói cười với nhau.
Xì!
Chắc chứ, Shera?
Ừm. Cảm ơn, Diablo.
Xin lỗi nhé.
Tự ý tha cho hắn như vậy là không đúng.
Shera...
Keera-sama!
Galford?
Ngươi muốn làm gì?
Đồ khốn!
Đây là chiến tranh.
Khi hoàng tử Elf điều động quân đội sang nước khác
tức là đã chính thức tuyên chiến.
Việc hắn bị giết là lẽ đương nhiên thôi.
Tiêu diệt binh lính Elf đang đóng trong rừng!
Bắt lấy công chúa!
Kẻ nào cản trở giết không tha!
Đây là kế hoạch của ngươi từ đầu sao?!
Dụ ta chiến đấu với binh lính Elf
để có cớ đường đường chính chính tấn công Greenwood?!
Nếu cản trở thì ngươi cũng sẽ bị tiêu diệt.
Cái gì thế này?!
Thêm một phép mình không biết.
Hôm nay sao vậy trời!
Đây là nghi thức ma pháp để bắt giữ đại thú.
Dù là ngươi cũng không dễ thoát đâu.
Galford-sama,
việc này là sao?
Xin ngài hãy giải thích.
Ta đang thực thi trách nhiệm của thị trưởng Faltra.
tiêu diệt kẻ thù và bảo vệ người dân.
Ngươi ngài giết cả những kẻ đã đầu hàng!
Vậy à?
Trông chúng không có vẻ muốn đầu hàng.
Một kỵ sĩ hoàng gia như cô muốn chất vấn quân lệnh ư?
Tôi sẽ ngăn cản ngài.
Dùng kiếm không có lưỡi thì cản bằng cách nào?
Chuyện gì vừa xảy ra?
Nhanh quá!
Tốc độ khác hẳn với binh sĩ hay mạo hiểm giả!
Lão ta đã vượt giới hạn của con người!
Chắc chắn là trên cấp 100!
Cô cứ quay về Kinh đô và báo cáo lại.
Nhưng ta nghĩ Bệ hạ sẽ tin tưởng lời của kẻ mạnh hơn.
Cứ thế này thì không chỉ Shera.
Rem và Alicia cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Cảm nhận đi. Cảm nhận dòng chảy ma lực...
Đừng hoảng.
Đây chả là gì so với vòng cổ nô lệ.
Ma lực tập trung ở đâu?
Bắt đầu chiến dịch.
Bắt công chúa và tiêu diệt mọi kẻ cản trở!
Rõ!
Thấy rồi!
Đó là nơi ma lực hội tụ!
Phải mau lên!
Bất ngờ thật.
Phá được kết giới sao?
Diablo...
Lùi lại.
Xem ra phải xử lý ngươi trước.
Ngay từ đầu ngươi đã tính sẽ ra tay sau khi ta kiệt sức vì chiến đấu với bọn Elf?
Đó là chiến thuật đấy.
Một mạo hiểm giả không hiểu nổi đâu.
Hm. Ta không muốn hiểu.
Lời sỉ nhục của địch là lời khen với binh sĩ.
Ta sẽ khiến ngươi thê thảm đến mức không thể buông lời sỉ nhục nữa!
Explosion!
Phải giữ khoảng cách!
Lão già này...
Hắn rõ ràng không cho ma pháp sư bất cứ khe hở nào để dùng phép!
Xem ra ngươi cũng yếu đi rồi.
Kẻ đã đánh bại cả một đội quân Ma tộc
đâu có chậm chạp thế này nhỉ?
Hm. Ngươi yếu quá không đáng để ta dùng toàn lực!
Cái gì?!
Chả lãng phí chút nào.
Nhưng lối di chuyển của ngươi quá dễ đoán, Galford.
Đặt sẵn bẫy à?
Super Mine.
Ma pháp yểm trên mặt đất sẽ phát nổ khi có ngươi chạm vào.
Đã 30 năm rồi mới có người làm ta bị thương đấy, Diablo.
Vậy sao?
Đó là vì ngươi chưa từng gặp kẻ mạnh hơn mình thôi.
Đổi quỹ đạo để không bị đọc ra. Khá đấy.
Nhưng mà!
Cách di chuyển để tiếp cận ma pháp sư,
và ma pháp để ngăn chặn...
Hắn không hề biết
mình đã bỏ bao nhiêu thời gian để nghiên cứu vấn đề đó!
Đó là thế giới ta sống, Galford!
Đứng trước ngươi là người đã chôn vùi vô số kẻ thách đấu,
Ma Vương Diablo!
Có sơ hở!
Freeze Zone!
Kết thúc rồi, Galford!
Cái gì?!
Chết! Tác dụng phụ của phép làm mình bất động!
Tự tạo ra sơ hở để dụ đối phương dùng chiêu kết liễu sao!
Không tệ đâu, Galford!
Quả là đã coi thường ngươi.
Lightning Bullet.
Nguy hiểm quá...
Không ngờ Galford lại có một kỹ năng phòng ngự tuyệt đối
có thể cản phá mọi đòn công kích.
Chiêu hắn vừa sử dụng là Heat Sonic, kỹ năng cấp 120.
Quả là kẻ mạnh nhất mình từng gặp ở thế giới này.
Không tung đòn kết liễu à?
Ta vẫn còn sống đây.
Lão này gân vậy trời?
Nếu chỉ là ngang nhau thì hẳn lão ta sẽ kiếm chuyện tiếp.
Không thể để lão nghĩ như vậy.
Phải chọc giận một chút.
Ngươi yếu quá làm ta mất hứng!
Kẻ như ngươi không thể làm đối thủ của ta!
Vậy ngươi không giết ta?
Liều lĩnh tấn công khi ta bất công là cách hay.
Nhưng tiếc là không thành.
Nếu đấu với kẻ khác thì ngươi đã thắng.
Nhưng ngươi yếu đến mức không thể làm gì nổi mặc dù ta không hề tạo khoảng cách,
nên nếu để ngươi sống cũng chẳng có gì đáng lo ngại.
Ta có thể quay về bẩm báo với Bệ hạ
và tạo ra nhiều bất lợi cho ngươi.
Ế?
Tôi sẽ không để việc đó xảy ra!
Galford-sama, về hành động có thể dẫn đến phá hoại hòa bình giữa cách quốc gia của ngài,
tôi sẽ báo cáo lại toàn bộ.
Giết ta vẫn là phương án chắc chắn nhất.
Đủ rồi!
Nếu muốn chết thì tự xử đi.
Muốn thách đấu ta thì cứ đến bất kỳ lúc nào.
Nhưng nếu còn muốn dòm ngó vật sở hữu của ta,
ta sẽ biến ngươi và vùng đất này thành tro bụi!
Tất cả rút quân!
Không ngờ thắng được cả Galford.
Ông đúng là mạnh thật.
Đương nhiên.
Vậy, ưm, có còn bình potion hồi phục nào không?
Bị thương à?
Không, không phải cho tui.
Là cho những binh lính Elf đằng kia.
À. Đây.
Ông đúng là tốt bụng.
Nhảm nhí!
Còn nói nữa ta sẽ thổi tung cánh rừng này!
Không thể để cánh rừng bốc hơi nên tui đi chữa trị cho Elf đây.
Thật tình.
Diablo...
Shera nhờ ông đó.
Lẽ dĩ nhiên phải không?
Mình không hiểu mấy chuyện quốc gia đại sự,
nhưng Nii-san đã làm chuyện xấu.
Mình ghét Nii-san, nhưng...
Nhưng...
Mình không nghĩ là sẽ phải chia ly theo cách này.
Ba ngày trôi qua kể từ khi cuộc chiến giữa Elf và Faltra bị ngăn chặn.
Mọi người vẫn sinh hoạt bình thường,
không biết mối nguy như vậy từng rình rập.
Shera đã trầm mặc khá lâu,
nhưng nhờ Rem, cô ấy đã năng động trở lại.
Sau đó không lâu, Alicia quay về Kinh đô để hồi báo mọi chuyện cho Hoàng đế.
Về phía Greenwood,
Celsior chịu trách nhiệm giải trình sự việc.
Còn mình thì...
Chán nản hơn bao giờ hết.
Khi Magic Point gần về không,
chả muốn làm gì cả.
Bình thường thì không sao, nhưng giờ đang cháy túi.
Lão Galford chết tiệt...
Tuy đã hoàn thành nhiệm vụ ngăn chặn chiến tranh với Elf,
nhưng vì mình đánh bại lão,
nên tiền thưởng cũng không cánh mà bay.
Phải giết lão Galford đó!
Gì?
Chào buổi chiều, Diablo-san.
Sylvie?
Nghe nói ông anh không khỏe,
Nên tôi mang hàng tới.
MP Potion?
Cũng dạng dạng như vậy.
Một loại rượu có kèm tác dụng hồi Magic Point.
Có thứ này à?
Không hiệu quả lắm nhưng giá rất rẻ.
Nhưng mà mùi vị ngon hơn potion!
Có muốn uống chút không?
Cạn ly!
Ờ.
Rượu...
Rượu à?
Mình uống chả giỏi...
Không uống sao?
À không...
Kệ...
Thể chất Diablo khá khủng,
mà trong Cross Reverie cũng chả có trạng thái say...
Chắc không vấn đề đâu.
Diablo-san tửu lượng cao thật nhỉ!
Phương phiên rồi.
Phương?
Thế này đã là gì.
Ta la Ma Vương mà!
Diablo... san?
Ồ, gối ôm à?
Xem ra hàng làm từ vải chất lượng cao...
Diablo-san?!
Việc này... không nên làm giữa ban ngày...
Thế này có nợ tiền để mua cũng đáng.
Ê, hông được!
Cái gì chọt vào thế này...
Đ-Đừng cởi nó ra mà!
Nếu làm vậy tôi sẽ nổi giận đó!
Mmm, mềm quá.
Sao lại thành thế này?
Ấy!
Đừng chạm vào đó!
Đừng làm nữa mà!
Chỗ đó...
Mồ, Diablo-san...
Phải chịu trách nhiệm đấy...
Diablo-san?
Mồ! Phải bỏ ra trước khi ngủ chứ!
Rem-san và Shera-chan sắp quay lại rồi!
Mau trả quần áo cho tôi!
Nè!
Ta cảm thấy linh hồn Ma Vương.
Người này...
Sức mạnh của người này...
Quả nhiên chỉ có thể đáng giá người khác qua màu sắc bên trong.
Tập chín
Thánh kỵ sĩ đàm