Ngăn chặn chiến tranh?
Phải.
Vì ông anh không giao Shera-chan ra.
Trong khi Vương quốc Elf yêu cầu thị trưởng Faltra
phải giao nộp công chúa Shera L. Greenwood.
Hạn chót là 10 ngày tới,
và họ sẵn sàng khai chiến nếu như yêu cầu bị từ chối.
Sao có thể...
Tính sao đây, Diablo-san?
Tập năm
Kỵ sĩ hoàng gia
Không thể nào...
Đùa phải không?
Greenwood sẽ gây chiến với Vương quốc Lyferia vì mình sao?
Cứ thế này thì đúng.
Vậy nên thị trưởng và tôi đang đau đầu.
Lần trước...
Shera đã nói rõ suy nghĩ của mình và tuyên bố sẽ không trở về.
Chúng vẫn chưa bỏ cuộc sao?
Vậy nên...
Chúng tôi muốn Diablo-san ngăn cản cuộc chiến này.
Nhé?
Em xin toàn lực từ chối!
Làm sao mà ngăn nổi hả trời?!
Thương thuyết?
Nếu kỹ năng giao tiếp cao vậy,
mình đã không phải cố sức đóng vai Ma Vương rồi!
Đó là việc của đám cầm quyền mà!
Nhưng hiện thực lúc nào cũng khốn nạn.
Phải làm sao để bảo vệ Shera?
Phải làm gì đây?
Nhân tiện, hoàng tử Keera của Vương quốc Greenwood
đã treo giải lớn cho ai bắt được Shera-chan.
Cái gì?!
Nii-san sao?!
Vô lý.
Số tiền đủ để ai đó ăn chơi suốt phần đời còn lại.
Từ giờ, bất cứ khi nào hay ở đâu,
sẽ luôn có kẻ muốn bắt cóc Shera-chan đấy.
Cho nên đừng ra ngoài thì tốt hơn.
Sao lại...
Việc như vậy...
Shera...
Diablo?!
Treo thưởng chính em gái mình?
Thằng khốn!
Nếu có kẻ mù quáng vì số tiền đó,
ta sẽ khiến chúng phải hối hận!
Diablo!
Cô là tài sản của ta.
Ta đã nói rồi mà?
Ừm.
Cho nên cho dù là kẻ nào,
cũng không được phép chạm vào cô.
Hãy cứ đi lại trong trị trấn một cách nghênh ngang.
Còn Vương quốc Greenwood thì sao?
Trước khi làm nhiệm vụ cần tìm kiếm thông tin.
Hãy đến gặp thị trưởng trước.
Ta sẽ không để ông ta khơi mào cuộc chiến ngớ ngẩn này!
Cảm ơn, Diablo!
Mình cũng đi nữa!
Mình sẽ theo Diablo đến bất cứ đâu!
À hưm...
Đi thay đồ trước đi, Shera ngốc.
Thị trưởng là người hùng của thị trấn này.
Người hùng?
Khoảng 30 năm về trước.
Khi Ma Vương đang hoành hành,
ngài ấy đã chiến đấu ở tiền tuyến và tự mình tiêu diệt rất nhiều Ma tộc.
Y như Diablo hôm trước.
Ông ta cấp mấy?
Không đo được nên chả biết.
Đâu phải mạo hiểm giả đâu.
Chắc lúc trước cũng có kiểm tra,
nhưng khó hỏi câu đó với kiểu người như ông ấy lắm.
Không lẽ thị trưởng này...
khó nói chuyện lắm à?
Nói chung là khá cứng rắn.
Và cũng hơi đáng sợ.
Cho nên Diablo-san...
Nhớ cẩn trọng khi nói chuyện nhé?
X-Xin chào, Galford-san!
Hôm nay trời đẹp nhỉ?
Diablo biết dùng kính ngữ hông đó?
Suỵt! Yên lặng đi, Shera ngốc!
Diablo-san đã đồng ý nhận nhiệm vụ đó rồi.
Nếu vậy,
thì hãy đi giải quyết mau đi.
Hoàn thành rồi báo cáo sau cũng được.
Độ khó của nhiệm vụ này khá cao mà?
Nên anh ta muốn thu thập thông tin trước.
Tất cả đều đã được giải thích rồi mà.
Thì đúng là vậy nhưng...
Phải rồi!
Ngài cũng nên tự giới thiệu đi chứ.
Thật là...
Mạo hiểm giả mà không biết tên thị trưởng sao?
Tôi là Trung tướng Chester Ray Galford.
Đã được bệ hạ giao phó cai quản thị trấn Faltra này.
Rem Galleu, mạo hiểm gia ạ.
Shera L. Greenwood ạ.
S-S-Sợ vãi!
Bầu không khí này là sao?!
Tự giới thiệu?!
Từ bỏ màn diễn Ma Vương hay là chọc giận ông ta,
khó chọn quá!
Cái này còn khó hơn ngăn chặn chiến tranh!
Ơ-Ờ...
Ta là Diablo.
Đến đây để nói chuyện.
Được rồi!
Đã có thể tự giới thiệu đàng hoàng với kỹ năng giao tiếp nghèo nàn!
Cứ cố là sẽ được mà!
Theo như báo cáo, cậu tự nhận mình là "Ma Vương từ thế giới khác."
Có thật không?
Cần ta thiêu ông thành tro để chứng minh à?
Diablo!
X-Xin chờ chút!
Anh ta lúc nào cũng vậy!
Không có ý gì đâu ạ!
Hm.
Mạo hiểm giả các người đúng là kỳ quái.
Hế?
Hãy nhìn phía sau.
Phía đông nam thị trấn là hồ Seplia,
và phía đông của nó là cánh rừng che giấu quân của Elf.
Tuy không rõ quân số.
Nhưng dựa trên quân lực của Vương quốc, có lẽ khoảng 100.
Một trăm?
Không hẳn là một đội quân nhỉ.
Quân số không phải vấn đề.
Vấn đề là khả năng phục kích của chúng trong rừng rậm.
Nếu đưa quân vào cánh rừng nơi Elf phục kích,
quân đội sẽ tổn thất rất nhiều binh sĩ.
Tôi ghét nhất là đưa binh lính vào chỗ chết một cách vô ích.
Vậy sao lại đẩy ta vào?
Nếu cậu giao công chúa ra,
thì không cần phải làm gì cả.
Ta từ chối!
Công chúa Shera,
điều gì đã khiến cô từ bỏ cuộc sống xa hoa của Hoàng tộc
và dấn thân vào con đường mạo hiểm giả?
Tôi...
Tôi muốn tìm một lý do để là chính mình.
Không phải dòng máu Hoàng tộc.
Tôi muốn tìm ra ý nghĩa sống của chính mình.
Đó là thứ không thể tìm được nếu cứ ở lại Vương quốc Elf.
Ra vậy.
Ngài hiểu sao?
Tôi không thể đồng cảm.
Nhưng đủ tri thức để hiểu được nó.
Vậy sao...
Không cần ai đồng cảm cả.
Tự đối mặt với khó khăn,
tự mình nỗ lực cố gắng,
tự vượt qua giới hạn bản thân,
và giành được thành tựu bằng chính sức mình.
Khi đã tự đi đường mình chọn,
thì dù ai nói gì cũng phải vững lòng.
Đó chính là lối sống tự do tự tại.
Vậy là cậu không giao công chúa Shera.
Nên sẽ tìm cách để ngăn chặn chiến tranh với Vương quốc Greenwood.
Có phải như vậy không?
Shera thuộc về ta.
Không kẻ nào được xen vào.
Vậy giao cho cậu.
Phải rồi.
Ai đó đã báo cho kinh đô về sự việc này.
Tôi xin giới thiệu.
Tôi là kỵ sĩ hoàng gia, Alicia Cristela.
Được Hoàng đế bệ hạ giao phụ trách xử lý vấn đề này.
Kỵ sĩ hoàng gia?
Rất hân hạnh được gặp.
Kỵ sĩ hoàng gia...
Alicia Cristela?
Trong Cross Reverie, chỉ những ai thuộc dòng dõi cao quý mới có thể trở thành kỵ sĩ hoàng gia.
Là ưu tú của ưu tú.
Trong game có nhân vật này không nhỉ?
Hiếm khi gặp kỵ sĩ hoàng gia mà là nữ lắm.
Cứ tưởng toàn là đàn ông chứ.
May mắn là tôi vẫn được tham gia đoàn kỵ sĩ hoàng gia mặc dù là nữ giới.
Giỏi thật nhỉ.
Tôi vẫn còn kém lắm.
Rem-sama thì sao?
Có vẻ cô đang lo lắng việc gì đó.
Sao cô lại biết?
Xin lỗi.
Chỉ là đoán thôi.
Theo báo cáo, cô là một Triệu hồi sư tài năng,
nhưng lại luôn hoạt động tự do.
Nên tôi nghĩ hẳn phải có lý do.
Ra vậy.
Nếu tôi có thể giúp được gì,
thì xin cứ nói ra, đừng ngại.
Cảm ơn cô.
Sylvie-sama...
Đây là bồi thường từ Bệ hạ.
Bồi thường?
Vì cô đã mất nhiều mạo hiểm giả trong trận chiến lần trước mà.
À...
Cảm ơn.
Shera-sama!
Tôi cũng đồng tình!
Tuy vấn đề này còn nhiều rắc rối,
nhưng tôi sẽ cố gắng để tất cả mọi người đều được hạnh phúc!
Ừm!
Con này kinh vồn!
Kỹ năng giao tiếp cực kỳ cao nên dù mới gặp cũng bắt chuyện tốt!
Cùng là người nhưng lại ở một đẳng cấp khác biệt cả một vũ trụ so với mình!
Diablo-sama...
Không lời nào có thể diễn tả sự biết ơn của tôi
về việc anh đã bảo vệ cầu Ulug và Faltra khỏi Ma tộc.
Có thể anh không cần tôi giúp,
nhưng xin hãy cho tôi được đi theo!
C-C-C-C-C-C-Chết mồ!
Người gì mà hoàn hảo vãi!
Không cẩn thận thì vụ diễn Ma Vương sẽ bị lộ mất!
Chả muốn nói chuyện với cô ta chút nào!
Thích thì cứ theo.
Tuy nhiên!
Nếu không muốn chết thì đừng có tự ý bắt chuyện với ta.
Tôi đã xác định rồi.
Hả?
Nếu tính mạng này có thể làm Diablo-sama nguôi giận,
thì tôi sẵn sàng hiến dâng nó!
Ch-Ch-Ch-Ch-Ch-Ch-Ch-Chói...
Chói sáng quá!
Diablo-sama, ta đi đâu vậy?
Không đến rừng Elf luôn à?
Tới thợ rèn trước đã.
Thợ rèn?
Thị trấn này chắc không có gậy phép nào tốt hơn của Diablo đâu.
Đừng nghĩ ta ấu trĩ như các ngươi.
Ta tự có suy tính.
Trận chiến hôm trước không nói,
nhưng cư dân trong thế giới này cấp quá thấp so với trong game.
Trước mặt kỵ sĩ hoàng gia
không thể lỡ tay ngộ sát ai đó được,
nên cần mua một vũ khí cùi để giảm bớt sát thương.
Mời vào!
Cảm ơn quý khách!
Có vẻ... dữ dội thật nhỉ.
Chủ yếu để xử lý bọn ruồi muỗi.
Nên dùng nó là được!
Cũng... hợp lắm đó.
Tiếp theo chúng ta đi đâu?
Đi mua nguyên liệu chế potion ở tiệm dược liệu.
Không phải đánh thì tốt,
nhưng cứ chuẩn bị đầy đủ cho chắc.
Mau lên đi!
Shera-sama, chạy như vậy sẽ dễ bị ngã đấy.
Cứ như một bà mẹ.
Cái...
Gì vậy?!
Hông! Thả tôi ra!
Shera-sama?!
Thợ săn tiền thưởng?!
Đừng hòng vượt qua!
Ở lại chơi chút đi.
Ngươi nói gì?!
Cút mau!
M-Mạnh quá...
Chưa chết phải không?
Sao rồi?!
Hả?
Yosh, vừa đủ sát thương.
Chọn nó là chính xác!
Thằng lừa!
Đừng có cản đường Diablo-sama!
Chậc...
Ngạc nhiên thật.
Không ngờ lũ hám tiền lại kéo tới nhanh như vậy.
Xác định chưa?
Cứ để chúng cho tôi!
Ờ.
Shera!
Hông!
Có âm thanh đang tiến gần, Nii-san!
Âm thanh gì, em trai?!
Ai cứu với!
Shera!
Chờ ta, Shera!
Ta đến ngay!
Diablo!
CLGT?!
Hắn nhanh quá, Nii-san!
Hắn nhanh quá, em trai!
Nhưng đến nước này rồi thì không thể để bị bắt được!
Double Smash!
Ta không cho phép bất cứ ai bắt cóc nữ giới trong thị trấn này!
Ngươi...
Lâu rồi không gặp, anh bạn.
Tên tôi là Emile Bichel Berger.
Là đồng minh và người bảo vệ của phái nữ!
Cảm ơn, Emile.
May mà có anh.
Nhưng sao anh lại đi ngang đúng lúc vậy.
Có gì đâu...
Trước giờ chưa nói,
nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi của con gái gặp nạn!
Đừng làm gì để bị bắt là được.
Đùa thôi mà!
Thật ra tôi nghe bên Hội mạo hiểm giả nói hoàng tử Keera treo tiền thưởng rất cao.
Nên đang tìm Shera-chan để bảo vệ.
Ra vậy.
Còn tôi thì
muốn trả ơn cậu đã cứu lần trước.
Nhân tiện,
làm gì với lũ này đây?
Tuy thất bại nhưng vẫn là bắt cóc.
Có kỵ sĩ hoàng gia ở đây.
Cứ để chúng cho tôi.
Tôi sẽ loại bỏ tất cả những kẻ khiến cho nữ giới phải khóc.
Giết chúng sao?
Không đến mức đó.
Tôi chỉ muốn làm cho chúng chúng hiểu được giá trị của nữ giới thông qua nắm đấm này mà thôi!
Rồi chúng sẽ trở thành những người lương thiện và không bao giờ dám bắt cóc con gái nữa!
Ác thật!
Vậy tôi đi trước,
nhưng bọn săn tiền thưởng vẫn còn đông lắm.
Cẩn thận nhé.
Chào nha, Emile!
Cảm ơn anh.
Suýt nữa người tôi bảo vệ đã bị bắt mất.
Thật lòng cảm tạ.
Thật là! Tôi lại hớp hồn một cô gái nữa rồi.
Thật là tội lỗi mà.
Mình thấy Emile là người tốt, nhưng chả có gì quyến rũ cả.
Tuy không phải người xấu,
nhưng không liên quan vẫn tốt hơn.
Shera...
Gì?
Đừng có đi đâu.
Hãy ở cạnh ta.
Hế? Được sao?
Bị bắt đi lần nữa thì mệt lắm.
Vậy...
Nắm tay... được hông?
Ừ.
À nè...
Cảm ơn đã cứu mình.
Emile mới là người cứu mà.
Nhưng Diablo là người đuổi theo chúng mà?
Mình đã sợ lắm,
nhưng khi thấy Diablo đuổi theo,
thì yên tâm hơn hẳn.
Chưa được cứu thì đừng thả lỏng.
Lạc quan quá mức rồi.
Gần quá đó!
Nhưng đứng xa thì nguy hiểm mà?
Có điều...
Ngạc nhiên thật.
Không dùng ma pháp mà vẫn mạnh vậy?
Rất ấn tượng.
B-Bình thường thôi.
Ta đâu phải Ma pháp sư thường.
Ta là Ma Vương.
Ừm!
Thật xin lỗi, Diablo-sama.
Shera-sama gặp nguy hiểm vì tôi không chú ý.
Tôi phải chuộc lỗi thế nào đây?
Đâu có đâu!
Đều là do mình mà!
Alicia-san không làm gì sai cả!
Nhưng mà...
Cô hiểu lầm rồi.
Ta là Ma Vương Diablo.
Ngay từ đầu đã không cần cô hỗ trợ.
V-Vậy thì tôi phải làm sao mới hữu dụng cho Diablo-sama đây?
Nhỏ này thật thà quá đáng.
Dù là kỵ sĩ hoàng gia,
nhưng cứ căng thế này thì không tốt.
Có là kiểu đó sao?
Kiểu cho rằng những kẻ vô dụng thì không đáng sống?
Hế? Không phải vậy...
Không hề có chuyện đó!
Vậy hãy tự tha thứ cho sự vô dụng của mình.
Nếu muốn đi theo ta thì cứ đi.
Nhưng không cần chú tâm vào kết quả.
Vâng.
Tôi, Alicia Cristela, sẽ dồn mọi nỗ lực
để tha thứ cho sự vô dụng của bản thân!
Sai bét rồi!
Vậy chúng ta đến rừng Elf chứ?
Ừm, cùng cố gắng nào!
Thật tình... Bà mau đói thế.
Hông phải mình!
Là Diablo phải hông?
Bớt nhảm!
Ta mà háu ăn hơn hai cô à!
Vậy là ai...
Ta đi ăn chút gì nhé, Alicia-san?
T-Tôi không đi đâu...
Có thực mới vực được đạo mà.
V-Vậy à?
Nè, ăn gì bi giờ?
Thịt.
Rem ăn thịt hoài!
Alicia-san thích món gì?
Tôi thực sự...
Cứ ăn thịt đi.
Hông!
Mình muốn ăn trái cây!
Đừng cãi nhau nữa, lũ ngốc!
Biết cách tháo bỏ vòng cổ nô lệ rồi sao?!
Trông đẹp lắm.
Truyền ma lực của mình cho Shera!
Diablo, khoan đã!
Tập sáu
Chợ buôn nô lệ
Cảm giác thật sướng!