Devil Slayer Team present
Trans: K Linh - Edit: Tín
Momo!?
Ồ, ah.
Chào buổi sáng, Rito-san.
Em thật là.
Cứ thế nhé, Rito-san.
Cùng cố gắng vì kế hoạch Harem nha.
Rito, anh hãy cẩn thận với Mea-san nhé.
Chúng ta vẫn chưa chắc 100% Mea-san không là mối đe dọa đâu.
Anh phải kiềm chế nếu ở một mình với cô ấy nhé.
Rồi rồi, mặc vào nhanh dùm anh cái!
Trước khi tới đây, mình đã luôn phải chiến đấu.
Suốt khoảng thời gian phục tùng chủ nhân Nemesis.
Nhưng hai tuần rồi vẫn chưa thấy chủ nhân liên hệ.
Trước đây chưa từng thấy chủ nhân
đi quá 3 ngày mà không liên lạc.
Nếu ngài ấy nói "Đừng nao lòng" thì mình đã không lo lắng như vậy.
Tại sao ngài ấy không ở đây?
Em sợ lắm...
Chủ nhân.
Fushigi na yasuragi
Tận hưởng sự bình yên kì lạ này
kanshoku shibaraku kono mama
Rồi bỗng lặng yên trong chốc lát
Rikai funou puroguramu bousou
Không thể hiểu nổi cái chương trình mất kiểm soát này
Gein wa?
Nguyên nhân là gì?
Kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
Khi ở bên bạn, tôi quên đi những lời dạy vô nghĩa
Kono henka kara umareta honshin uketeireyou
Tình cảm chân thành sinh ra từ sự thay đổi này, tôi sẽ đón nhận nó
Harimagutta saisho no kokoro
Trái tim lúc ban đầu cứ bước đi vòng quanh
Te kuriyose sotto zeebu shita
Kéo nó lại, ta nhẹ nhàng giữ gìn nó
Hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami takushite care me
Hãy giao phó góc tối trong con tim phức tạp này cho mục tiêu của mình
care me - care me
Naiteru kokoro tatakamete yatto kidzuita
Tôi nhận ra rằng trái tim than khóc của tôi đã được sưởi ấm
Watashi no himitsu heiki wa nani yori mo
Vũ khí bí mật của tôi chính là sự liên kết cứng cáp
tsuyoku kataku musunda
và mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì
Kimi to no tsunagari
Chính là sự liên kết với cậu
Khó khăn
~Con tim mỏng manh~
Vậy em về đây.
Xin lỗi nhé vì nhờ em sắp xếp lại đống tài liệu.
Không sao ạ, dù sao hôm nay cũng là ngày trực nhật mà.
Chào cô.
Ồ, này Yuuki-kun.
Dạ?
Từ lúc đó Mea-san đã có động tĩnh gì chưa?
Em có nghe Momo-chan nói gì không?
Cũng không hẳn ạ.
Vậy à.
Nói mới nhớ, dạo này Momo cũng
lo lắng vì không thấy Yami đến lớp...
Đúng ha, kể cả từ lúc cô làm giáo viên ở đây.
Cô nghĩ có lẽ em ấy vẫn muốn tránh mặt cô.
Cô thực sự rất muốn được thấy em ấy mặc đồng phục mà.
Nghe có vẻ có nhiều chuyện phức tạp quá nhỉ.
Đúng vậy.
Nè, Yuuki-kun, lần tới em hãy giới
thiệu cô với Yuuki Mikan-san nhé.
Với Mikan ạ?
Cô bé là bạn thân nhất của Yami-chan mà, đúng không?
Cô cũng muốn gặp em ấy.
Mikan à?
Hình như là mình chưa bao giờ giới thiệu
Tearju-sensei với em ấy thì phải.
Em đi đâu thế, Lala?
Em có đồ cho Nana, vậy nên em đến khu năm nhất một lúc.
Vậy à.
Này, Lala. Em làm rơi cái gì nè-
Cái này là...
Mea!
Ừm, có chuyện gì à?
Không có gì đâu, Nana-chan.
Thật hả? Vậy thì tốt.
Này, cái tiệm bánh gần nhà ga mở lại rồi này.
Họ có cả loại bánh Mea thích đấy, bánh mont blanc hạt dẻ đó.
Thật á? ừm...
Hôm nay thì không được rồi.
Hửm? Cậu bận gì rồi à?
Ưm, cũng không hẳn thế...
Vậy hả, tiếc thật đấy.
Momo-sama
Chúng tớ đã có thông báo mới của VMC!
Ồ, Nakajima-san, mấy cái đó phiền lắm, tớ không muốn đâu.
Thật là, bọn họ bao giờ mới trưởng thành được thế.
Momo có điểm nào tốt vậy hả?
Nhỉ, Mea? Ớ?
Nana!!
Cuối cùng chị đã chế ra cái máy biến được em thành thú rồi đấy.
Nó tên là Biến thú-kun!
Cái này nhiều công dụng hay lắm nha.
Ớ? Hơm có.
Chị hai...
Lần này lại là chuột à.
Giời ạ, đúng là động mấy cái phát minh của Lala thì chỉ có rước họa vào thân.
Giờ trước mắt phải giấu đống quần
áo này đi để không ai biết được vậy.
Rồi, giờ làm gì đây?
Vậy là, tớ ướt nhẹp hết á!
Woa! Nhiệt à nha!
Đúng vậy, khỏe thật á!
Không ổn, cứ thế này thì toàn nhìn quần lót à!
Không phải, mau tìm Lala rồi bảo cô ấy cho về như cũ nhanh.
Ồ, đuôi kìa!
Lala à?
Chờ đã... cái cảm giác này... với cái mông nho nhỏ này...
Momo!
Thôi xong, giờ nhìn mông mà cũng đoán ra người được nữa. Biến thái mợ nó rồi.
Momo-sama!
VNC chúng tớ đã sáng tác cho Momo-sama bài hát chủ đề đó.
Hãy lắng nghe nhé.
Cái này có chút xấu hổ à nha...
Ầy, đừng có ngại.
3, 2, 1, hát!
Momo.
Lại bị hội này giữ chân nữa rồi.
Mình muốn đi tìm Rito-san mà.
Ủa? Chuột hả?
Momo, anh nè! Nhận ra đi mà!
Gì vậy? Khi nhìn nó....
Mình lại muốn bắt về nuôi quá!
Momo! Momo-
Này, con chuột kìa! Sao mày dám làm bẩn chân Momo-sama hả!
Đứng lại! Con chuột kia!
Đứng lại!!!
Này-- đừng bắt nạt động vật mà!
Trốn đâu bây giờ.
Chui vô đây vậy!
Nó đâu rồi?
Con chuột khỉ gió!
Tìm nó đi!
Sống rồi...
Oh, Aya.
PHÒNG THAY ĐỒ!!!
Rin, đưa tớ cái khăn khác đi.
Đã rõ ạ, Saki-sama.
Đây ạ.
Cảm ơn nha.
Sao vậy, Rin?
À không, dưới này...
Hửm?
Chuột!!
S-Sao lại có chuột ở đây?
Saki-sama khỏe thật đấy.
Nó cũng có tí dễ thương mà...
Sarenji-san, có tin đồn rằng mới đây cậu đã mời Yuuki-kun về nhà một mình đấy.
Hế? Chắc là nhìn nhầm rồi.
Thật hả?
Ừ!
Nếu bảo là do mình say thì Kotegawa-san nổi điên mất...
Kotegawa-san!
Woa! Hai người làm luôn tại đây à?
Trơ trẽn quá nha!
M-Momioka-san? Sao cậu lại bảo bọn tớ "trơ trẽn"?
Đứng vậy, Risa. Vừa nãy có cái gì nhỏ nhỏ...
Ế? Không có?
Nếu cứ thế này thì sống sao?
Chạy đi đâu bây giờ?
Nana? Đúng rồi, Nana hiểu được tiếng động vật mà.
Nana, anh nè!!
Tìm thấy kho báu cạnh bờ sông rồi!
Mình là thằng đờn ông hạnh phúc nhất thế giới!!
Hạnh phúc tột đỉnh!
Về thẩm thôi nào!
Vừa nãy có ai vừa gọi mình mà ta, chắc là nghe nhầm.
Chuột hả?
Không thở nổi! Mình vừa thấy Yami, mà giờ chẳng thấy nổi cái gì nữa!
Đây là...
Mày là con chuột biến thái, phải không?
Giờ mà bị bắt là tàn đời...
Lối ra... đâu là lối ra cho em?
Chết mất...
Đuối chết mất!
Quần lót hả?
Kẻ yếu phải bị tiêu diệt!
Đó mới là thế giới này.
Sẽ chả lợi lộc gì khi giúp đỡ kẻ yếu đâu, Mea.
Mea?
À, tỉnh rồi hả?
Mình đang làm cái gì vậy?
Mea chăm sóc cho mình ư?
Cái cảm giác này...
Con chuột nó...
Biến thành quái vật hả!
Không, không phải! Sai rồi!
Ta không ngờ con chuột đó có thể biến thái đến mức đấy.
Quả nhiên là nhà ngươi.
Yuuki Rito.
Yami-oneechan?
Có chuyện gì sao?
Yami-oneechan, có khi nào chị cảm thấy bất an không?
Có chứ.
Chủ nhân có bao giờ dạy cho chị những cảm xúc này không?
Mea, hãy tự mình suy nghĩ nó đi.
Momo! Momo, Momo, Momo!!
Im hộ cái!
Tiếp theo là Kai D hả?
Là gì vậy?
Một tẹo nữa tao nói cho.
Mea?
Nana-chan.
Sao vậy?
Không sao cả!
Mình lại thấy không phải vậy.
Tại sao?
Tại vì mình thấy thế.
Cậu hiểu mình thật nhỉ.
Dĩ nhiên rồi! Chúng ta là bạn mà!
Cậu đang lo gì vậy?
Cứ thử nói cho mình xem nào.
Dù mình có nói, cậu cũng không hiểu đâu.
Dù là Nana-chan hay là ai đi nữa...
Không ai có thể hiểu được đâu.
Mình cũng không hiểu Mea đang lo lắng gì nữa, nhưng mà..
Mình...ừm...
Mình không biết nói thế nào...
Sao cơ?
Hồi bé mình đã từng rất thích vẽ vời.
Hơi xấu hổ, nên đừng nói với ai nhé.
Đã từng có người dạy mình vẽ.
Momo bảo rằng mình nên thử vẽ những gì thầy dạy.
Nhưng mình thích vẽ mọi thứ mình muốn theo cách của mình hơn.
Tự bản thân mình nghĩ rồi tự làm, lúc đó thực sự mình rất vui.
"Tự bản thân nghĩ" ư?
Nhưng mà mình không biết vẽ nha.
Cũng không chỉ có vẽ vời mà.
Nhưng mình nghĩ đó là bởi vì Momo và mọi người xung quanh sẽ chẳng ngờ rằng sau này mình lại ghét vẽ vời đến thế.
Kể cả giờ thì mình vẫn nghĩ vậy.
Thế à?
Ừm, nó như vậy đấy.
Biểu cảm của Mea lúc đó...
Mea, bộ đồ đó...?
Senpai, anh vẫn ở trường à?
Em làm gì ở đó vậy?
Tan học rồi, nhưng em mặc như thế vẫn có thể bị nhìn thấy đó.
Sao vậy? Đây mới thật sự là em mà.
Không phải là Kurosaki Mea.
mà là vũ khí biến đổi "Mea"
Đó là những gì chủ nhân dạy em.
Mea, lúc nào Mea cũng bảo là chủ nhân của mình đúng.
Nhưng em không cảm thấy là suy nghĩ của chủ nhân thật hạn hẹp à?
Anh nói rằng... Chủ nhân đã sai ư?
Em không thể bỏ qua được.
Senpai.
Cơ thể mình tự chuyển động?
Em dùng chức năng mê hoặc tâm trí để điều khiển cơ thể senpai rồi.
Anh phải bị trừng phạt vì phủ nhận Chủ nhân.
Em biết đấy, cách khiến senpai không thoải mái.
Nhịp thở của anh như con cún vậy đó.
Senpai.
Senpai, cơ thể anh giờ hoàn toàn phụ thuộc vào em.
Những việc em có thể làm không chỉ có vậy đâu.
Em có thể đồng bộ tất cả các giác quan của chúng ta.
Anh có thấy không, cơ thể em đang phản ứng với Senpai.
E-Em cũng thấy thế.
Sự lo lắng, mạch đập và quan trọng hơn, sự biến thái của Senpai.
Gì vậy ha?
Em nói đúng, cảm xúc đang len lỏi vào trong anh.
Cảm nhận của Mea...
Sợ hãi và cô độc...
Em ở trong tối tăm và lạc lối tại nơi mà anh không biết được.
Cảm xúc của em như đứa trẻ bị bỏ rơi vậy.
Nhưng Mea không hề cô độc, đúng không?
Em có những người bạn ở Trái đất mà.
Đ-Đó chẳng qua là em nghe theo lời Chủ nhân và giả dạng như một con người mà thôi.
Chỉ vì muốn quan sát cuộc sống của Yami-oneechan thôi.
Thế lúc em cứu Nana khỏi chiếc xe tải đó,
đấy có phải là mệnh lệnh của chủ nhân không?
Huh?
Nana thật sự đã rất vui vì có thể làm bạn với em.
Tìm thấy ngươi rồi, Mea tóc đỏ.
Tui bây không được xen vào.
Tao sẽ đích thân xử nó.
Không được, cô ta là con mồi của tao, phải để tao đòi nợ chứ.
Tao lại càng không thể đứng nhìn cuộc vui được.
Tao đã luyện tập suốt 2 năm để có thể trả thù cô ta.
Vậy thử hỏi cô ta đi.
Được ha.
Mày muốn ai xử mày đây?
Ai thía?
Đừng có đùa bố!
Con khốn, mày quên việc mày làm đã khiến tao trở thành trò cười cho cả vũ trụ rồi hả?
Tao sẽ cho mày nếm mùi.
Chết đi!
Mấy tên này là ai?
Trước khi theo dõi Yami-oneechan,
thì em là một thợ săn tiền thưởng.
Nhưng...
Sao bọn chúng biết được em ở đây?
Cái người tên "Nemesis" đã tiết lộ thông tin của mày.
Tao không biết cô ta là ai mà tin cô ta hẳn là chuẩn rồi!
Cô ta cũng là người muốn nhìn thấy mày chết!
Mea!?
Mấy người làm gì con gái thế hả!?
Nhận lấy này!
Chết nè!
Lâu lắm rồi mới vui thế này.
Em hiểu rồi, Chủ nhân!
Em hiểu tại sao người cho bọn họ tới đây.
Là để nhắc em nhớ đúng không?
Rằng em là một thứ vũ khí!
Mình đã mua được bánh cho Mea rồi.
Đột nhiên có đồ ăn thế này chắc cậu ấy bất ngờ lắm ha.
Khỉ gió!
Đồ quái vật!
C-Chuyện gì vậy!?
Chạy hả?
Ta đã rất nhẹ tay giữ cho mạng tụi bây tới bây giờ rồi, để ta chơi thêm nữa đi!
Mea?
Niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
Những bông hoa đung đưa trong khu vườn, vươn thân lên đáp lại
Tsumasakitachi de asa ni ohayou no kiss
Đứng nhón gót và trao một nụ hôn như lời chào buổi sớm mai
Saa ikou!
Nào! Ta đi thôi!
Fui ni tsumuji kaze omowazu shagamikomu
Cơn gió bất chợt thổi qua, tôi ngồi thụp xuống không suy nghĩ
Fuwari sukaato ni kakushita yowasa
Sự yếu đuối tôi vẫn luôn nhẹ nhàng che giấu bên dưới chiếc váy
Tsuyoku hatte miseta
Tôi đã mạnh mẽ rũ bỏ nó
Fuzoroi de sainan na hijou ni sakihokorou
Hãy nở rộ vào những ngày đầy bất thường và khốn khó
Sunao ni sadatanai kara chanto mitenakucha
Nếu bạn không trưởng thành thật sự, bạn phải nhìn thật kỹ
Tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
Cảm xúc do dự đó, ta đã nhẹ nhàng chôn dấu xuống lòng đất
a flower blooming in your heart
Một bông hoa nở rộ trong tim bạn
Sono hi wo yume mite…
Hãy mơ về ngày đó…
Bạn bè.
Sau giông bão, bình tâm lại