Devil Slayer Team present
Rồi, câu tiếp theo...
Kurosaki, lên giải bài này cho thầy.
Trans: K Linh - Edit: Tín
Ố, hôm nay Kurosaki Mea không đến rồi.
Kurosaki-san ốm hả?
Nana-chan?
Ế? Ừm...
Chịu, mình cũng không biết nữa.
Mình mua cả bánh cho Mea nữa.
Chắc cậu ấy sẽ ngạc nhiên lắm luôn nè.
Hôm nay trông cậu ấy không vui chút nào cả.
Chỉ cần cậu ấy nói chuyện với mình cũng được mà.
Tụi mình cũng là bạn mà...
Mợ nó!
Đồ quái vật!
C-Chuyện gì vậy?
Tính chuồn sao?
Người ta đã nương tay lắm rồi nha.
Chơi thêm chút nữa đi, mấy ông già.
Mea?
fushigi na yasuragi kanshou
不思議な安らぎ観賞
Tận hưởng sự bình yên kì lạ này
shibaraku kono mama
しばらくこのまま
Rồi bỗng lặng yên trong chốc lát
rikai funou puroburemu bousou
理解不能プロブレム暴走
Không thể hiểu nổi cái chương trình mất kiểm soát này
genin wa?
原因は？
Nguyên nhân là gì?
kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
君といるとくだらない教え忘れる
Khi ở bên bạn, tôi quên đi những lời dạy vô nghĩa
kono henka kara umareta honshin ukeireyou
この変化から生まれた本心受け入れよう
Tình cảm chân thành sinh ra từ sự thay đổi này, tôi sẽ đón nhận nó
harimegutta saisho no kokoro
張り巡った最初の心
Trái tim lúc ban đầu cứ bước đi vòng quanh
taguriyose sotto seebu shita
手繰り寄せそっとセーブして
Kéo nó lại, ta nhẹ nhàng giữ gìn nó
hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami takushite
標的に複雑な胸の闇託して
Hãy giao phó góc tối trong con tim phức tạp này cho mục tiêu của mình
Care me! Care me! Care me! Care me!
naiteru kokoro atatamete yatto kizuita
泣いてる心温めてやっと気づいた
Tôi nhận ra rằng trái tim than khóc của tôi đã được sưởi ấm
watashi no himitsu heiki wa nani yori mo tsuyoku kataku musunda
私の秘密兵器はなによりも強く硬く結んだ
Vũ khí bí mật của tôi chính là sự liên kết cứng cáp
và mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì
Chính là sự liên kết với cậu
kimi to no tsunagari
君との繋がり
「Sau cơn mưa trời lại nắng
~Bạn bè~」
Mấy việc Rito-san kể tối qua...
Momo-chan.
Nana...
S-Sao cậu lại mặc như vậy?
Cậu... biến hình hả?
Đúng đó.
Đây mới là chính mình.
Không phải Kurosaki Mea.
Tớ được tạo ra trên những dữ kiện thu thập từ Yami-Oneechan, Bóng tối hoàng kim.
Vũ khí biến đổi thế hệ thứ hai, Mea.
Vũ khí?
Nana-chan, hãy chấm dứt nhé.
Tình bạn giả tạo này.
Tất cả chỉ có thế, đúng không?
Tớ chỉ cố giả làm người Trái đất theo lời chủ nhân mà thôi.
Giữa vũ khí và người sẽ chẳng bao giờ hiểu nổi nhau đâu.
Nana đâu rồi?
Sau khi về nhà ngày hôm qua, chị ấy không chịu rời phòng.
Chị ấy vẫn nói chuyện bình thường với chị hai và Mikan-san...
Chắc em ấy tổn thương nhiều lắm?
Có lẽ em vẫn còn niềm tin vì có tình bạn của Mikan-san và Yami-san.
Em đã nghĩ là Nana có thể thay đổi được trái tim của Mea-san.
Nhưng...
Em thử nghĩ về những gì Nana phải trải qua
khi tình bạn của mình bị gọi là giả tạo.
Nếu biết trước như vậy, em sẽ cố tách họ ra.
Không phải vậy đâu, Momo.
Anh sẽ thử nói chuyện với Nana.
Rito-san...
Anh cần nói với Nana về chuyện đó.
Ô cha...
C-Cái cảm giác này...
Đừng mà, Rito!
Đ-Đuôi kìa...
Lala! X-Xin lỗi! Mà quần áo đâu rồi?
Sao chứ? Em vừa tắm xong mà.
Mà sao Rito lại đến đây?
À... anh muốn nói chuyện với Nana mà...
Vậy à. Cảm ơn nhiều nhé, Rito.
Anh muốn động viên em ấy sao?
Có vẻ như em ấy đã cãi nhau với Mea-chan thì phải.
Em ấy kể với em à?
Đâu có.
Hôm qua em ấy kể là ra ngoài mua bánh cho Mea,
nhưng lúc về nhà thì lại chẳng nói năng gì cả,
thế nên em mới thắc mắc.
Nếu em ấy không kể với em nghĩa là
em ấy không muốn nói về chuyện này.
Em đang nghĩ có nên nói chuyện với em ấy không...
Nhưng mà có Rito ở đây rồi, thế chắc em ấy sẽ ổn thôi.
Rồi mà, mặc quần áo vào đi.
Vâng!
Mà này, Rito.
Anh nên mang giày theo đi.
Giày hả?
Ừm.
Đúng thật. Em ấy không có trong phòng.
Vậy mình phải chui vô đây hả?
Đ-Đâu vậy nè?
Rito?
Này Drasuke! Anh ấy không phải đồ ăn đâu!
Người quen của ta đó!
Được cứu rồi...
Tại anh đấy, ai kêu bước vào Cyber Safari của em làm chi.
Giờ nói cũng như không...
Mà đây là đâu?
Đây là không gian cyber của em,
mấy con thú bạn em toàn sống ơ đây.
Mấy con thú em triệu hồi tại D-Dial đều ở trong này hả?
Đúng.
Ở đây có đầy đủ các kiểu môi trường và tài nguyên
vì vậy động vật ở đây được sống bình thường như nhà chúng vậy.
Tuyệt lắm, đúng không?
Ồ...
Nhưng sao em lại ở đây?
Lâu lâu em cũng muốn ở một mình mà.
Momo kể cho em rồi.
Anh cũng biết chuyện với Mea đúng không?
Ừ-Ừm...
Xin lỗi, anh...
Em đã rất lo.
Mea bảo rằng cậu ấy có chị gái, nhưng cậu ấy lại sống một mình.
Em nghĩ có vài thứ quá phức tạp về
hoàn cảnh mà cậu ấy không muốn nói.
Em đã nghĩ, nếu bây giờ cậu ấy chưa muốn nói,
sau này khi chúng em thân hơn, có lẽ cậu ấy sẽ chia sẻ với em.
Em thậm chí còn suy nghĩ nên trả lời cậu ấy như thế nào cơ...
Em chưa bao giờ nghĩ Yami là chị gái của cậu ấy nữa.
Em chẳng biết cái gì cả. Ngốc thật đấy, nhỉ?
Nana, không phải thế...
"Không phải thế"?
Em...
Em thật sự nghiêm túc mà.
Em vẫn luôn nghĩ rằng cô ấy là bạn mình.
Nhưng với Mea, nó chỉ là giả tạo.
Nana, sao em không thử nói chuyện với Mea lần nữa?
Nói về cái gì cơ?!
Đã rất rõ ràng rồi mà!
Chính cô ấy nói "tình bạn giả tạo" của chúng em đã chấm dứt!
Mea không hề quan tâm tới em chút nào cả!
Thế thì thôi! Không liên quan gì nữa!
Em sẽ không quan tâm nữa!
Huh?
Nana, bình tĩnh nào.
Anh hỏi em câu này nhé?
Sau những chuyện này, Nana có còn
coi Mea là bạn mình nữa không?
Em có muốn bên cạnh em ấy nữa không?
Dĩ nhiên em muốn ở bên cậu ấy rồi.
Em không tự nhiên ghét cậu ấy thế đâu.
Nhưng mà cũng vô dụng thôi.
Mea đâu có muốn như thế.
Không phải vậy đâu!
Mea đã từng dùng khả năng biến đổi
của em ấy để điều khiển cơ thể anh,
Và khi đó len lỏi vào trong anh...
là trái tim của Mea.
Trái tim của Mea tràn ngập những cảm xúc bất an và cô đơn.
như thể em ấy lạc lối giữa việc làm vũ khí và làm con người vậy.
Có thể rằng chuyện em ấy giả làm bạn với em là sự thật.
Đó là do Mea đang che dấu bản chất thật của mình với em.
Nhưng bây giờ không còn như thế nữa, đúng không?
Giữa các em bây giờ không còn gì để giấu diếm nữa.
Anh cá rằng hai đứa còn có thể thân hơn nữa.
Em chỉ cần làm lại thôi mà.
Không còn giả tạo,
mà thực sự là những người bạn với nhau.
Thật sự sao...
Vậy à...Rito-san đã nói thế hả?
Ừm.
Này, Momo...
Chị sẽ thử nói chuyện lại với Mea.
Ừm.
Sao vậy? Chóng mặt hả?
A, k-không...
Được ô-ôm... thích thật đấy nhỉ?
Vậy ha. Rito-san đã ôm chị hả?
Cái tên cầm thú đó!
S-Sao hắn ta dám...
Momo, làm gì vậy-
Ồ, có gì đâu.
Mình còn chưa bao giờ được Rito-san ôm nữa.
Thế mà Nana lại được.
E-Em... Thôi ngay...
đi!
Hai người ấy thấy khá hơn rồi ha.
Ừm.
Quả đúng là Rito mà.
Nana...
Chị đi đây.
Xấu hổ quá đi...
Mikado.
Mình để khăn tắm ngoài này nhé.
Cảm ơn nha, Tear.
Lúc nãy nghe Momo-chan nói là...
Nana-chan đi gặp Mea một lần nữa đó.
Vậy sao? Mạnh mẽ quá ha.
Ừm.
Mea-san...
Đó là việc nên làm đúng không, Chủ nhân?
Chúng ta không cùng đường với Nana-chan.
Đúng vậy, thế giới của những trận chiến...
Đó là con đường của em.
Mối quan hệ của mình với Nana-chan
sẽ chỉ kéo dài đến khi mình mang được Yami-Oneechan về mà thôi.
Mình chỉ kết thúc nó sớm hơn chút thôi.
Hay đó chỉ là những gì mình nghĩ...
Vậy sao mình lại cảm thấy khó chịu thế này?
Thật sự phải tới mức này hả?
Đừng lo.
Quả bom này lúc đầu chỉ tạo ra một cái hố thôi.
Lần nổ thứ hai, cả chỗ này sẽ thành đống sắt vụn hết.
Mày là...
Mea!
Vậy ra cậu ở đây.
Nana-chan... tại sao...?
Đừng có xem thường em nó nha.
Marimotta có khứu giác thính lắm đó.
Nó nhớ được mùi của cậu từ lúc cậu chơi với nó cơ.
Nên mình nhờ nó tìm cậu.
Cảm ơn nha.
Không phải thế.
Đã bảo rồi
tình bạn giả tạo này chấm dứt rồi.
Mình muốn nói chuyện mà.
Nghe mình nè.
Tránh ra!
Nana!
Chờ đã, Momo!
Rito-san, vào lúc này mà anh...
Ah! Xin lỗi!
Tại sao? Tại sao chúng không đánh cậu ấy?
Mea, bây giờ mình sẽ đến bên cậu!
Việc đó...việc đó...
khiến mình không còn là vũ khí nữa!
Đừng đến đây!
Chỗ... nào đây?
R-Rito?
Này...
M-Mi làm gì vậy?
Mau bỏ ra, đồ cầm thú!
N-Này!
Nó... dừng lại mau!
Không... Đây không phải Rito!
Cái đó là từ những hình ảnh mạnh nhất trong tâm trí Nana-chan, tớ đã dùng nó.
Vậy ra Rito-senpai là lí do Nana-chan tới đây à?
Đây...
là khả năng biến đổi của cậu để
điều khiển tâm trí người khác sao?
Làm ơn hãy hứa với tớ là rời khỏi đây và về nhà nhé.
Nếu cậu đồng ý, thì tớ sẽ dừng lại.
Mình còn nhớ những trận đấu đó...
Mình thuộc về thế giới đó.
Chắc hẳn rằng chủ nhân bỏ mình một mình là để nhắc nhở điều đó
Tốt nhất là mình không nên ở cạnh Nana-chan nữa.
Nana-chan là con người còn mình là vũ khí. Nên...
Cái đó không quan trọng!
Dù cậu có là người hay vũ khí đi chăng nữa...
Chẳng quan trọng đâu.
Quan trọng là cảm xúc của chúng ta.
Mea, làm ơn hãy làm bạn với mình lần nữa đi.
Không phải giả tạo, mà là tình bạn thực sự cơ.
Một người bạn...thực sự?
Hãy cùng nhau đến trường,
cùng nhau đi chơi,
cùng nói chuyện trên trời dưới đất,
cùng ăn đồ ngọt với nhau,
và cùng nhau vui cười nữa.
N-Nhưng...tớ
Tớ không thể thay đổi được sự thật rằng Chủ nhân biến tớ thành một thứ vũ khí.
Tớ thậm chí còn không biết mình sẽ ở đây được bao lâu nữa.
Tớ bảo rồi, tớ không quan tâm cậu là con người, động vật,
hay kể cả là một vũ khí.
Mea là Mea!
Nana-chan...
Cảm xúc gì đây?
Dường như trái tim mình nhẹ nhõm hẳn...
Thật bất công...
Khi cậu làm như vậy,
Tớ chẳng có lí do gì để từ chối cả.
Có vẻ hai người họ có tiến triển rồi.
Ai đó?!
Có vẻ như hội này đùa hơi dai thì phải....
nên tôi đã xử bọn chúng.
Yami!
Momo, hãy giao hội này cho cảnh sát ngân hà nhé.
V-Vâng...
Thật sự cảm ơn những gì Nana làm cho Mea.
Cô biết hết hả?
Dù sao thì nó cũng là em gái tôi mà.
Yami-Oneechan...
Onee-chan, trước đây chị có nói với em
rằng chị muốn em hòa nhập với
con người và học hỏi sự ấm áp nơi họ.
Đó là thứ cần thiết để chị em mình có thể hiểu nhau.
Em nghĩ, bây giờ em hiểu được một chút rồi, về những lời chị nói.
Thành phố này thực sự rất yên bình nhỉ?
Ừ.
Không chiến đấu khốc liệt, không có máu đổ.
Sự tốt bụng của họ quả thật kì lạ nhỉ.
Kì lạ?
Chẳng có lý do gì để chúng ta sử dụng
vũ khí khi sống ở nơi thế này.
Đúng vậy.
Và em muốn ở lại đây thêm một chút nữa.
Đồng ý.
Phiền thật nhỉ.
Phải, rất phiền phức...
cái thành phố này.
Mea.
Chủ nhân!
Chủ nhân, ừm...
Em muốn ở lại với Nana-chan...
Đừng nói gì cả.
Thật sự, ta thấy rất vui...
vì khi ngươi sống ở đây ngươi có thể
hiểu được trái tim của Bóng Tối Hoàng Kim.
Ta đã phải tự học một mình đó.
Vậy...
Ngươi có thể sống ở đây thêm một chút nữa.
Vâng ạ!
Qua Mea, ta muốn hiểu được
điều gì đã khiến hai ngươi lạc lối.
Nó là một cảm xúc không cần thiết cho một vũ khí.
Dù không muốn xuất hiện chút nào cả...
Không ngủ nổi...
Quả nhiên là rất nhẹ nhõm khi làm bạn một lần nữa với Mea.
Có khi là do anh ấy ôm mình không nhỉ...
Trong vòng tay anh ấy... ấm thật đấy.
Cảm ơn vì bữa tối.
Nó ngon lắm nha...
M-Mình sẽ chỉ nằm cạnh thôi-
M-Mikan-san! Rito-san lại ngủ một cách kì cục nữa á...
Gì... Nana?!
Giữa đêm hôm mi làm gì thế hả, đồ cầm thú?!
Whoa, Nana! Bình tĩnh nào!
Rito-san còn không tỉnh táo mà!
Đồ cầm cmn thú!
niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
庭先揺れる花がツンと背伸びで応える
Những bông hoa đung đưa trong khu vườn, vươn thân lên đáp lại
tsumasakidachi de asa ni ohayou no kisu
つま先立ちで朝におはようのKiss
Đứng nhón gót và trao một nụ hôn như lời chào buổi sớm mai
Nào! Ta đi thôi!
saa yukou!
さあ行こう!
fui ni tsumujikaze omowazu shagamikomu
不意につむじ風思わずしゃがみ込む
Cơn gió bất chợt thổi qua, tôi ngồi thụp xuống không suy nghĩ
fuwari sukaato ni kakushita yowasa
ふわりスカートに隠した弱さ
Sự yếu đuối tôi vẫn luôn nhẹ nhàng che giấu bên dưới chiếc váy
tsuyoku haratte miseta
強く払ってみせた
Tôi đã mạnh mẽ rũ bỏ nó
fuzoroi de sainan na nichijou ni sakihokorou
不揃いで災難な日常に咲き誇ろう
Hãy nở rộ vào những ngày đầy bất thường và khốn khó
sunao ni sodatanai kara chanto mitenakucha
素直に育たないからちゃんと見てなくちゃ
Nếu bạn không trưởng thành thật sự, bạn phải nhìn thật kỹ
tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
躊躇ったあの想いそっと土に埋めたんだ
Cảm xúc do dự đó, ta đã nhẹ nhàng chôn dấu xuống lòng đất
A flower blooming in your heart
Một bông hoa nở rộ trong tim bạn
sono hi o yume mite
その日を夢見て
Hãy mơ về ngày đó…
Kỳ tới
「Lễ hội mùa hè
~Sự khởi đầu của lễ hội~」
Sự khởi đầu của lễ hội.