Devil Slayer Team present
Công chúa Lala!
Trans: Gepard - Edit: Tín
Ngẫm mới nhớ, cô là người đính hôn với Yuuki Rito đúng không?
Vậy thì với ta, cô là...
Chủ nhân, cảm ơn vì mọi thứ.
Từ bây giờ, em sẽ chọn con đường cho riêng bản thân mình.
Mea...
Fushigi na yasuragi
Tận hưởng sự bình yên kì lạ này
kansho shibaraku kono mama
Rồi bỗng lặng yên trong chốc lát
Rikai funou puroguramu bousou
Không thể hiểu nổi cái chương trình mất kiểm soát này
Gein wa?
Nguyên nhân là gì?
Kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
Khi ở bên bạn, tôi quên đi những lời dạy vô nghĩa
Kono henka kara umareta honshin uketeireyou
Tình cảm chân thành sinh ra từ sự thay đổi này, tôi sẽ đón nhận nó
Harimagutta saisho no kokoro
Trái tim lúc ban đầu cứ bước đi vòng quanh
Te kuriyose sotto zeebu shita
Kéo nó lại, ta nhẹ nhàng giữ gìn nó
Hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami takushite care me
Hãy giao phó góc tối trong con tim phức tạp này cho mục tiêu của mình
care me - care me
Naiteru kokoro tatakamete yatto kidzuita
Tôi nhận ra rằng trái tim than khóc của tôi đã được sưởi ấm
Watashi no himitsu heiki wa nani yori mo
Vũ khí bí mật của tôi chính là sự liên kết cứng cáp
tsuyoku kataku musunda
và mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì
Kimi to no tsunagari
Chính là sự liên kết với cậu
「Sức mạnh và sức mạnh
~Người bảo vệ và thứ được bảo vệ~」
Cảm ơn chị nhé, Murasame-senpai.
Nhờ có chị em mới lấy lại được cơ thể của mình.
Mea-san!
Bây giờ em có thể chọc chị nữa rồi nhỉ.
Hể?
Nè!
Thôi ngay đi!
Thiệt cái tình...
Mea!
Nana-chan!
Tớ đã lo lắm đấy.
Xin lỗi.
Ủa?
Sao Nana-chan và Momo-chan lại mặc quần áo của tớ vậy?
À, xin lỗi nhé.
Vì là trường hợp khẩn cấp nên...
Cũng không tệ đâu Mea!
Ta ngạc nhiên vì ngươi hợp tác với
Murasame Shizu để đẩy ta ra khỏi đấy.
Eh...Cơ thể cô ta bị sao vậy?
Hình dạng thật sao?
Quả nhiên, Nemesis khác hẳn Yami-san và Mea-san!
Nhưng tại sao...?
Mình lại cảm thấy như đã thấy luồng khói đen kia ở đâu rồi.
Momo! Qua đây, chị hai đang...
Nemesis!
Còn rất nhiều thứ tôi muốn hỏi cô, nhưng...!
Xin mời, thoải mái đi.
Oshizu-san, bọn em đi giúp Onee-sama đây.
Chị báo cho Tearju-sensei và Mikado-sensei nhé!
C-Chị hiểu rồi!
Ngươi cũng đi luôn à, Mea?
Tất nhiên rồi!
Em phải mang Yami-Oneechan trở lại mà.
Dù có cấm, em vẫn sẽ đi thôi đấy nhé, Neme-chan.
Mea! Nhanh lên nào!
Neme-chan à?
Không tệ.
Này...cái gì vậy nhỉ?
Động đất chăng...?
Hai ba!
Yami-chan!
Hãy trở lại là Yami-chan bình thường đi.
Cô phá hủy nó không chút do dự...
bất chấp việc nó mang hình dáng Yuuki Rito sao?
Bởi vì đấy không phải là Rito!
Ra là vậy à.
Chuyện này thật điên rồ...
Lala-san...Yami-chan!
Này! Chúng ta phải đuổi theo nhanh lên
Khoan đã...chúng ta phải lấy D-Dial trước đã!
Oh, ủa?
Hai chị có bị thương không?
Bọn chị ổn, nhưng Yuuki-kun đang...!
Này! Yami-chan không bình thường nữa rồi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đừng lo lắng, trơ trẽn-senpai ạ.
Yami-Oneechan chỉ đang gặp 1 cơn ác mộng thôi.
Em sẽ đánh thức chị ấy ngay.
Lala-sama!
Chết rồi! Chết rồi! Chết rồi!
Khóa vạn năng sẽ...
Ta bây giờ đã khác xưa rồi!
G-Gì thế này?
Peke, chuyện gì vậy?!
Có 1 cổng không gian đã nối đến quần lót của người!
Peke, mau giải trừ cái quần lót đi!
V-Vâng!
Nếu cô hỏi tại sao thì ta lúc nãy là...
...một kẻ biến thái!
Peke! Quần áo đang...
Sợi nano của em bị nó ăn hết rồi!
Ah! Không, đừng mà!
Dừng lại ngay, Yami!
Cô rên tuyệt quá, công chúa!
Con bạch tuộc này là tuyệt nhất đó!
Kachikochi-Kacchi-kun!
Tsuru-Tsuru-Slip-kun!
Rito!
Lala!
Mikan-chan này, hôm nay có thật là lại có 1 cậu năm 4 tỏ tình với cậu không?
Ừ...Tớ đã từ chối rồi.
Ghê quá nha!
Cả "phi công trẻ" cũng không thoát cậu đâu nhỉ!
Tuyệt quá, Mikan-chan!
Tớ có làm gì đâu chứ.
Cái gì vậy?
Đẹp quá!
Giờ ta đã hiểu rõ rồi, công chúa Lala.
Quả nhiên cô mới thực sự là kẻ địch của ta.
Ta sẽ giết Yuuki Rito và hòa làm 1 với hắn.
Chính cô đang ngăn cản tình duyên của ta!
Lala-sama, nguy hiểm quá!
Luồng năng lượng đó có thể sẽ...
là cơ hội của chúng ta!
Nếu Yami-chan dùng hết năng lượng,
em ấy có thể trở lại Yami-chan bình thường không chừng.
Rito, chúng ta cứ thế này một lúc được không?
Nếu có Rito bên cạnh, em chắc chắn có thể dốc toàn bộ 100% sức mạnh của mình.
Giết chóc để có được tình yêu...
...em không thể chấp nhận điều đó được.
Nhưng hắn là của ta!
Lala-sama, chúng ta đang bị đẩy lùi!
Lala, em ổn chứ?
Hm? Maron?
Ổn-Ổn rồi!
Em sẽ bảo vệ cả Rito và thành phố này!
Có chịu thôi đi chưa, đồ sâu bọ cặn bã!
Làm ơn tỉnh lại đi, Yami-chan!
Đòn của ta...bị bật lại?
Lala, em có sao~?!
A-Anh xin lỗi~
M-Mà sao cơ thể em lại nhỏ thế này?!
Hình như em dùng quá nhiều năng lượng rồi.
V-Vậy là sao?
Nếu sử dụng quá sức mạnh của mình thì cơ thể sẽ bị teo nhỏ.
Đó là đặc điểm của người Deviluke đấy.
Lala-sama, người liều lĩnh quá đấy!
Ừ nhỉ, bố của Lala cũng bị vậy mà.
Ông ấy còn nhỏ hơn đấy chứ.
Hoàng đế Deviluke đương đại cũng thế này sau chiến tranh Ngân Hà phải không?
Trở thành một con nhỏ sau khi dùng hết sức mạnh của mình,
Đám Deviluke các ngươi buồn cười thật.
Yami! Cô vẫn chưa...!
Trong hình dạng này liệu cô có đỡ nổi đòn tiếp theo không?
C-Chuyện gì vậy?
Xem ra em ấy cũng hết năng lượng rồi.
Nhưng em ấy vẫn không trở lại là Yami-chan.
Hết năng lượng sao?
Đừng làm ta cười!
Chút năng lượng đó, ta chỉ cần hồi phục trong chốc lát mà thôi.
Bây giờ ta chẳng cần mấy đòn kiểu đó nữa.
Năng lực biến hình của ta vẫn dùng tốt mà.
Peke!
Vâng!
Ủa?
Lala!
E-Em có sao không?
Cơ thể em đi đến giới hạn rồi.
Không ổn rồi.
Ô là la, đáng thương chưa kìa.
Giờ đây cô còn không đứng nổi nữa.
Ta có nên kết thúc ở đây không nhỉ?
D-Dừng lại Yami!
Mục tiêu của cô là tôi mà?
Rito!
Ta không cho phép cô làm thế, Bóng Tối Hoàng Kim.
Hừ, lại thêm một tên cản đường nữa.
Maul! Buwattsu!
Xin lỗi vì đến trễ, Lala-sama!
Khi thấy luồng sáng bọn tôi đã tức tốc lao đến đây nhưng không ngờ mọi chuyện như thế này!
Zastin!
Không phải hôm nay là hạn nộp manga sao?
Lala-sama!
Chuyện đó bây giờ không quan trọng!
Trở thành mangaka chỉ là nghề tay trái thôi
Nghĩa vụ của tôi là âm thầm bảo vệ
Lala-sama và 2 người em gái.
Bởi vì chúng tôi là...
Đội cận vệ hoàng gia Deviluke!
Manga Đạo
Tại cái áo mà lời nói chẳng còn sức thuyết phục gì hết.
Ông chú kia đừng, có nhìn tôi
bằng ánh mắt gớm ghiếc đó chứ.
Trời ạ!
Phiền phức quá đi!
Chuyện đang xảy ra với cô lúc này, ta hiện không rõ.
Nhưng Bóng Tối Hoàng Kim, ta tuyệt đối
không để cô làm hại đến Lala-sama.
Đ-Đợi đã, Zastin!
C-Chuyện gì vậy?!
Đây là...!
Không được đánh nhau!
Chỉ vậy thôi!
Nana!
Momo!
Eh...?
Nhóc đó là chị hai à?!
Rito-senpai!
Mea!
Em mừng quá!
Anh vẫn còn sống!
Thiệt là...Đúng là senpai mà!
A-Anh xin lỗi!
Mi làm gì thế hả đồ thú vật?!
Thấy anh vậy thật tốt quá, Rito-san.
Momo! Nana!
Nãy giờ mấy em ở đâu thế?
Chuyện dài lắm. Bọn em sẽ kể với anh sau.
Chuyện quan trọng bây giờ là...
Zastin-sama! Thế này là...!
Đó là em gái của Bóng Tối Hoàng kim, Mea!
Tại sao cô lại...?!
Nana-sama, Momo-sama, làm ơn
dừng mấy trò này được không?
Ai giỡn với ngươi chứ!
Phải đó!
Mea là bạn của ta.
Tất nhiên là Yami cũng vậy.
Bọn tôi đến đây không phải để chiến đấu với Yami-san.
Bọn tôi đến để đưa Yami-san trở về!
Lala-senpai.
Huh?
Em rất cám ơn những chuyện Lala-senpai vừa làm.
Vì chị đã giữ chân Yami-Oneechan đến lúc này.
Mea-chan...
Nếu thành phố này và Rito-senpai đều an toàn
Yami-Oneechan vẫn có thể trở về
Mea, có cách để Yami trở lại bình thường sao?
Em định dùng kết nối tâm linh à?
Không.
Chương trình bên trong
Yami-Oneechan đã được khởi động.
Chị ấy không giống như bị ký sinh điều khiển.
Không thể nào...
Nhưng...vẫn còn một hy vọng.
Ngươi không biến mất sao?
Lạ thật đó.
Ngươi là người thật à?
Đúng thế! Yami-Oneechan!
Những chuyện xảy ra ở bể bơi là một phần kế hoạch của chủ nhâ...không...của Nemesis!
Em không hề biến mất!
Em đang ở đây!
Onee-chan phải trở lại bình thường ngay!
Đừng cố giết Rito-senpai nữa.
Không giết Rito nữa ư?
Ra vậy.
Mea cũng là một kẻ cản đường ta.
Đưa anh ấy tránh xa Onee-chan ra.
Nếu không các bạn cũng bị thương đấy.
Hết cách rồi nhỉ.
Chỉ còn cách này thôi...
Mea!
Nana-chan, Momo-chan, tớ để anh ấy cho các cậu.
Mea muốn đấu tay đôi với Yami sao?
Không, bọn em có kế hoạch rồi!
Kế hoạch đưa Yami-san trở về!
Đó là...
Cô tính đánh lại Onee-chan sao, Mea?
Phải đó.
Onee-chan thật sự của tôi vào lúc này sẽ nói rằng...
"Yuuki Rito là mục tiêu của ta"
"Ta sẽ không để kẻ nào giết hắn"
Thế cơ à?
Những gì Nemesis nói...
Darkness có thể đã bị lỗi.
Mình cũng nghĩ vậy.
Darkness không thể là thứ biến thái này được.
Ký ức của chị ấy về Rito-senpai là không bình thường.
Có lẽ là ảnh hưởng từ Rito-senpai.
Đúng ra chương trình Darkness phải khiến chị ấy trở thành vũ khí hủy diệt hành tinh.
Vậy có nghĩa là cảm xúc về Rito-senpai trong
Yami-Oneechan là thứ duy nhất cản lại điều đó.
Trái tim của Yami Onee-chan chưa biến mất!
Quá trình biến đổi Darkness chưa hoàn tất!
Anh là nguyên nhân gây lỗi sao?
Vâng.
Anh vẫn còn trong trái tim Yami-san.
Việc em và Nana bị đưa tới nhà Mea-san cũng tương tự...
Bởi vì trong tim Yami-san vẫn luôn nghĩ về Mea-san.
Dựa vào điều đó, kế hoạch của Mea-san là...
Ánh sáng vừa rồi đẹp quá phải không?
Không biết nó là gì nhỉ?
Trông đâu có giống sấm chớp!
Hay ai đó đang chiến đấu để bảo vệ thế giới nhỉ?
Nami đọc quá nhiều manga rồi!
Chiến đấu để bảo vệ thế giới à?
Mình biết mấy người có thể làm chuyện đó...
Cậu sẽ ổn thôi nhỉ, Yami-san?
C-Cái~!?
A-Anh phải làm "những chuyện đó" sao?
Anh làm "những chuyện đó" thì Yami trở lại bình thường à?
Em không chắc.
Tất cả chỉ là phỏng đoán thôi.
Chúng ta sẽ biết sau khi dùng liên kết tâm linh.
Nhưng dường như cách đấy cũng không hiệu quả.
Darkness cũng có thể tấn công cả Mea-san.
Bây giờ không còn cách nào khác ngoài đặt cược vào
trái tim của Yami-san và Rito-san!
Thực sự thì ta thấy trò này thật ngu ngốc.
Nhưng Mea đã tin rằng đây chính là một tia hy vọng nhỏ.
Mea đang chiến đấu hết sức mình để ngăn chặn Yami.
Để giảm sự nguy hiểm cho Rito.
Ta cũng muốn tin tưởng vào hy vọng của Mea.
Anh sẽ làm!
Nếu anh có chút cơ hội để đưa Yami trở lại...
Nana! Momo!
Cái này là...?
Huy hiệu thay đổi trang phục cho 2 em đó.
Chị cũng nhập dữ liệu số đo của 2 em rồi!
Chị hai...
Bảo vệ Rito giúp chị nhé!
Không sao đâu!
Rito chắc chắn sẽ làm được mà!
Vâng!
Làm ơn đợi chút! Nana-sama, Momo-sama!
Tôi không thể để 2 người dấn thân vào nguy hiểm được!
Em để đội của Zastin-san lại cho Onee-sama nhé!
Sau 5 phút nữa đám thú sẽ tự trở về Không gian ảo thôi.
Anh sẽ cố hết sức mình!
Đúng như mình nghĩ về Onee-chan.
Sức mạnh của chị ấy không hề suy giảm.
Mặc dù khi chiến đấu với Lala-senpai,
chị ấy đã có đủ năng lượng để phá hủy thế giới 3 lần.
Tuy nhiên...Sức mạnh vô hạn là điều không thể!
Cuộc chiến này không phải là vô nghĩa!
Biểu cảm đẹp đó Mea!
Khuôn mặt đó... khiến ra rất muốn chơi đùa với cô đó!
Ah!N-Này~!
Cô luôn muốn được Yuuki Rito "liếm" đúng không?
Nhưng dường như hắn ta chẳng bao giờ làm được.
Hắn ta tuy là một tên vô cùng biến thái,
nhưng hắn không thể cố ý làm mấy chuyện biến thái.
Nên Onee-chan sẽ làm thay hắn nhé.
Chả có gì đáng ngạc nhiên cả.
Lúc kết nối tâm linh, Rito thật
đã liếm em rồi đấy, Onee-chan.
So với đám này thì...
Vậy xem cô chịu được bao lâu nhé!
T-Tuyệt quá...!
Onee-chan thật tuyệt!
Ta sẽ giết ngươi khi ngươi "lên đỉnh"!
Không biết ngươi chịu được bao lâu?
Một cây đậu sao...?
Họ đã đến rồi...
Ri...Rito-senpai!
Eh, Yuuki Rito!
Ngươi đến cho ta giết à?
K-Không phải, tôi đến...
Tôi đến đây để làm mấy chuyện biến thái với cô!
Bây giờ tôi sẽ cho cô thấy con người thật của tôi!
Chuẩn bị đi!
Niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
Những bông hoa đung đưa trong khu vườn, vươn thân lên đáp lại
Tsumasakitachi de asa ni ohayou no kiss
Đứng nhón gót và trao một nụ hôn như lời chào buổi sớm mai
Saa ikou!
Nào! Ta đi thôi!
Fui ni tsumuji kaze omowazu shagamikomu
Cơn gió bất chợt thổi qua, tôi ngồi thụp xuống không suy nghĩ
Fuwari sukaato ni kakushita yowasa
Sự yếu đuối tôi vẫn luôn nhẹ nhàng che giấu bên dưới chiếc váy
Tsuyoku hatte miseta
Tôi đã mạnh mẽ rũ bỏ nó
Fuzoroi de sainan na hijou ni sakihokorou
Hãy nở rộ vào những ngày đầy bất thường và khốn khó
Sunao ni sadatanai kara chanto mitenakucha
Nếu bạn không trưởng thành thật sự, bạn phải nhìn thật kỹ
Tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
Cảm xúc do dự đó, ta đã nhẹ nhàng chôn dấu xuống lòng đất
a flower blooming in your heart
Một bông hoa nở rộ trong tim bạn
Sono hi wo yume mite…
Hãy mơ về ngày đó…
「Tương lai tương sáng
~Cảm ơn~」