Devil Slayer Team present
Đúng vậy...
Người đàn ông, bị mê hoặc bởi những thanh kiếm quỷ.
hắn tiêu diệt tất cả những người đồng đội của mình.
Trans: K Linh - Edit: Tín
Rồi hắn liếm máu trên thanh kiếm,
và khi cảnh sát đuổi theo hắn, hắn nói...
"Máu! Mau đưa ta máu, bọn cặn bã!"
Mọi người nói chuyện gì thế?
Ah, Mikan!
Zastin đang kể cho mọi người
câu chuyện về thanh kiếm bị nguyền rủa.
Thanh kiếm bị nguyền rủa?
Đúng vậy. Là truyền thuyết về thanh kiếm quỷ, người nào dùng nó sẽ bị dính lời nguyền,
và trở thành những kẻ khát máu.
Òa, ghê quá. Có đúng thế không?
Ờ thì, trong những trận chiến lớn
tôi gặp được rất nhiều kiếm sĩ ở các hành tinh khác nhau.
nhưng chưa từng thấy chuyện đó bao giờ.
Tôi nghĩ đó chỉ là truyền thuyết thôi.
Thật ra thì lần này,
tôi đang định vẽ one shot về nó và đang cần một nhà xuất bản.
Anh ta là kiếm sĩ hay họa sĩ truyện tranh vậy.
Mấy cái lời nguyền đó chỉ dọa trẻ con được thôi.
Vậy hả? Thế ai đứng run rẩy bên cạnh Rito-san nãy giờ thế?
C...Chị không có run nha!
Thôi nào! Không cãi nhau!
Rin-san?
fushigi na yasuragi kanshou
Tận hưởng sự bình yên kì lạ này
shibaraku kono mama
Rồi bỗng lặng yên trong chốc lát
rikai funou puroburemu bousou
Không thể hiểu nổi cái chương trình mất kiểm soát này
genin wa?
Nguyên nhân là gì?
kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
Khi ở bên bạn, tôi quên đi những lời dạy vô nghĩa
kono henka kara umareta honshin ukeireyou
Tình cảm chân thành sinh ra từ sự thay đổi này, tôi sẽ đón nhận nó
harimegutta saisho no kokoro
Trái tim lúc ban đầu cứ bước đi vòng quanh
taguriyose sotto seebu shita
Kéo nó lại, ta nhẹ nhàng giữ gìn nó
hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami takushite
Hãy giao phó góc tối trong con tim phức tạp này cho mục tiêu của mình
Care me! Care me! Care me! Care me!
naiteru kokoro atatamete yatto kizuita
Tôi nhận ra rằng trái tim than khóc của tôi đã được sưởi ấm
watashi no himitsu heiki wa nani yori mo
Vũ khí bí mật của tôi chính là sự liên kết cứng cáp
và mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì
tsuyoku kataku musunda
Chính là sự liên kết với cậu
kimi to no tsunagari
「Nguy hiểm
~Nguy hiểm~」
Chào mừng đã đến đây, Yuuki Mi—
Chờ đã! Tại sao Yuuki Rito lại ở đây?!
Tôi bảo cậu mang em gái hắn tới cơ mà, Rin!
Xin thứ lỗi, Saki-sama.
Mikan không thể đến vì bận việc,
nên em ấy nhờ hắn ta tới thay.
Tiếc thật đó.
Dù sao thì đây cũng là lỗi của tôi.
Mikan đã nói cho cậu biết sự việc rồi đúng không?
Ừm... vâng.
Tối qua, Tenjouin-senpai đã thưởng cho người hầu với những món ăn tự làm,
và bây giờ thì mọi ngươi đều bị đau bụng.
Chính xác.
Đó là một chuyện,
mình tôi và Aya không thể thay thế được tất cả những người đó.
Nên bọn tôi quyết định nhờ cậu giúp.
Cậu sẽ được trả lương.
Được rồi...
Nhưng mình em có ổn không?
Không cần lo đâu, Rito-san.
Bọn em sẽ giúp anh.
Momo... mọi người nữa!
Sao lại ở đây vậy?
Em nghĩ mình anh sẽ rất cực nên em mới nhờ mọi người tới.
Với cả...
Tenjouin-san vẫn luôn chăm sóc cho Onee-sama,
nên em muốn giúp chị ấy.
Đúng là em gái Lala mà, thật biết điều quá đi.
Trông Senpai mặc như này trưởng thành thật đó, tuyệt quá đi.
Ồ, anh mượn của nhân viên ở đây đó.
Mọi người lấy mấy bộ đồ này ở đâu vậy.
Momo đưa cho bọn em đấy.
Em ấy nói đồng phục ở đây kín đáo quá không đủ gợi cảm để-
Nào nào, chị đang nói gì vậy Nana?
Em chỉ muốn giúp Tenjouin-san một cách tốt nhất thôi mà.
Đừng.... Đ-Đ-Đuôi-
Đ-Đuôi của chị...
Đừng mà!
Linh cảm xấu à nha...
Cơ thể tôi thuộc về Zastin-sama rồi!
Này! Tránh xa Saki-sama ra mau!
X-Xin lỗi! Anh ấy không cố tình đâu!
C-Có lẽ chúng ta không nên gọi Yuuki Rito tới.
Thật là, sao mình lại phải làm cái này cơ chứ?
Có sao đâu?
Hầu gái thật sự còn làm nhiều hơn thế này nữa.
Nhỉ, Yami-oneechan?
Đúng thế.
Ta có thể kiếm thêm tiền để mua taiyaki nữa mà.
Mà lau dọn hết chỗ rộng lớn này thì chắc sẽ mệt lắm nhỉ?
Đúng vậy.
Òa! Tuyệt thật đó, biến đổi tuyệt quá đi.
Đây là cách tốt nhất đó.
Sao Mea không thử đi?
Đúng, đúng rồi đó.
Trông vui thật đấy, nhưng tớ không làm đâu!
Tại sao?
Tớ không muốn mọi người ở đây
biết được thân phận của tớ.
Mea vẫn giữ bí mật chuyện cậu là em gái của Yami à?
Đúng vậy. Tớ đã hứa với Chủ nhân rồi, chỉ như thế tớ mới có thể sống ở đây.
Nhưng giờ cậu không phải lo nữa mà, đúng không?
Cũng có thể. Không hẳn là do chủ nhân cấm đâu nhưng...
Tớ vẫn lo.
Nếu tất cả mọi người biết được sự thật,
tớ sợ mình không thể đến trường được nữa.
Biến đổi làm mau đói quá.
Tốt nhất nên lau như bình thường vậy.
Khu này đã xong rồi,
sang chỗ khác nha!
Vâng.
Trà đây ạ.
Cảm ơn Momo.
Mà với cả đây là tranh vẽ Zastin-san ạ?
Đúng vậy. Chị vẽ đó.
Bức tranh tràn ngập tình yêu của chị, tuyệt lắm đúng không.
Ừm, v-vâng..
Ôi, Zastin-sama!
Trái tim em sẽ thuộc về anh mãi mãi.
Đúng là Saki-sama của chúng ta!
Em sẽ nghe theo người mãi mãi.
Thiết nghĩ cô này hơi quá để
cho vào dàn harem của Rito-san rồi nhỉ.
Có lẽ cái chị Kujou Rin-san sẽ tốt hơn đó.
Chị ấy ở bên cạnh Tenjouin-san vì sự trung thành của bản thân.
Nếu có thể chuyển sang cho Rito-san thì...
Rito-sama.
Em sẽ canh chừng cho ngài ngủ...
Sẽ không có kẻ xấu xa nào làm phiền ngài lúc nửa đêm đâu.
Kẹo... Là kẹo này!
Rito-sama?
Kẹo trông ngon thật đó.
N-Ngài đừng như vậy! E-Em...
Kẹo này...
Ở đây cũng có kẹo nữa....
Kẹo! Kẹo!
Kẹo! Ồ, kẹo!
Chủ nhân....
Đúng vậy... một mối quan hệ cấm đoán giữa chủ nhân và tôi tớ.
Không được, không được.
Đừng nghĩ linh tinh trừ khi biết chắc Rin-san thích Rito-san.
Cái hộp này to thật đó.
Đó là bộ sưu tập của bố Saki-sama, nó vừa được chuyển nhượng cho ngài ấy thôi.
Oh...
Nếu cần chuyển nó đi đâu, em chuyển hộ cho.
Không, tôi không thể giao cho cậu cái này được.
Tẹo nữa tôi sẽ tự mình bê nó.
Đúng vậy ha...
Để nó cho cậu thì quá nguy hiểm.
Tôi cũng sẽ không để cậu tới gần Saki-sama nữa đâu.
Vâng.
Sao vậy?
Ồ, chỉ là...
em không quen thấy Kujou-senpai mặc như vậy thôi.
Cái cô Momo đó bắt tôi mặc cái này.
Đúng như Mikan nói, cô bé này kì lạ thật đó.
Mấy cái thể loại quần áo này chẳng hợp với tôi chút nào cả.
Không phải đâu! Chị mặc đẹp lắm!
Senpai cũng rất xinh mà!
Đ-Đừng nói mấy thứ kỳ cục vậy!
Ồ, không phải nghĩa kỳ cục đâu.
Đúng là Rito-san mà.
Ai ngờ anh lại nói mấy việc đó dễ dàng như vậy.
Thật là...
Ồ, để em nhặt cho...
Không cần đâu!
Chịu không nổi cậu mà!
Đến phút cuối rồi mà để lại ấn tượng xấu sao...?
Thật tình, sao lúc nào cậu cũng vậy hả?
X-Xin lỗi...
Chỗ này xong rồi. Đi dọn phòng học thôi.
Vâng.
Mình phải mang cái này đi nữa.
Mệt quá trời, làm nhiều quá rồi, chết mất.
Dù sao cũng gần xong hết rồi mà.
Mà Yami đâu rồi?
Chị ấy tới phòng học trong lúc nghỉ rồi.
Đúng là cô ấy vẫn thích đọc sách quá nhỉ?
Mea.
Chủ nhân?
Cậu nhìn chi vậy?
Chủ nhân đằng kia kìa.
ủa?
Đ-Đâu? Có thấy ai đâu.
Chủ nhân còn đang xấu hổ mà.
Chén nữa!
Đúng là thức ăn của Mikan nấu là nhất luôn.
Thật là, kẹt giữa bố với Rito làm con
chẳng có chút thời gian rảnh nào cả.
Ừm, bố biết.
Có con gái đảm đang như con, bố vui lắm đấy.
Mà với cả, bộ đồ đó là sao vậy?
Ồ, cái này hả?
Momo-san đưa nó cho con đó.
Lúc đầu con cũng không để ý lắm,
nhưng lúc con thử thì cái bộ này như trang phục chiến đấu vậy đó.
Làm việc nhà với cái này tốt lắm.
Ổ!
Kiểu như động lực đúng không, bố hiểu mà!
Khi bố đeo cái băng đô trên đầu như vầy, nó giúp bố tập trung vào công việc hơn nữa!
Cơ mà con không nghĩ nó giống như vậy đâu...
Thủ lĩnh Zastin...
Sao vậy?
Có báo cáo rằng có vật thể nguy hiểm đang ở trên Trái đất.
Không biết Rito giờ này ra sao rồi.
Mình lại làm Kujou-senpai giận mất rồi.
Không sao đâu ạ.
Chị ấy biết được Rito-san không có ác ý đâu mà.
Nhưng mà...
Với lại Rito-san thấy Rin-san như thế nào
Hửm?
Nếu anh có nhu cầu,
Em có thể làm cho cảm xúc của Rin-san truyền tới Rito-san đó.
Sao lại như thế?!
Kujou-senpai?!
Mau đưa ta... máu.
Whoa, Senpai!
Em biết chị giận nhưng không cần tới kiếm đâu!
Rito-san!
Momo!
Suýt chút nữa thôi là chả còn gì nữa rồi.
Cho ta...máu.
K-K-Kujou-senpai, quần lót của chị...
Ý em... đ-đừng—
Yami-san!
Có vẻ như vừa có xô xát nhỉ?
Ngươi đã làm chuyện biến thái gì mà khiến cô ấy giận như thế?
Không, đây là...
Có vẻ trong khá rất ồn nhỉ.
Gì vậy ta?
Mọi người....
Tên kia, mi làm gì mà chị ấy điên lên thế?!
Em có thấy không, Mea?
Sự khát máu không đến từ cô ấy, mà chính là từ thanh kiếm.
Lưỡi kiếm đỏ này...
Có thể là ma kiếm, Bladix.
Đó có phải là...
Thanh kiếm bị nguyền rủa đó! Thật hả trời?
Đúng vậy.
Nhưng Bladix không phải thanh kiếm bị nguyền rủa.
Như một kí sinh trùng, kiểu sống rất thông minh.
Hai ngàn năm trước,
nó còn đang trong thử nghiệm và giai đoạn tu luyện mà?
Nó là ma kiếm lấy năng lượng từ máu
và bắt vật chủ phải chiến đấu tới hơi thở cuối cùng.
Nó là thứ bị cấm sử dụng trong chiến tranh ngân hà gần đây.
Không có một người Trái đất nào có thể kiểm soát nó.
Rito-san!
Anh ấy đang dùng lăng ba vi bộ à?
Chúng ta nên làm gì giờ?
Nếu tấn công lại thì sẽ làm Senpai bị thương mất!
Ngốc kia! Tránh xa ra!
Gì—
Nana-chan!
Em ổn chứ, Nana?
V-Vâng...
Đừng bảo ta là "lép"!
Anh không có!
Chuyện gì đây?
Phòng đọc sách của cha hỏng mất rồi!
Rin? Rin đâu rồi?
Yuuki Rito với mấy cô kia nữa?
Chuyện gì vậy?
Đây là...
Tôi đến vì có linh cảm xấu...
Zastin-sama!
Ngọn gió nào mang anh tới đây?
Tenjouin Saki-dono, đúng không?
Thứ lỗi cho tôi vì đã thất lễ .
Sau mấy đòn đánh,
mình vẫn không thể lấy thanh kiếm ra khỏi tay cô ấy.
Nếu vậy thì,
cách duy nhất giải phóng cô ấy khỏi thanh kiếm là...
hủy diệt nó.
Làm như vậy thì không nên chút nào, Onee-chan!
Em nghĩ cách cây kiếm điều khiển chị ấy
có lẽ cũng giống như cách của em.
Một thể loại áp dụng lên tâm trí con người, điều khiển cơ thể.
Sức mạnh đó giúp liên kết với vật chủ
và có thể điều khiển luôn vật chủ.
Nếu chị phá hủy thanh kiếm,
chị cũng sẽ phá hủy luôn tâm trí Kujou-senpai,
vì nó được gắn liền với thanh kiếm.
V-Vậy chuyện gì sẽ xảy ra?
Một khi tâm trí bị hủy sẽ không thể khôi phục lại nữa.
Kujou-senpai sẽ không bao giờ tỉnh lại được nữa.
Không thể nào...
Chúng ta làm gì giờ?
Mea...
Giật cả mình!
Khuôn mặt nghiêm túc của anh...
Anh định liếm em hả?
Không phải!
Hãy giúp anh.
Dùng sức mạnh của em để kết nối anh với tâm trí của Kujou-senpai.
Anh sẽ giải thoát chị ấy khỏi thanh kiếm đó.
Anh nghiêm túc chứ?
Bladix bây giờ đã kiểm soát tâm trí của Kujou-senpai rồi.
Nếu chỉ cần một sơ suất nhỏ thôi
thì tâm trí anh cũng đi luôn đấy.
Anh có chắc về chuyện này không?
Kujou-senpai đã từng cứu Mikan một lần rồi.
Chỉ thế thôi cũng đủ để anh liều mạng cứu chị ấy,
Được thôi.
Vậy thì mình cũng...
Không được. Rito-senpai sẽ phải làm chuyện này một mình.
Nếu anh nói vậy, thì hãy cho em xem đi.
Sẽ ổn thôi mà, Momo.
Anh sẽ vượt qua thôi.
Anh phải làm việc này bây giờ cũng như sau này, đúng không?
Cứ như cơ thể này không thuộc về mình vậy.
Mình thật sự...
đang làm gì vậy?
Mea!
Tới thôi!
Đây là bên trong tâm trí của Kujou-senpai ư?
Tối thật đó...
Cảm giác này...
Y-Yuuki Rito! Cậu làm gì ở đây vậy?!
X-Xin lỗi!
Chuyện gì thế này? Tôi đang làm gì thế này...?
Khỉ thật! Em sẽ cứu chị ra!
Mi là tên nào?
Bộ không phải chỉ mình ta điều khiển tâm trí này à?
Đây là hình dạng thật của ma kiếm ư?
Nhà ngươi làm cô ta tỉnh lại sau một hồi ta điều khiển ư?
Cáu quá đi, mới cắt quần áo của cô ta mà chưa sơ múi được gì.
Thế thì ta sẽ điểu khiển ngươi luôn!
Hãy hối hận đi!
Muốn lấy thứ thuộc về ta ư, hão huyền.
Thuộc... về ngươi ư?
Đừng có đùa!
Đây là tâm trí của Kujou-senpai!
Không phải của ngươi!
Ta biết...
ở trong đây tồn tại những con người quý giá hơn bất cứ thứ gì đối với Kujou-senpai.
Những con người luôn tồn tại nơi đây!
Và ngươi chỉ cố điều khiển tâm trí của chị ấy cố để nó thuộc về mình mà thôi.
Ta không để ngươi làm vậy đâu!
Em là con gái của Quản gia trưởng Kujou Kai, Kujou Rin.
Kể từ hôm nay, em sẽ đi theo phục vụ Saki-sama.
Hãy bảo vệ tôi nhé, Rin?
Mình đã luôn luôn bảo vệ cô ấy.
Mối quan hệ giữa gia đình cô ấy và tôi như một chất xúc tác.
Mình sẽ bảo vệ Saki-sama mãi mãi.
Mình nghĩ mình là người duy nhất biết ý niệm của sự bảo vệ.
Nhưng giờ, cậu bé này...
Ồ, vậy hả. Em sẽ nhờ Rito tới nha.
Yuuki Rito?
Sẽ ổn thôi mà.
Anh ấy trông vậy chứ chị luôn luôn có thể tin tưởng và dựa vào.
T-Tên khốn...
Anh làm được rồi, Senpai. Tốt thật.
Mea!
Vô ích thôi.
Ngươi không thể điều khiển tâm trí ta đâu.
Cô ta là gì vậy?! Cô ta đang điều khiển ngược lại mình!
Thanh kiếm!
Nó thả ra rồi!
Mợ nó! Sau bao lâu mới tìm được một vật chủ phù hợp!
Ta phải tìm một cơ thể khác—
Thôi, chúc ngủ ngon nhé.
Rito-san!
Rito, có sao không?
Ừm, anh ổn!
Không phải mi! Ý ta là Senpai!
Đừng lo.
Chị ấy đã tự do rồi.
nên chị ấy sẽ tỉnh lại sớm thôi,
Senpai thực sự rất tuyệt luôn.
Không phải, nhờ Mea mà...
Chờ đã, lúc nãy màu tóc của em...
Mình không ra đó được.
Mọi chuyện được giải quyết còn trước khi mình có mặt nữa.
Thật may mắn vì Momo-sama và mọi người vẫn bình yên...
Nhưng cô gái tóc đỏ lại khiến mình quan ngại.
Cô ấy có sức mạnh như của "Bóng Tối Hoàng Kim" vậy...
Cô ấy là bạn của Momo-sama hay Nana-sama à?
Không lạ gì khi những người ngoài
hành tinh che dấu thân phận, nhưng...
Zastin-sama! Chờ đã!
Sao giờ mới mi xuất hiện?!
Vô dụng quá đi!
Chờ đã, Zastin-sama!
Xin lỗi!
niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
Những bông hoa đung đưa trong khu vườn, vươn thân lên đáp lại
Đứng nhón gót và trao một nụ hôn như lời chào buổi sớm mai
tsumasakidachi de asa ni ohayou no kisu
saa yukou!
Nào! Ta đi thôi!
fui ni tsumujikaze omowazu shagamikomu
Cơn gió bất chợt thổi qua, tôi ngồi thụp xuống không suy nghĩ
fuwari sukaato ni kakushita yowasa
Sự yếu đuối tôi vẫn luôn nhẹ nhàng che giấu bên dưới chiếc váy
tsuyoku haratte miseta
Tôi đã mạnh mẽ rũ bỏ nó
fuzoroi de sainan na nichijou ni sakihokorou
Hãy nở rộ vào những ngày đầy bất thường và khốn khó
sunao ni sodatanai kara chanto mitenakucha
Nếu bạn không trưởng thành thật sự, bạn phải nhìn thật kỹ
tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
Cảm xúc do dự đó, ta đã nhẹ nhàng chôn dấu xuống lòng đất
A flower blooming in your heart
Một bông hoa nở rộ trong tim bạn
sono hi o yume mite
Hãy mơ về ngày đó…
Lần tới.
Nụ hôn và những lời nói dối đằng sau.
「Nụ Hôn
~Những lời nói dối đằng sau~」