Devil Slayer Team present
Lễ hội hả?
Ừm, có cả pháo hoa nữa đấy.
Yami-san đi cùng bọn tớ nhé.
Cái người tên là
Tearju-san cũng đến nữa.
Trans: K Linh - Edit: Tín
Tớ có nghe về Yami-san và Tearju-san.
Vậy hả?
Rito bảo là muốn tớ gặp cô ấy.
Vậy nha, tớ sẽ chờ đó,
nên cậu phải đến nha!
Đây có phải việc của ngươi đâu, Yuuki Rito.
fushigi na yasuragi kanshou
不思議な安らぎ観賞
Tận hưởng sự bình yên kì lạ này
Rồi bỗng lặng yên trong chốc lát
shibaraku kono mama
しばらくこのまま
rikai funou puroburemu bousou
理解不能プロブレム暴走
Không thể hiểu nổi cái chương trình mất kiểm soát này
Nguyên nhân là gì?
genin wa?
原因は？
Khi ở bên bạn, tôi quên đi những lời dạy vô nghĩa
kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
君といるとくだらない教え忘れる
Tình cảm chân thành sinh ra từ sự thay đổi này, tôi sẽ đón nhận nó
kono henka kara umareta honshin ukeireyou
この変化から生まれた本心受け入れよう
harimegutta saisho no kokoro
張り巡った最初の心
Trái tim lúc ban đầu cứ bước đi vòng quanh
taguriyose sotto seebu shita
手繰り寄せそっとセーブして
Kéo nó lại, ta nhẹ nhàng giữ gìn nó
Hãy giao phó góc tối trong con tim phức tạp này cho mục tiêu của mình
hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami takushite
標的に複雑な胸の闇託して
Care me! Care me! Care me! Care me!
Tôi nhận ra rằng trái tim than khóc của tôi đã được sưởi ấm
naiteru kokoro atatamete yatto kizuita
泣いてる心温めてやっと気づいた
watashi no himitsu heiki wa nani yori mo tsuyoku kataku musunda
私の秘密兵器はなによりも強く硬く結んだ
Vũ khí bí mật của tôi chính là sự liên kết cứng cáp
và mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì
kimi to no tsunagari
君との繋がり
Chính là sự liên kết với cậu
「Lễ hội mùa hè
~Sự khởi đầu của lễ hội~」
Chị đi mua kẹo bông nha!
Nana, chạy cho lắm vào lại ngã đấy.
Yukata à?
Momo cũng trông đáng yêu thật.
nhưng vì Nana khá là mạnh mẽ nên,
em ấy mặc trông khác thật luôn.
Nhìn ngó gì vậy, đồ cầm thú!
Àh, Anh không...
Hửm?
Nếu muốn ăn đến thế,
thì ta sẽ cho mi một miếng mà.
C-Cảm ơn nha...
Vậy ta đi gặp Mea đây,
gặp nhau sau nhé.
Ờ. Nhớ phải đến chỗ hẹn nhé, khi chuẩn bị có pháo hoa nhé.
Biết rồi! Ta có phải trẻ con đâu!
Nana thật là...
Có vẻ như chị ấy ngày càng quan tâm anh hơn đó,
kể từ lần đó.
Em nói gì vậy?
Rito?
Mikan.
Em vẫn ở cùng Sensei với mọi người à.
Vâng.
Tearju-san rất tốt bụng nha.
em muốn biết nhiều hơn về Yami-san nữa,
nên em sẽ ở đây thêm một chút nhé.
Biết rồi.
Tốt thật đó,
anh giới thiệu được
Mikan-san với Tearju-san rồi.
Ừm.
Nana với Mea đã trở thân thiết hơn rồi.
Vậy nên anh hi vọng
Mikan sẽ là cây cầu
nối Sensei và Yami lại gần nhau hơn.
Rito-san cũng là cầu nối mà đúng không?
Như khi anh ôm Nana đó.
Em biết hả?
Dĩ nhiên rồi.
Đ-Đó là tình huống khẩn cấp, nên... ừm...
Anh ấy đúng là tốt bụng thật mà,
luôn luôn lo lắng cho những người quanh mình.
Nếu mình cũng yếu đuối ở mặt nào đó,
liệu anh ấy có ôm mình không...
Momo-sama!
Không ngờ lại gặp cậu ở đây!
Hội hâm mộ Momo đó à?
Là Nakajima-san với Sugimura-san.
Ố, trông cậu rất tuyệt với bộ yukata đó, Momo-sama!
Tớ đã bảo đừng thêm "sama" khi gọi tớ mà.
Thật không ngờ lại gặp Momo-sama ở đây.
Dạo lễ hội này với con trai là tốt lắm nha.
Cậu có muốn đi cùng chúng t...
Y-Yuuki Rito-senpai đi cùng cậu hả?
Ừ.
Momo-sama, nói cái nha?
Dạ?
Phải cẩn thận nha, Momo-sama.
Cẩn thận gì cơ?
Mà đừng dí mặt gần thế.
Đàn ông tên nào cũng là thú vật cả!
Dù nhìn hắn ta có ngầu như nào,
thì sự quyến rũ của Momo-sama sẽ
khiến hắn ta trở thành cầm thú thôi.
Đúng vậy.
Này, tôi nghe thấy hết đó nha...
Đúng, nói cách khác thì...
Bộ dạng lúc cậu liếm kẹo táo...
Cái cổ trắng ngần của cậu...
Và khi dục vọng đen tối của Yuuki Rito-senpai trỗi dậy...
Ah... Rito-san, ở đây không được đâu...
Nào nào! Liếm kẹo táo tiếp đi nào!
Đúng rồi! Liếm nữa đi, Momo!
Em... Em không làm được nữa đâu...
Nếu muốn dừng lại...
Đây!
Đây nữa! Đây nữa nè!
Nữa nhé thêm nhiều nè nữa nè!
Anh mà đút nhiều như vậy...
vào trong em...
Em sẽ ướt hết mất!
Tên súc vật!
Bình tĩnh nào, Nakajima!
Cậu mới là thằng súc vật ý!
Momo-sama biến mất rồi!
Chỗ này, Rito-san.
Để mấy người đấy lại có ổn không?
Ổn mà.
Hơi có lỗi Nakajima-san và những người kia,
Nhưng cuối cùng thì không ai làm phiền mình với Rito-san nữa.
V-Vậy có hơi kỳ không nhỉ?
Nói anh sẽ biến thành dã thú gì gì đấy...
Ồ, nhưng Rito-san đúng là dã thú mà.
Chỉ những lúc anh ngủ ý.
Ếh? Lúc ngủ anh làm gì à?
Anh chỉ thường "đáp trả" tầm 5 lần thì được 1 thôi.
nhưng mà gần đây, kiểu như lên tới 2 hay 3 lần rồi nha.
Kỹ thuật của anh ngày càng
điêu luyện đó nha.
K-Kĩ thuật?
Em đùa thôi mà.
Vẫn còn nhiều thời gian đó.
Hay ta đi một vòng đi?
Haruna!
Yui có nói gì trên điện thoại không?
Có.
Kotegawa-san nói phải mất chút thời gian chuẩn bị.
Ồ, vậy ha!
Yuuki-kun cũng đến mà, phải không?
Ừm! Chắc là tẹo nữa sẽ gặp anh ấy thôi!
Haruna định hôm nay
tỏ tình với anh ấy à?
Ế?!
Ừ-Ừm, cậu biết mà,
hôm nay mọi người đều đến đó...
Ah, vậy ha.
Onee-sama với Haruna-san à?
Mà sao chúng mình
không mua thêm đá nhỉ?
Cậu lại mua nữa hả?
Ồ, họ đi rồi...
Cậu cũng nên mua một cái đi.
Có nên gọi họ không nhỉ?
Nhưng mình...
muốn dành thêm thời gian...
Mẹ, nhìn này!
Ồ, tuyệt thật ha!
Đúng rồi nhỉ...
mẹ của Momo trông như thế nào?
Mẹ của chúng em hả?
Ừm.
Lala từng bảo là cô ấy rất xinh đẹp.
ngoài ra anh chẳng biết gì luôn.
Mẹ là người đầy quyền lực.
Là nữ hoàng của Deviluke,
Người có khả năng lãnh đạo tuyệt vời.
đặc biệt là khi bố em
chẳng quan tâm chính trị gì cả.
và Người cũng rất quan tâm
tới vấn đề ngoại giao nữa.
không hề quá đâu nếu nói rằng
nhờ Mẹ em mà hòa bình
được thiết lập lâu dài
trong thiên hà mà bố thống trị.
Chị và bọn em tôn trọng Người hơn ai hết.
Ồ.
Có bao giờ...
em cảm thấy cô đơn không?
Vì không thể gần mẹ ấy?
Không, mẹ luôn luôn lo lắng,
quan tâm chúng em,
nên Mẹ thường trích khoảng thời gian quý báu của Người để trò chuyện cùng tụi em.
Với cả em có Nana, chị và cả anh nữa mà.
vậy nên không cô đơn chút nào đâu.
Nếu có thể...
Từ bây giờ, em muốn mãi mãi...
... được ở bên cạnh anh!
Nên, anh biết mà
em đã bảo là sẽ giúp anh thực hiện
kế hoạch dàn Harem mà!
Hãy cứ tin tưởng vào em nhé, Rito-san!
Momo...
Mối quan hệ của anh với Lala,
và trở thành người
kế vị của Deviluke...
Anh hiểu tại sao em muốn thành lập
dàn Harem để ổn định mọi thứ.
Khá là điên đấy,
nhưng anh cũng có thể hiểu.
Nhưng...
tại sao Momo lại cố gắng quá như vậy?
Mình hỏi vậy có ổn không nhỉ?
Câu trả lời của em ấy về chuyện này có thể sẽ làm mình ngày càng lún sâu hơn.
Cái đó...
là bởi vì em yêu anh.
Em không để ý chuyện mình đứng vợ hai hay vợ ba
Em chỉ...
muốn anh cũng yêu em thôi.
Dĩ-
Dĩ nhiên là em có thể
làm mọi người đều hạnh phúc rồi!
Rito-san và Onee-sama sẽ chẳng tự mình
tiến đến được đâu, nên em không thể đứng yên được!
Rồi, tụi mình đi tiếp thôi nào.
Mình đã lẩn tránh câu hỏi đó...
Mình cá là Rito-san không hề mong muốn câu trả lời như thế.
Nhưng cũng không sao.
Bây giờ anh ấy chưa cần biết rằng kế hoạch Harem xuất phát từ chính những cảm xúc của mình.
Vì mọi người mới là mục đích chính của kế hoạch,
Nên mình phải giữ cho Rito-san đi đúng hướng.
Cứ thế này có lẽ
kế hoạch sẽ sớm thành công trước khi Rito-san thay đổi quyết định.
Tình yêu và sự kết hợp này sẽ khiến anh ấy không thể chối bỏ...
Nhưng...
việc mình quan tâm hơn cả là cô ấy.
Lúc cô ấy nói chuyện với Mea-san,
Yami-san chẳng phủ nhận điều gì cả.
Rằng cô ấy không hề
phù hợp với nơi này,
hay cô ấy chỉ là một vũ khí.
Nghĩa là cô ấy vẫn chưa hoàn toàn
từ bỏ thân phận sát thủ của mình.
Mình vẫn chưa thể an tâm được.
Rito!
Mikan?
Làm sao vậy?
Tearju-sensei đâu rồi?
À, rắc rối to rồi.
Cô ấy ở đâu cơ, Mikan?
Kìa kìa!
Rito-san?!
Ow...
Vẫn luôn thế, kĩ thuật ngã của ngươi vẫn rất điêu luyện, Yuuki Rito.
Rito-san!
Nghe đây, Yuuki Rito.
Việc ngươi là mục tiêu của ta
chưa bao giờ thay đổi.
Đừng quên, ngươi còn sống
là vì ta cho ngươi sống.
Yami-san, bình tĩnh nào!
Đúng vậy, xin lỗi nhé Yami-san.
Tớ là người bảo Rito tới đây.
Nhưng mà lạ thật đó, Yami-san.
Cậu vẫn nghĩ Rito
là mục tiêu của mình à?
Nếu như vậy,
cậu nên giết phức hắn đi cho rồi.
Vậy tại sao ngươi không làm?
Ngươi thích thú cuộc sống
ở thành phố này lắm à?
Hay chỉ là...
Xem bản thân Yuuki Rito
quan trọng hơn ngươi?
Đây là...
biến đổi hả?
Ra là vậy.
Cuối cùng ngươi cũng xuất hiện rồi,
Chủ nhân Nemesis.
Không phải những lúc thế này
con người luôn nói "Rất vui được gặp mặt" sao?
Cô ấy là người mà Mea-san tin tưởng tuyệt đối.
Chủ nhân Nemesis.
"Chủ nhân"? Cô nhóc bé tí này á?
Sao đột ngột quá vậy, Rito-san?!
X-Xin lỗi!
Không tệ. Ngươi đã khiến ta mất cảnh giác,
Nhưng cũng thật ngu xuẩn.
Như ta vừa cho ngươi thấy đấy...
Với khả năng biến đổi này thì ta có thể thay đổi ngoại hình thế nào cũng được.
Nếu cần thiết, ta có thể thay đổi diện mạo,
rồi đối thủ có thể lơ là cảnh giác.
Thế mới được gọi là vũ khí biến đổi, Yuuki Rito ạ.
N-Như thế này á?!
Tiện thật đó...
Ngươi muốn "nếm"
thử cơ thể của ta không?
Mặt ngươi biểu cảm thật nhỉ?
Chả trách Mea lại thích ngươi.
Ngươi biết không, Yuuki Rito.
Biết rằng hủy hoại có 2 loại?
Hủy hoại vật lý,
và hủy hoại tinh thần.
Ta thì cái nào cũng thích cả,
nhưng ta đặc biệt thích
cái loại thứ hai hơn.
Không biết có nên cho ngươi làm thú cưng không nhỉ?
Thú cưng á?!
Đúng vậy.
Ta sẽ cho ngươi cảm nhận niềm hoan lạc trong đau đớn,
biến ngươi thành nô lệ, kẻ sẽ luôn lên đỉnh mỗi khi bị ta dẫm đạp.
Tưởng tượng thôi đã sướng rồi!
Cô ấy nói gì vậy?!
Này cô kia.
Tôi sẽ không để cô nói
Rito-san như vậy đ-
Momo?
Ngoan lắm, Công chúa Momo.
Cũng rất đáng để ta hành hạ.
Sao cô biết điểm yếu là cái đuôi?
Ta là chủ nhân của Mea mà.
Dĩ nhiên là phải biết mấy cái này chứ.
Với cả, thứ y phục "yukata" này trông khá đó.
Nó giúp che đi cánh tay khi đánh nhau,
thiết kế cũng đáng yêu đó.
Di chuyển cũng dễ dàng hơn...
Như vậy nè?
Có hợp không ta?
Cô không định trả lời ta hả?
Đừng như thế.
Đây là công chúa của Deviluke ư?
Đ-Đừng nhìn mà, Rito-san...
Nh-Nhục nhã quá đi!
Bị người khác làm nhục trong khi Rito-chan lại nhìn mình...
Đóng kịch vậy đủ rồi.
Nguy hiểm nha.
Ta không hề biết rằng cô còn trò này.
Momo...
Ồ, sợ chưa?
Thứ lỗi cho ta nhé, công chúa Momo.
Ta không đến đây để gây sự đâu.
Ta chỉ đến để chào hỏi mà thôi.
Chào hỏi ư?
Ừ.
Ta luôn muốn được bầu bạn cùng Bóng Tối Hoàng Kim,
và những người xung quanh cô ta nữa.
Hả?! Ai đời lại muốn bầu bạn
với một kẻ bạo d—
Đã trốn tránh suốt thời gian qua,
sao giờ ngươi lại ra mặt?
Lí do không có gì đặc biệt.
Để theo dõi các người thì chỉ cần Mea thôi là đủ.
Cũng là do tính cách của ta nữa.
Ta không giỏi giao tiếp nên có thể
sẽ có rắc rối khi nói chuyện với các người.
Chả hiểu luôn...
Vậy nên ta phải can đảm hết cỡ làm thế này đấy.
Không đủ thuyết phục.
Không phải ngươi từng muốn ta ám sát Yuuki Rito,
khiến ta trở về con đường
của một thứ vũ khí sao?
Đúng là ta từng nghĩ vậy.
Đó là vì sao,
ta cho phép Mea tiếp tục làm bạn với những người ở đây.
Và cuối cũng ta nhận ra được...
cảm xúc thật sự của ngươi.
Cảm xúc thật sự?
Đúng vậy, Bóng Tối Hoàng Kim.
Ngươi biết rằng bản thân ngươi không hề thuộc về nơi đây.
Ngươi cũng hiểu rằng sẽ có ngày ngươi phải rời xa nơi này.
Nhưng ngươi lại không nói việc đó cho bất cứ ai,
Có thể ngươi vẫn chưa nhận ra,
về sự thật nơi sâu thẳm trong trái tim ngươi,
bản chất của vũ khí, thứ không
được phép tồn tại cùng con người...
Là "Bóng Tối".
Bóng tối?
Nếu vậy thì không có gì.
Dù không có ta chỉ dẫn, thì một ngày kia, nó cũng tự mình thức tỉnh.
Và ta sẽ kiên nhẫn đợi tới ngày đó.
Mà nếu cảm thấy chán,
ta ghé đây chơi nhé.
Công chúa Momo và Yuuki Rito?
Không, cảm ơn ạ.
Ôi da, ôi da.
Chưa gì ta đã bị ghét rồi.
Mà không sao hết.
Yuuki-kun?
Momo-chan với Yami-chan...
Kotegawa?
Mọi người làm gì ở đây vậy?
Ố, có chuyện gì hả?
R-Rito-san nói muốn nhìn thấy
Kotegawa-san mặc Yukata lắm luôn,
thế nên mới đến tìm chị.
Momo?!
T-Thật hả?!
Ah, uh...
Ừm, Yukata của cậu đẹp lắm.
Đúng vậy, khác hoàn toàn với Kotegawa suốt ngày mắng tớ.
Là do lỗi của cậu mà, đồ ngốc!
X-Xin lỗi mà!
Wow! Đẹp thật đó!
Chỗ này tốt ghê ha.
Thật tốt khi cậu biết chỗ này đó, Haruna!
Yuuki-kun và Mikan-chan nói cho tớ đó!
Họ bảo tìm ra chỗ này từ hồi còn nhỏ xíu cơ.
Ồ, cậu có nhìn thấy cái vừa rồi không? Tuyệt thật đó!
Cậu ấy phấn khích quá rồi, Lala-chi.
Thật không ngờ hai người lại gặp được chủ nhân.
Cô ấy trông như thế nào?
Hơi đáng sợ, lại có tí ghê rợn...
Người dâm tà thì có.
Đại loại là cô ta nói muốn làm bạn cùng Yami và chúng em...
Ế? Nghe không hợp lí chút nào cả!
Chắc chắn phải có có lí do!
Không cần lo chuyện đó đâu.
Chủ nhân đã nói rồi mà
rằng việc em sống ở đây là một để tìm hiểu về trái tim của Yami-Oneechan là rất thú vị.
Em chắc rằng ngài ấy chỉ muốn
tự mình trải nghiệm việc này mà thôi.
Không tin được đâu!
Có thể mọi người tin em, nhưng chị...
Chị có ưa em hay không em không quan tâm đâu, Murasame-senpai.
Chị có dự cảm không lành.
À, nếu chị muốn góp ý,
em sẵn sàng nghe mà.
Chúng ta chiến luôn không?
Chơi luôn!
Oshizu-chan, bình tĩnh nào.
Mea đừng có làm vậy nữa.
Rồi.
Kurosaki Mea-san...
Vậy cô ấy đúng là
em gái của Yami-san à?
Mikan-chan,
Cô muốn em biết tất cả những chuyện này
Về việc hai người họ muốn sống như những con người.
họ cần sự thấu hiểu từ một người bạn, như em và Nana-chan.
Nếu cô ấy là em gái của Yami-san
mình có nên làm bạn với cô ấy không?
Nhưng...
Rito-senpai!
Em có kẹo bông trên má nè.
Liếm cho em nhé?
C-Có thể làm bạn được không ta?
Này, mọi người!
Sao lại đi nói chuyện mà không ngắm pháo hoa vậy?
Đi thôi, Mea.
Ừm!
Tearju-sensei?
Gì vậy, Momo-chan?
Người Chủ nhân đó có nói một thứ
làm em khá băn khoăn.
Bóng tối?
Đúng vậy, cô biết nghĩa là gì không?
Không lẽ nào...
Hửm?
À, không, không có gì đâu. Xin lỗi nhé.
Cô cũng không chắc nữa.
Bóng tối?
Có thể cô ấy gọi thế thay cho danh hiệu "Bóng Tối Hoàng Kim"
Không cần lo đâu mà.
Đúng vậy.
Và dù có như thế...
Sẽ ổn thôi.
Chỉ cần em ấy có họ ở bên cạnh...
Chỉ cần có người quan tâm em ấy...
Chắc chắn em ấy sẽ ổn thôi.
niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
庭先揺れる花がツンと背伸びで応える
Những bông hoa đung đưa trong khu vườn, vươn thân lên đáp lại
tsumasakidachi de asa ni ohayou no kisu
つま先立ちで朝におはようのKiss
Đứng nhón gót và trao một nụ hôn như lời chào buổi sớm mai
Nào! Ta đi thôi!
saa yukou!
さあ行こう!
fui ni tsumujikaze omowazu shagamikomu
不意につむじ風思わずしゃがみ込む
Cơn gió bất chợt thổi qua, tôi ngồi thụp xuống không suy nghĩ
fuwari sukaato ni kakushita yowasa
ふわりスカートに隠した弱さ
Sự yếu đuối tôi vẫn luôn nhẹ nhàng che giấu bên dưới chiếc váy
tsuyoku haratte miseta
強く払ってみせた
Tôi đã mạnh mẽ rũ bỏ nó
fuzoroi de sainan na nichijou ni sakihokorou
不揃いで災難な日常に咲き誇ろう
Hãy nở rộ vào những ngày đầy bất thường và khốn khó
sunao ni sodatanai kara chanto mitenakucha
素直に育たないからちゃんと見てなくちゃ
Nếu bạn không trưởng thành thật sự, bạn phải nhìn thật kỹ
tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
躊躇ったあの想いそっと土に埋めたんだ
Cảm xúc do dự đó, ta đã nhẹ nhàng chôn dấu xuống lòng đất
A flower blooming in your heart
Một bông hoa nở rộ trong tim bạn
sono hi o yume mite
その日を夢見て
Hãy mơ về ngày đó…
Kỳ tới
「Bước tiếp theo
~Cả hai đều là một?~」
Cả hai đều là một?