Devil Slayer Team present
Trans: K Linh - Edit: Tín
Cái gì vậy, Celine?
Có phải em lấy đồ sáng chế của Lala không vậy?!
Này, em không được nghịch cái đó!
Đó là máy triệu hồi bạn đó. Chị vẫn đang thử nghiệm nó mà!
Ui ui...
Yui!
Thành công rồi nè!
Thành công khỉ mốc ý!
fushigi na yasuragi kanshou
Tận hưởng sự bình yên kì lạ này
shibaraku kono mama
Rồi bỗng lặng yên trong chốc lát
rikai funou puroburemu bousou
Không thể hiểu nổi cái chương trình mất kiểm soát này
genin wa?
Nguyên nhân là gì?
kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
Khi ở bên bạn, tôi quên đi những lời dạy vô nghĩa
kono henka kara umareta honshin ukeireyou
Tình cảm chân thành sinh ra từ sự thay đổi này, tôi sẽ đón nhận nó
harimegutta saisho no kokoro
Trái tim lúc ban đầu cứ bước đi vòng quanh
taguriyose sotto seebu shita
Kéo nó lại, ta nhẹ nhàng giữ gìn nó
hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami takushite
Hãy giao phó góc tối trong con tim phức tạp này cho mục tiêu của mình
Care me! Care me! Care me! Care me!
naiteru kokoro atatamete yatto kizuita
Tôi nhận ra rằng trái tim than khóc của tôi đã được sưởi ấm
watashi no himitsu heiki wa nani yori mo
Vũ khí bí mật của tôi chính là sự liên kết cứng cáp
và mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì
tsuyoku kataku musunda
Chính là sự liên kết với cậu
kimi to no tsunagari
「Bước đi mới
~Cả hai đều là một?~」
~Cả hai đều là một?~
Cô ta sao vậy?
Cũng lâu lắm rồi Chủ nhân mới chịu
xuất hiện trước mặt em như thế này đó.
Ngài nghĩ thế nào về Sainan?
Ta không thích. Nơi đây bình yên quá.
Vậy hả?
Cơ mà cái Dango đó ngon lắm đúng không?
Lúc nào em cũng ăn nó đó.
Ngươi có vẻ thích thú quá nhỉ.
Vâng, thích lắm ạ!
Nếu ngươi thích thì như vậy cũng được.
Đây là chó hả?
Là mèo mà, Chủ nhân.
Aw, đi mất rồi.
Có vẻ ở đây sẽ không chán lắm đâu.
Ở đây dễ thích nghi mà, phải không?
Dĩ nhiên rồi. Ta sẽ tận hưởng nơi này.
Tai mèo kìa!
Cho đến khi bóng tối tự xuất hiện.
Chủ nhân nè, Ngài có thể kể cho em nghe bây giờ không?
Cái "bóng tối" trong Yami-oneechan là gì vậy?
Đến lúc rồi ngươi sẽ biết thôi.
Uầy.
Nào, đừng dỗi.
Nó cũng đơn giản thôi mà.
Bóng tối là một sức mạnh nguy hiểm.
Nếu như được giải phóng mà không theo ý người điều khiển,
nó có thể nuốt chửng chúng ta, kể cả ruột thịt của cô ấy.
Yami-san!
Tốt, có vẻ mình không quên cái gì.
Kotegawa?
Ngại ghê á...
Gặp lại ngay sau vụ hôm qua nữa chứ...
Mình không ngờ lại dịch chuyển
Kotegawa trong lúc cậu ấy đang tắm.
Ơ thì, chuyện hôm qua, mình xin lỗi...
Lại đây.
Hửm?!
Không lẽ Kotegawa định mắng mình
trong khoảng cách gần vầy sao?
Tớ không để cậu làm mấy trò
biến thái đó với đứa con gái khác đâu.
Hửm?
Cái túi dễ thương thật đó.
Ừm, mình vừa mua nó đó.
Ồ, vậy ra ý cậu là thế.
Trạm tiếp theo là Dotabata. Dotabata.
Gần như vậy, mà chẳng đứa nào hé miệng cả...
Ngại chết mất...
À, trùng hợp thật ha, hai đứa lại gặp nhau ở đây?
Cậu cần làm gì trong thành phố à?
Không có gì.
Bố tớ nhờ mang mấy thứ bố quên ở nhà đến văn phòng đó mà.
Đến văn phòng?
Ồ, ra vậy.
Bố cậu là luật sư mà.
Cậu thì sao? Sao lại xuống đây?
Ồ, mình cũng được bố nhờ nè.
Mình phải mang mấy đồ vẽ truyện đến cho bố.
Bố thích mấy cái dị dị vậy đó,
thế nên chỗ làm việc của bố toàn mấy cái linh tinh này thôi.
Ồ, với cả tớ thấy cái này đáng yêu nên mua cho Celine.
Dễ thương quá.
Sao thế?
Không có gì.
Trạm tiếp theo là  Komiai. Komiai.
Tự nhiên đông người thế.
Nhắc mới nhớ, hôm nay
mình nghe nói có bắn pháo hoa ở thành phố bên cạnh đó.
Tự nhiên bị chen như đóng hộp vậy...
Mình còn chẳng cử động nổi.
Phải hai trạm nữa mới tới Sainan...
Nhanh lên hộ cái!
Hửm? Sao Kotegawa lại nhìn mình như thế...
T-Tay phải mình chạm vào cái gì đây?
Mông sao!!
Tệ thật.
Đông quá mình không di chuyển được tay.
Chết rồi, Kotegawa cứ lườm mình hoài à.
Lúc cái tàu rung mình nhỡ bóp mất rồi.
Không được! Cậu ấy giết mình mất!
Rồi sẽ bị lă như thế này cho coi.
Không ngờ cậu dám làm trò đó trên tàu!
Đừng tỏ ra sợ như vậy chứ.
Hửm?
Cậu là đồ trơ trẽn,
nhưng tớ biết cậu là người đứng đắn.
Kotegawa...
Mình đã làm vài thứ khiến cậu ấy
ghét mình, mặc dù không hề cố ý.
Để không tạo thêm ác cảm cho cậu ấy
mình phải rút tay ra càng sớm càng tốt.
Này...
Không cần phải rút mạnh thế đâu.
Cậu ấy không nhận ra thì phải,
nhưng cánh tay cậu ấy đang chạm vào ngực mình...
T-Trong váy mình...
có cái gì đó đang...
D-Dừng lại đi!
Đừng nâng nó lên nữa mà!
Đ-Đừng!
Sainan. Sainan.
Tàu ở đường hai sẽ dừng ở đây.
Hành khách nên nhanh chóng di chuyển sang tàu kế...
Cuối cùng cũng thoát ra được.
Kotegawa không sao chứ? Cậu toát hết cả mồ hôi kìa.
Ủa?
Ôi chà. Cái công tắc bị bật mất rồi.
Đồ biến thái!
Tại sao?!
Không cần lo đâu.
Vậy hả?
Dĩ nhiên rồi.
Dù cái cô Nemesis kia có nói gì,
trái tim của Yami-san vẫn là của Yami-san cơ mà.
Nhưng có rất nhiều lần mình
chẳng hiểu nổi trái tim mình nữa.
Ai cũng thế thôi mà.
Nhắc mới nhớ,
Kotegawa Yui cũng đã từng nói vậy.
Cậu nói chuyện với Kotegawa-san rồi à?
Ngạc nhiên thật ha.
Tớ mong rằng...
từ giờ trở đi, cậu sẽ nói với tớ nhiều chuyện hơn nữa.
Nếu có cái gì làm phiền Yami-san,
có thể hai người chúng ta sẽ tìm ra
được cách giải quyết không chừng.
Hãy tin tưởng mình hơn nữa nhé.
Chúng ta là bạn bè mà.
Mikan...
Nhưng...
Không nhưng nhị gì cả!
Nếu cậu không nói "được" thì mình sẽ không mua taiyaki cho cậu nữa đâu.
Được.
Ngoan!
Mình nói như vậy rồi,
nhưng không biết có giúp được gì cho Yami-san không nữa.
Ủa, Mikan-chan!
Mea-san.
Trùng hợp thật nha.
Không ngờ lại gặp cậu ở đây đó.
Ồ...Mea-san cũng đi mua đồ cho bữa tối hả?
Ừ, chắc cũng dạng dạng vậy.
Xem nè.
Cái đống này...
Giống y hệt Yami-san.
M-Mình nghĩ cậu nên thử ăn mấy món
cân bằng dinh dưỡng một chút.
Cân bằng hả?
Nhưng mình không biết nhiều về đồ ăn ở Trái đất đâu.
N-Nếu được...
cậu có muốn sang nhà bọn mình ăn tối không?
Được hả?
Ừm.
Chắc rằng Nana-san sẽ rất vui nữa.
Nhưng nói trước, mình không cho
đường vào mọi thứ đâu nhé.
Nếu cậu thấy ổn, thì..
Một lời mời...
cho bữa tối.
Tuyệt quá!
Ồ, vậy à?
Hể!
Cái này đáng yêu thật đó.
Nè, Celine.
Meow.
Đây nè.
Thế anh sao lại ỉu xìu thế kia.
Anh chẳng thể hiểu nổi Kotegawa chút nào cả.
Hửm?
Ồ, Celine, cái gì vậy?
Aww, đáng yêu thật đó!
Không ngờ là Mikan lại mời Mea đến ăn tối đó.
Em không có ấn tượng tốt với Mea-san chút nào cả.
Em cũng không hợp kiểu người như cậu ấy.
Nhưng khi em biết được cậu ấy là em gái của Yami-san,
em nghĩ mình cần phải cố gắng để hiểu cậu ấy hơn nữa.
Xin lỗi nhé vì anh không nói nhiều về Mea với Mikan.
Không sao mà.
Bắt anh kể về đời sống riêng tư của Yami-san
cũng không phải tốt lành đối với Rito cho lắm.
Nhưng giờ thì em sẽ nói thế này.
Rito là đồ xấu xa khi giữ bí mật chuyện này với em.
Nhìn hai người như mới cưới vậy.
Momo?!
Sao tự nhiên cậu nói gì kỳ cục vậy?
Nào nào! Momo-san cũng lại giúp mình làm bữa tối đi.
Ồ? Được không đấy? Mình đang làm phiền khoảng thời gian của hai người đó.
Mikan!
Mea nói muốn xem Mikan nấu ăn đó.
Nghe nói Mikan-chan nấu ăn rất ngon.
Mình muốn xem lắm.
Cũng không có gì đâu...
Celine-chan, ra đây nào.
Với cả, Lala-sama...
Ngài không hay tắm trước bữa tối mà nhỉ.
Ngài định làm gì hả?
Không có gì.
Nana với mọi người đang vui vẻ với Mea-chan mà,
nên tốt nhất chị phải trông coi Celine-chan chứ.
Lala-sama, ngài thật tốt bụng quá đi!
Tẹo nữa hãy cùng chơi game nhé, Celine-chan.
Sao vậy hả?
Celine-cha—
Lala-sama!
Đừng mà!
Tiếng gì vậy?
Cậu giỏi thật đó, Mikan-chan!
Ừm, ngày nào mình cũng làm mà.
Nana-chan, có bao giờ cậu nấu ăn với Mikan-chan không?
T-Tớ không giỏi mấy cái này lắm.
Này, Nana.
nếu chị không biết nấu thì chị
không phải là người vợ tốt đâu.
Đúng không, Rito-san?
Hể?
Rito thì liên quan gì?
Thật là...
Nè, Mikan-chan, cho mình thử cắt rau củ với nhé?
Uh, được thôi...
Mi cũng nghĩ con gái không biết nấu ăn là vô dụng hả?!
Huh?
Rồi!
Cẩn thận nha.
Ngạc nhiên thật đó...
Không ngờ cậu ấy lại hứng thú với mấy cái này.
Oh! Mình cắt được rồi nè.
Nếu dùng ít lực đi sẽ tốt hơn đó.
Vậy hả?
Như vậy hả?
Ừm, đúng rồi đó.
Với giữ tay trái của cậu như này nè.
Vậy hả?
Ừm, đúng rồi. Cứ như thế.
Cảm giác này...
thật giống với lúc đó...
Wow! Cắt rồi nè!
Vui thật đó!
Nhanh như vậy nguy hiểm lắm...
Nè, mình thử cắt theo cách của mình nhé?
Cái này thật ra là bí mật...
nhưng Mikan-chan đã nghe qua rồi, đúng không?
Thân phận thực sự...của mình.
Biến đổi?
Lùi lại đi.
Tuyệt quá...
Cậu ấy thực sự...
là em gái của Yami-san.
Ủa?
Mea-san?
Cắt thật là...
tuyệt quá đi!
Mea-san?!
Cái đuôi bị sao vậy?!
Này! Mea-san, đủ rồi đấy!
Cẩn thận!
Rito?
Đừng lại gần!
S-Sao mi lại tự khoe hàng thế, đồ cầm thú?!
Mặc lại đi, đồ ngốc!
Xin lỗi!
Rito-san...
Thật là, Celine-chan.
Ngực chị chưa có sữa được đâu.
Này, Mea! Bình tĩnh lại đi!
Mọi người!
Chị hai đang vào...
Mea!
Đang chuẩn bị cho bữa tối hả?
A, Lala-senpai.
Mea-chan đang cắt rau củ à?
Vâng!
Ủa, quần áo mọi người sao vậy?
Ờ, có chút chuyện đấy mà...
Vậy để tôi đem đi vá cho.
Thiệt tình...
Rau nát mất rồi.
Đừng có làm liều vậy chứ, Mea.
Xin lỗi nha. Một khi đã bắt đầu thì mình không dừng lại được.
Thật là, cậu giống Nemesis lắm luôn.
Ta có nên huấn luyện ngươi không?
Ồ, có thể đó.
Dù sao thì, Momo-san với mình sẽ làm nốt đống còn lại,
Mea-san cứ ngồi đợi đi nhé.
Vâng!
Itadakimasu!
Sao nào, Mea? Mikan nấu ngon không?
Ngon quá!
Cậu tuyệt thật, Mikan-chan!
Cảm ơn nha...
Có vẻ mình không hợp với cậu ấy thật.
Sao vậy, Mea?
Ấm áp quá!
Dĩ nhiên rồi. Vừa mới nấu mà.
Không phải thế.
Mình không hề biết rằng được ăn chung
với mọi người lại ấm áp đến thế.
Ra vậy.
Có vẻ cậu ấy đã thân thuộc hơn với Trái đất,
nhưng cậu ấy thật giống Yami-san lúc đó.
Cảm ơn vì đã mời mình tới ăn tối, Mikan-chan.
Nó thật sự rất ngon luôn!
Gặp mọi người sau nhé.
Bye-bye!
Mai gặp nhé!
Ừm!
Mikan, xin lỗi vụ vừa nãy nhé.
Mea đã gây ra nhiều rắc rối cho cậu.
Không sao mà.
Mình không phiền nếu mời cậu ấy đến ăn tối nữa đâu.
Thật hả?
Mình không chắc sẽ thân được với cậu ấy như Yami-san,
nhưng như bây giờ cũng không tệ mà, phải không?
niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
Những bông hoa đung đưa trong khu vườn, vươn thân lên đáp lại
tsumasakidachi de asa ni ohayou no kisu
Đứng nhón gót và trao một nụ hôn như lời chào buổi sớm mai
saa yukou!
Nào! Ta đi thôi!
fui ni tsumujikaze omowazu shagamikomu
Cơn gió bất chợt thổi qua, tôi ngồi thụp xuống không suy nghĩ
fuwari sukaato ni kakushita yowasa
Sự yếu đuối tôi vẫn luôn nhẹ nhàng che giấu bên dưới chiếc váy
tsuyoku haratte miseta
Tôi đã mạnh mẽ rũ bỏ nó
fuzoroi de sainan na nichijou ni sakihokorou
Hãy nở rộ vào những ngày đầy bất thường và khốn khó
sunao ni sodatanai kara chanto mitenakucha
Nếu bạn không trưởng thành thật sự, bạn phải nhìn thật kỹ
tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
Cảm xúc do dự đó, ta đã nhẹ nhàng chôn dấu xuống lòng đất
A flower blooming in your heart
Một bông hoa nở rộ trong tim bạn
sono hi o yume mite
Hãy mơ về ngày đó…
Lần tới
「Nô lệ
~Sự cạnh tranh~」
Sự cạnh tranh.