Devil Slayer Team present
Trans: K Linh - Edit: Tín
Xong rồi!
Của em đây, Celine.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Nana-san.
Chào em, Celine.
Đừng...
Đừng nhìn em như thế mà!
Momo?!
Buổi sáng tốt lành, Rito-san.
Vẫn như thường ngày, lúc nào ngủ Rito-san cũng...
A-Anh đã bảo bao nhiêu lần rồi?
Đừng có lẻn vào phòng anh!
Hãy tiếp tục cố gắng nhé, Rito-san.
Cố gắng cái gì cơ?
C-C-Chờ đã...
Nana-san, cậu lên gọi Rito dậy được không?
T-Tại sao lại là tớ chứ?
Fushigi na yasuragi
Tận hưởng sự bình yên kì lạ này
kanshoku shibaraku kono mama
Rồi bỗng lặng yên trong chốc lát
Rikai funou puroguramu bousou
Không thể hiểu nổi cái chương trình mất kiểm soát này
Gein wa?
Nguyên nhân là gì?
Kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
Khi ở bên bạn, tôi quên đi những lời dạy vô nghĩa
Kono henka kara umareta honshin uketeireyou
Tình cảm chân thành sinh ra từ sự thay đổi này, tôi sẽ đón nhận nó
Harimagutta saisho no kokoro
Trái tim lúc ban đầu cứ bước đi vòng quanh
Te kuriyose sotto zeebu shita
Kéo nó lại, ta nhẹ nhàng giữ gìn nó
Hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami takushite care me
Hãy giao phó góc tối trong con tim phức tạp này cho mục tiêu của mình
care me - care me
Naiteru kokoro tatakamete yatto kidzuita
Tôi nhận ra rằng trái tim than khóc của tôi đã được sưởi ấm
Watashi no himitsu heiki wa nani yori mo
Vũ khí bí mật của tôi chính là sự liên kết cứng cáp
tsuyoku kataku musunda
và mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì
Kimi to no tsunagari
Chính là sự liên kết với cậu
Trong vô thức
Đầu óc choáng váng - Tim đập thình thịch
Giờ lại gì nữa đây?
Peke!
Dạ, Lala-sama?
Ah, thích thật đấy!
Chào buổi sáng!
Buổi sáng tốt lành, Lala-san. Bữa sáng xong rồi đó!
Cảm ơn nha!
Peke, nhanh lên nào!
Xin lỗi, Lala! Này, tại sao em lại không mặc quần áo?
Tên khốn?! Hết Momo, giờ đến chị của ta!
Này, chờ đã! Em hiểu lầm rồi!
Lầm cái búa, đồ cầm thú?!
Chào buổi sáng!
Chuẩn bị xong rồi. Đi nhé?
Kiểm tra à?
Chị học bài rồi, đúng không?
Có học, nhưng mà...
Chị không thể nuốt nổi lịch sử Trái đất.
Mea!
Oh, Nana-chan!
Chào!
Chào buổi sáng!
Chào em, Mea-chan!
Này, Rito, đừng đến gần đây đó!
Cẩn thận đấy, Mea. Hắn ta là đồ cầm thú.
Không thể lường được hắn ta sẽ làm gì đâu.
Là sao? Anh ấy sẽ làm gì cơ?
T-Thì...mấy việc biến thái ý!
Không có đâu!
Senpai, cuối cùng anh cũng muốn "liếm" em hả?
Gì?!
Tuyệt thật!
Mi âm mưu từ lúc nào vậy?
Không có!
Không, không, không được!
Kệ hắn ta, đi thôi, Mea!
Gặp anh sau, Senpai.
Hai đứa vẫn là bạn tốt nhỉ.
Vâng.
Sao thế?
Rito-san, hãy cẩn thận nhé.
Mea-san, cô ấy...
Một vũ khí biến đổi.
Đúng vậy.
Không thấy dấu hiệu tấn công nào của cô ấy từ lúc đó,
nhưng cẩn thận vẫn hơn.
Anh hiểu mà.
Ow...
Y-Yami...
Ồ, đấy
Vừa mới nhắc anh ấy xong...
Đúng là Rito-san.
Yuuki Rito.
Vâng?!
Đừng có quên, Yuuki Rito.
Nhiệm vụ của ta là giết mi.
Dạ vâng.
Y-Yami-san, anh ấy không cố ý đâu mà...
Xin hãy tránh sang một bên, công chúa Momo.
Đối với loại người này, không cho hắn một bài học là không được.
Xin lỗi nhé, Yami-chan!
Rito không có cố ý đâu mà.
Tha cho anh ấy nhé.
Yuuki Rito.
D-Dạ?!
Mi phải biết ơn công chúa Lala đó.
V-Vâng!
Đúng là Onee-sama!
Đừng lo.
Dù sao thì Yami-san đã rất nhẹ tay với anh rồi.
Như vầy á?
Đúng. Cô ấy là sát thủ mà.
Nếu cô ấy nghiêm túc, thì Rito-san không như thế này đâu.
Nhưng có vẻ như mọi chuyện đều đang theo kế hoạch đó nha.
Kế hoạch?
Kế hoạch Harem.
Anh đừng quên nhé.
Hạnh phúc của rất nhiều cô gái
đang phụ thuộc vào Rito-san đấy.
Rito-san sẽ làm gì?
Em sẽ là trợ thủ đắc lực cho anh.
Để bọn em tạo dàn Harem cho Rito-san.
Rồi mọi người đều có thể hạnh phúc.
Yuuki-kun?
Cậu bị sao vậy?
Sairenji...
Ồ ồ
Em phải đi đây.
Haruna-san, hãy chăm sóc cho Rito-san nhé.
Ếh! À...
Đi nhé, Momo!
Vâng, onee-sama!
L-Làm phiền cậu rồi, Sairenji...
Không sao!
Thế này là được rồi.
Có chuyện gì xảy ra à?
À, mình bị ngã đấy mà...
Ra vậy à.
Yuuki-kun đúng là hơi lơ đễnh đó nhé.
A-À ừ.
Cảm ơn cậu, Sairenji.
Haruna tốt thật đó!
Lala-san...
Thật hả?
Nghiêm túc mà!
Risa! Mio!
Ya ho!
Hôm nay vẫn mạnh khỏe nhỉ, Lala-chi.
Rito-kun!
Run? Cậu không phải đi làm à?
Sáng nay em được nghỉ.
Nên em đến gặp Rito-kun đó!
Hai người kia, mới sáng sớm mà đã làm gì vậy?
Kotegawa-san nghiêm khắc quá đi.
Đây là trường học đó!
Vậy không ở trường là ổn hả?
Gì- Đồ trơ trẽn!
Này, Haruna.
G-Gì vậy?
Sao hôm nay cậu không thử tỏ tình với Rito đi?
Haruna!
Chị vừa tập xong hả?
Nana-chan, sao em ở lại muộn vậy?
Ở lại vì chậm tiêu ạ.
Vậy hả...
Với lại, Yuuki-kun cũng phải ở lại học đấy.
Tên đó cũng vậy à?
À, để em lấy cho Haruna cái này.
Hôm qua Zastin mới mua đó.
Nước uống thể thao Devilukean. Ngon lắm đấy!
Đúng thật! Ngon quá đi!
Đúng không? Em thích mấy cái này lắm.
Haruna-san!
Momo-chan?
Tưởng em về nhà rồi.
Không hẳn.
Thật ra, mình đang đợi Rito-san...
Dù sao thì, Haruna-san,
sau đó có tiến triển gì với Rito-san không?
T-Tiến triển cái gì cơ?!
Đúng đó, Momo!
Em chỉ tò mò chút xíu thôi.
Tiến triển, huh?
À... vẫn chưa có gì sao ạ?
Cứ như chị không biết làm gì nữa cả.
Chị không biết sao?
Chị đã nói với Lala-san cảm xúc của mình,
và bọn chị quyết định cùng nhau theo đuổi...
Nhưng chị nghĩ, nếu thành công...
thì người yêu của Yuuki-kun chỉ có một thôi đúng không?
Khi cả hai cùng thích một người,
rốt cuộc thì sẽ luôn có đấu tranh phải không?
Nếu như chuyện đó thật sự xảy ra...
Chị tốt bụng thật đó, Haruna-san
Momo-chan, em biết à?
Nhưng mà Haruna-san này, em nghĩ...
Khái niệm "hạnh phúc chỉ dành cho một người"
chỉ dành cho người ở đây thôi.
Ngoài vũ trụ, harem...
Không, chế độ đa thê là hoàn toàn bình thường.
Nghĩa là, ở bên ngoài hành tinh này...
cả Onee-sama em và Haruna-san đều có thể...
kết hôn với Rito-san và hạnh phúc bên nhau!
T-Thật hả?!
Ớ này? Em tưởng chị đã học nó ở cung điện rồi chứ.
N-Nhưng cả chị và Yuuki-kun đều là người Trái đất mà...
Cũng không hẳn là như thế đâu.
Rito-san không hoàn toàn là người ở đây.
Anh ấy là một ứng cử viên cho ngôi vua của Deviluke đó.
Nếu mọi người đều có thể hạnh phúc,
thì tại sao chúng ta lại bị ràng buộc bởi luật lệ nơi đây?
Đó là những gì em nghĩ đấy.
Với cả, đấy là những gì người lớn nói
em cũng chẳng hiểu hết được.
Ra vậy... Đó là lý do mà Lala-san đã vô cùng háo hức!
Lala-san và mình đều có thể kết hôn với Yuuki-kun?
Vậy sẽ không còn phải tranh giành nữa...
Nhưng không được! Nó thật vô lí mà!
Ơ...vậy là do mình đã quá ích kỉ à?
Lala-san nghĩ về hạnh phúc chung của bọn mình,
nhưng mình lại chăm chăm nghĩ về
hạnh phúc riêng của bản thân?
Nhưng... nhưng mà...nhưng mà....
Ủa?
Đúng vậy, chỉ thay đổi ý nghĩ của
Rito-san có vẻ vẫn không đủ nhỉ.
Haruna-san là một người mà Rito-san thực sự yêu, là một người quan trọng trong kế hoạch Harem.
Nếu chị ấy đồng ý...
Yuuki-kun...
Hãy tạo một harem nhé.
Nếu cậu muốn, cậu có thể cởi cái ruy băng này.
Hứa luôn!
Đừng... vội như thế mà...
Không được, không được mà
Chuyện này có gì đó không đúng!
Chị đó nhé, thế giới của người lớn
không phải câu chuyện cổ tích đâu.
Có thể không, nhưng...
Haruna, nói gì đi chị!
Gì? Chị á?
Mà này... vũ trụ ngoài kia tuyệt thật đấy.
Mấy chuyện ngoài kia ý... em biết mà.
Đúng vậy...
Ở ngoài kia kìa!
Hay gì ý nhỉ?
Haruna?
Chị ấy bị làm sao vậy?
Này, bình tĩnh đã!
Chị bị sao vậy?
Ủa? Momo với Nana vẫn còn ở đây hả?
Yuuki-kun, Yuuki-kun, đáng yêu à!
Chị ấy say á?!
Anh nghĩ vậy...
Anh cũng say sau khi uống trà Devilukean mà.
Đúng là nó cũng có thảo mộc của Devilukean trong đó.
Anh nghĩ cái này không hợp với cơ địa của người trái đất rồi.
Em xin lỗi, Haruna!
Không sao đâu...
Đưa cậu ấy về nhà như thế có sao không đó?
Thế sao Rito-san không đưa chị ấy về nhà đi?
Yuuki-kun sẽ đưa tớ về nhà à?
Vui quá đi!
Biết làm sao giờ...
chắc là tớ sẽ về với cậu rồi.
Nếu vậy thì, em cũng...
Gì chứ?!
Chị đó nhé, phải tinh ý chút chứ.
Này...
Ôm mình chặt hơn chút đi.
M-Mình chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này...
Tệ thật đấy.
Đó không phải cồn, mà cô ấy cứ say đứ đừ.
Nếu mà gặp phải thầy cô...
Này, hai đứa. Đang về nhà đó hả?
Cô gái trẻ này cảm thấy khó chịu hả?
Lão hiệu trưởng! Sao lại đúng lúc thế này!
Này, hiệu trưởng. Nay nhìn đẹp giai thế!
Đùa kì vậy.
Có chắc là em không say không đó?
Ah! đằng kia là "Bóng tối hoàng kim" kìa!
Đâu?!
Yami-chan, đâu rồi? Em đâu rồi?!
Chuồn lẹ!
Yami-san, cảm hả?
Không, tự dưng thấy không lành...
Cuối cùng cũng đến...
Thôi, tớ đi nhé.
Hả?
Cậu định về mà không chăm sóc tớ sao?
Sairenji, trước mắt cậu hãy uống cái này...đi...
Sao cậu lại cởi quần áo ra?!
Bởi vì trời nóng chết được.
R-Rồi, nhưng cậu mặc...
X-Xin lỗi...
Lẽ nào cô ấy đã hết say rồi?
Mát mát thích quá đi à!
Không tí nào cả!
X-Xin lỗi! Để tớ lấy khăn cho!
Không được!
Tớ sẽ không để cậu đi đâu.
Lúc này, cậu là của tớ.
Đ-Đồ lót của cậu tuột rồi...
Ồ, không được...
Đừng nhìn nha.
Giờ ổn rồi.
Ổn cái búa!
N-Này ... Tớ đứng dậy nhé, nhé?
Không được. Cậu là của mình tớ thôi.
X-Xin lỗi...
Thật là, Yuuki-kun hư lắm nha.
Cậu không thích mình ôm cậu hả?
Không phải thế...
Thật hả?
Ừm, thật!
Tốt quá rồi.
Haruna-chan, tớ biết là cậu say nhưng thế này...
Nè, Yuuki-kun...
Vâng?!
Yuuki-kun có thể kết hôn với nhiều cô gái và đối xử tốt với tất cả bọn họ được không?
Cậu nói gì v...
Momo-chan nói rằng đấy là điều rất bình thường ở ngoài vũ trụ.
Nhưng mà như thế liệu có ổn không?
Tớ nghĩ mọi người đều muốn độc chiếm người mình yêu mà.
Yuuki-kun nghĩ sao?
Tớ nghĩ...
Nếu nghĩ thật kĩ thì...
Đã nói là, nếu việc đó là bình thường ngoài vũ trụ thì sao?
Chờ đã, Sairenji...
Sao tự dưng cậu lại hỏi cái này?
Không phải rõ ràng rồi à?
Vì tớ...
với Yuuki-kun...
H-Huh?
S-S-Sao lại?
Lẽ nào...
cậu vừa tỉnh rượu à?
T-Tớ xin lỗi...
K-Không. Tớ...mới phải xin lỗi.
Chị về rồi đây!
Haruna, chị mua bánh...
Gì vậy?!
H-Hai đứa đã đến mức này luôn rồi hã?
K-Không phải đâu, Onee-chan.
S-Sairenji vừa bị... bị...
D-Dù sao trông bạn ấy có vẻ ổn rồi, nên em...
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Yuuki-kun!
Haruna...
Chị xin lỗi nha.
Em bảo rồi, không phải thế đâu.
Em xin lỗi, Rito-san.
Đáng ra em phải để ý Akiho-san
và ngăn chị ấy về nhà sớm hơn.
Momo?
Em thấy rồi hã?
Dĩ nhiên rồi.
Vừa nãy, suýt thì được rồi...
Momo, Sairenji nói rằng...
ai cũng muốn độc chiếm người mình yêu.
Vâng.
Vậy nghĩa là cái kế hoạch Harem này sẽ không thành công đâu.
Dù chị ấy say,
nhưng vì lý do gì mà chị ấy lại nói với Rito-san những chuyện đó?
Hử?
Trái tim của con gái không dễ hiểu như vậy đâu.
Anh thực sự không hiểu...
Chủ nhân, ngài đâu rồi?
Niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
Những bông hoa đung đưa trong khu vườn, vươn thân lên đáp lại
Tsumasakitachi de asa ni ohayou no kiss
Đứng nhón gót và trao một nụ hôn như lời chào buổi sớm mai
Saa ikou!
Nào! Ta đi thôi!
Fui ni tsumuji kaze omowazu shagamikomu
Cơn gió bất chợt thổi qua, tôi ngồi thụp xuống không suy nghĩ
Fuwari sukaato ni kakushita yowasa
Sự yếu đuối tôi vẫn luôn nhẹ nhàng che giấu bên dưới chiếc váy
Tsuyoku hatte miseta
Tôi đã mạnh mẽ rũ bỏ nó
Fuzoroi de sainan na hijou ni sakihokorou
Hãy nở rộ vào những ngày đầy bất thường và khốn khó
Sunao ni sadatanai kara chanto mitenakucha
Nếu bạn không trưởng thành thật sự, bạn phải nhìn thật kỹ
Tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
Cảm xúc do dự đó, ta đã nhẹ nhàng chôn dấu xuống lòng đất
a flower blooming in your heart
Một bông hoa nở rộ trong tim bạn
Sono hi wo yume mite…
Hãy mơ về ngày đó…
Tập sau
Khó khăn -
Con tim mỏng manh
Con tim mỏng manh.