fushigi na yasuragi kanshou
Tận hưởng sự bình yên kì lạ này
shibaraku kono mama
Rồi bỗng lặng yên trong chốc lát
rikai funou puroburemu bousou
Không thể hiểu nổi cái chương trình mất kiểm soát này
genin wa?
Nguyên nhân là gì?
kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
Khi ở bên bạn, tôi quên đi những lời dạy vô nghĩa
kono henka kara umareta honshin ukeireyou
Tình cảm chân thành sinh ra từ sự thay đổi này, tôi sẽ đón nhận nó
harimegutta saisho no kokoro
Trái tim lúc ban đầu cứ bước đi vòng quanh
taguriyose sotto seebu shita
Kéo nó lại, ta nhẹ nhàng giữ gìn nó
hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami takushite
Hãy giao phó góc tối trong con tim phức tạp này cho mục tiêu của mình
Care me! Care me! Care me! Care me!
naiteru kokoro atatamete yatto kizuita
Tôi nhận ra rằng trái tim than khóc của tôi đã được sưởi ấm
watashi no himitsu heiki wa nani yori mo
Vũ khí bí mật của tôi chính là sự liên kết cứng cáp
và mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì
tsuyoku kataku musunda
Chính là sự liên kết với cậu
kimi to no tsunagari
Devil Slayer Team present
「Nô lệ
~Sự cạnh tranh~」
Trans: Trinh Chopper - Edit: Tín
Xin lỗi con nhé.
Chủ nhật mà lại nhờ hai con đến đây dọn dẹp thế này.
Bố tính sẽ dọn dẹp vào lúc rãnh, nhưng bận quá nên...
Mồ, đúng là bố chẳng bao giờ rãnh rỗi cả.
Hạn chót là ngày mai mà nhỉ?
Ừa, khi hoàn thành xong bộ này,
bố sẽ viết cốt truyện cho một bộ mới.
Phải tự thân vận động thôi!
Mọi người làm việc vất vả quá.
Mời ba dùng cà phê ạ.
Ồ, con thật chu đáo quá Momo-chan.
Sau này con sẽ làm một người vợ tốt đấy.
Làm con ngại quá, Ba à.
Zastin-san và mọi người cũng uống đi.
Ồ! Cảm ơn nhé, Momo-sama!
Ngon quá!
Dạo này thần không có thời gian ghé qua,
công việc của thần nhiều quá, xin lỗi ạ!
Không sao đâu.
Mọi người hãy cố gắng giúp đỡ ba em nhé?
Vâng!
Không phải họ là vệ sĩ sao?
Vậy thôi bố nhé,
tụi con phải về nhà đây.
Ừ!
Cảm ơn các con!
Ơ, Mikan chờ chút đã!
Đằng nào con cũng ở đây, làm bữa tối cho bố luôn đi.
Ể?
Đi mà, năn nỉ đó!
Bố ngán phải ăn bento ở cửa hàng tiện lợi lắm rồi!
Vậy thì tụi mình về trước nha, Rito-san!
Hể?
Đừng lo mà Mikan-san.
Tớ sẽ lo liệu mọi chuyện ở nhà cho.
Đúng là một cô con gái tốt.
Nếu có chuyện gì xảy ra thì đó là lỗi của bố đấy.
Hả? Lỗi gì cơ?
Thiệt là..
Em rất vui khi công việc của ba rất thuận lợi.
Đúng đó,
dù là làm việc hơi quá sức.
Tới rồi, tới lúc rồi!
Những từ yêu thích nhất của mình:
Kỳ nghỉ may mắn!
Nhân lúc Nana và onee-sama không ở nhà...
Giờ chỉ có hai đứa tụi mình thôi!
Mình sẽ khoe Rito-san trò ero-game mình mới mua...
Moena
"Ah...Không, không được đâu..."
"Em...em xấu hổ lắm.."
Rito-san,
Tiếp theo anh hãy bấm vào đây.
Đ-Đây à?
Đúng rồi.
Ngay đây nè.
V-và đây nữa?
Đúng rồi đó.
Bấm vào chỗ đó đi.
Anh có muốn đụng vào đồ thật luôn không?
Em sẽ không...
phiền đâu mà.
Không thể chờ đến lúc trả thù
chuyện đã xảy ra ở kho thể dục nữa.
Yo.
Lâu rồi không gặp nhỉ.
Nemesis!
Cô muốn gì hả?
Không có gì cả,
ta chỉ đến chơi thôi.
Yuuki Rito.
Ngươi đã quên rồi à?
Ta nhớ đã bảo ngươi làm nô lệ cho ta mà.
Rito-san không phải là nô lệ của cô!
Ồ?
Nhưng hắn cũng không thuộc về cô,
Công Chúa Momo à.
Đừng có xem thường tôi như thế!
Ồ, đáng sợ quá!
Cô định bắn ta nữa à?
Ch-Chờ đã! Đừng đánh nhau mà!
Giải quyết trong hòa bình, nhé?
Nếu thế thì, đi chơi với ta đi.
Hể?
Ta nói rồi, ta đến trong hòa bình.
Rito-san, đừng nghe theo lời cô ta mà!
Được thôi.
Chỉ một lát thôi đấy.
Rito-san!
Tốt!
Quyết định như vậy đi.
Đi thôi nào, nô lệ!
Momo.
Chúng ta chưa biết gì về Nemesis cả.
Có thể chúng ta sẽ moi được thông tin gì từ cô ấy.
Rito-san...
Nếu vậy thì cũng được, nhưng mà...
Nhanh chân lên, nô lệ!
Ờ.
Thời gian ở cạnh nhau quý báu của tôi...
Chúng ta đi đâu thế?
Đúng rồi nhỉ...
Đáng ra mình phải là người đi bên cạnh Rito-san.
Sao lại thành thế này chứ?
Ch-Chờ đã!
Có chuyện gì à?
Cô đang khoác tay tôi đó...
Thì sao?
Ngươi không thích ta khoác tay à?
Ý tôi không phải vậy...
Có gì mà phải ngại cơ chứ?
Lần trước ngươi đã chủ động...
tấn công ta mà.
Hả?!
T-Tụi mình đi mau đi! Nhanh lên!
Ngươi đang kéo ta đi đâu vậy?
Đánh bại chủ nhân đây
thì nghìn năm nữa vẫn còn sớm nhá.
Đúng là anh ấy đi chơi với cô ta thật.
Được rồi, tiếp theo là trò kia!
Đi đi nào nô lệ!
Chỗ này cũng khá vui đó chứ.
Ta thích nó!
Thật à?
Có chuyện gì thế?
Cô thích món gì à?
Con đó!
Con đó dễ thương quá!
Con đó á?
Xin lỗi.
Uhm,
Đã vậy...
Lấy được rồi.
Khoan đã!
Anou, thưa quý khách...
Cô đó nhé.
Gì chứ?
Ta không được lấy nó à?
Tất nhiên là không rồi!
Bình tĩnh Momo.
Nemesis không biết mà.
Rito-san...
Đúng rồi đó, Công Chúa Momo.
Cau có nhiều quá sẽ mau già lắm đó.
Nô lệ, ta đói rồi.
Của cháu đây.
Cô thích ăn bánh bao ngọt à?
Ừm.
Nền văn hóa của hành tinh này
thật là đa dạng và thú vị.
Ta có thể hiểu được tại sao Yami và Mea lại bị thu hút bởi người Địa Cầu như vậy.
Nghĩa là Nemesis không giống Yami và Mea sao?
Đúng vậy.
Ta được tạo ra với một mục đích hoàn toàn khác.
Nhưng...
điều đó không có nghĩa là Yami và Mea giống nhau.
Psycho-dive là năng lực mà chỉ có Mea có thể sử dụng,
và Transformation Darkness chỉ được
trao cho vật mẫu đầu tiên là Yami.
Nhưng mà cái "bóng tối" đó có nghĩa là gì cơ chứ?
Cho tôi à?
Đồ ngốc.
Ngươi sẽ đút cho ta ăn.
Ngươi chỉ có thể đặt câu hỏi cho chủ nhân
khi ngươi là một nô lệ ngoan ngoãn.
Làm tốt lắm, nô lệ.
Ta cảm thấy rất vui đó.
Được rồi,
giờ thì mát xa vai cho ta.
Con nhỏ đó...
Kĩ thuật của ngươi cũng ấn tượng đấy.
Ngươi đúng là biết cách làm hài lòng phụ nữ.
Tôi chỉ mát xa vai cho cô thôi mà....
Sao vậy?
Cô đang ghen đó à, Công Chúa Momo?
L-Làm gì có!
Vậy đủ rồi, nô lệ!
Ngươi làm tốt lắm.
Vậy thì...
À,
"bóng tối" nghĩa là gì hả?
Được rồi.
Ta sẽ nói cho ngươi biết.
"Bóng tối" đó...
sẽ giải phóng một nguồn sức mạnh hắc ám.
Sự chuyển hóa tối thượng đó,
sẽ dẫn Trái Đất này
đến sự diệt vong.
Hết rồi đó hả?!
Đừng có giải thích như một đứa con nít bị khùng như vậy!
Phải thực tế chút chứ! Thực tế!
Ể, đáng sợ quá.
Ể?
Đứa con gái này...
có vẻ khả nghi đấy, Yuuki Rito.
Ta không nghĩ là nên tin cô ta.
S-Sao cô ta lại có thế nói như vậy với Rito-san chứ?!
Thấy chưa?
Công Chúa Momo là một người nham hiểm mà.
R-Rito-san...
Điều đó không đúng đâu.
Momo giận dữ là vì lo lắng cho tôi mà.
Tôi không nghĩ em ấy là người như vậy đâu.
Đúng như Mea nói, ngươi quá là ngây thơ.
Sao ngươi có thể tin tưởng người khác đến như vậy được?
Rito-san!
Công Chúa Momo,
coi như lần này cô thắng.
Hể?
Yeah, đồ ăn của Mikan đúng là số zdách mà!
Đúng không Mikan?
À rế?
Cảm ơn con nhé!
A, chào mừng em về, Mikan.
Mừng em về.
Momo đã làm bữa tối cho chúng ta này.
E-Em cũng giúp mà!
Ể? Có à?
Được rồi, được rồi.
Vậy là...không có chuyện gì xảy ra sao?
Mừng cậu về, Mikan-san.
Hôm nay mình đã thử xài công thức Mikan-san chỉ hôm trước.
Có vẻ tâm trạng cậu ấy đang tốt thì phải.
Hôm nay thật là vui quá!
Rito-san nghĩ như vậy về mình.
Rito-san đang ở trong phòng tắm.
Mikan-san không nhận ra việc này này đâu.
Hôm nay
mình có thể bạo dạn hơn nữa!
Rito-san!
Em sẽ kì lưng cho anh...
Ô dà, Công Chúa Momo à.
Lại gặp nhau nữa rồi.
Sao cô lại ở đây hả?!
Cái gì?
Ta chỉ đi thẳng vào nhà thôi mà.
Mà ta còn phải khóa cửa dùm cho nữa.
Cô ở đây làm gì?
Ta đang ở gần đây
đột nhiên thấy nô lệ của ta đang tắm
nên ta nghĩ là nên vào và giúp hắn
bằng cơ thể của ta.
Hửm?
Cô có vẻ không vui lắm nhỉ.
Cô dùng năng lực biến hình là không công bằng!
Thứ lỗi vì ta có nhiều năng lực hơn nhé.
Cô đang có ý đồ gì vậy hả?
Không phải Yami-san là mục tiêu của cô sao?
Rito-san chẳng liên quan gì tới cô ta cả.
Điều đó không đúng.
Hắn ta là người duy nhất có thể khiến cho
"Bóng tói hoàng kim" kết thân với người khác.
Mea cũng vậy, sau khi quen biết với hắn ta,
cũng trở nên hứng thú với việc làm của con người.
Hắn ta có khả năng thay đổi bản tính của các Vũ Khí Chuyển Hóa.
Hắn sẽ an toàn hơn
khi làm nô lệ của ta thay vì để hắn đi lung tung.
Và quan trọng hơn là...
như cô thấy đấy Công Chúa Momo,
bản chất của ta là
đoạt lấy những gì mà người khác mong muốn.
Và cái Kế Hoạch Harem mà cô đang toan tính
thành thực mà nói thì sẽ không thành đâu.
Hắn thuộc về ta.
Cô...
Mikan! Có rắc rối rồi!
Vào đây nhanh lên đ!
Rito?!
Có chuyện gì thế? Anh có sao kh—
Cậu đang làm cái quái gì vậy hả?
Kh-Không phải đâu!
Tớ đang bảo vệ Rito-san khỏi Nemesis mà!
Nemesis?
Ở đâu?!
Ở đâu à? Ngay đâ— Hả?
Cô ta đâu rồi?
Không, nghe tớ nói này Mikan-san...
Đúng là Công Chúa Momo rất đáng bị trừng trị mà.
Cho đến khi bóng tối xâm chiếm
nên tận hưởng nó thôi.
Tại sao cậu lại ở đó lâu đến như vậy hả?
Giờ thì mình đã chắc chắn.
Cậu đang làm cái gì vậy?
Nemesis là kẻ thù không đội trời chung của mình.
Tớ đã nói với cậu rồi, cậu không thể ngang nhiên bước vào khi người khác đang t—
Bố rất cảm kích vì các con đã giúp.
Bố không sao chứ?
Ờ
Bố sắp hoàn thành rồi.
Chỉ cần vẽ phông nền cho ba trang nữa,
rồi lên màu là xong.
Chỉ một chút nữa thôi, là ba có thể ngủ rồi...
Chúng tôi thật sự xin lỗi vì chậm trễ!
Con không phải là nhà xuất bản mà!
Nói chung là bố cũng đừng cố quá sức đấy.
Ừm. Cảm ơn con.
Không biết bố có ổn không nhỉ?
Em thật sự rất lo lắng đấy.
Em đã làm đồ ăn cho ba nhờ có Mikan chỉ đấy.
Mong là ba sẽ thấy tốt hơn.
Tắm xong rồi!
Vâng!
Chắc là anh mệt lắm rồi, Rito-san.
Anh đi tắm trước đi.
Ể?
Á ra.
Thế hôm nay anh không đi tắm à?
Kh-không phải vậy, nhưng mà...
Không phải là Momo đang...
Sao cơ?
Momo-san.
Ơi?
A, rồi.
Vậy Rito-san đi tắm vui vẻ nha.
Ừ-Ừa.
Rửa chén xong rồi.
Cậu đi đâu vậy, Momo-san?
Hả?
À, không có gì đâu.
Tất nhiên là tớ đi về phòng rồi.
Vậy chào nha.
Mồ.
Hôm nay đúng là mệt mỏi thật.
Còn Momo thiệt tình à.
Thế nào cũng đang định vào đây cho xem
Đã ba ngày liên tiếp rồi đó.
Nếu Mikan phát hiện ra nữa...
Momo! Tha cho anh đi mà--
Mikan?!
Sao em lại vào đây vậy hả?
Anh nói nhỏ thôi.
Anh sẽ làm phiền hàng xóm đó.
Có gì đâu mà anh phải làm ầm lên.
Hồi trước tụi mình còn hay tắm với nhau mà.
Ừ, đúng là như vậy,
nhưng mà...
Tại sao lại là bây giờ?
A, anh đúng là!
Nếu mà anh không tắm lẹ lên,
thì làm sao em tắm được hả!
Ui, đau đau--
Thiệt tình...
Sao em ấy lại làm như vậy nhỉ?
Đừng có nhìn em chằm chằm vậy.
Ồ, ừa...
Đâu còn cách nào khác.
Em phải cố gắng làm như vậy vì anh quá là vô tâm thôi.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là...
Nếu đã có người khác ở đây
thì sẽ không có ai xông vào nữa!
Em chỉ đang cố giúp ông anh trai tệ hại của em thôi.
Biết ơn đi nhé.
Ơ, ừ.
Coi nào, nhanh xích qua cho em vào.
Ừa...
Bồn tắm nhà mình nhỏ như vậy à?
Ừ thì tụi mình đều lớn lên mà.
Ra là vậy.
Hồi trước luôn có đủ chỗ cho tụi mình mà.
Đúng là con người dễ thay đổi thật.
Anh từng là người không dám bắt chuyện với con gái
vậy mà bây giờ anh đã tắm với Momo-san.
Từ lúc Lala-san và những người khác đến
nhiều thứ đã thay đổi rồi nhỉ.
Thì đã có rất nhiều chuyện xảy ra...
Vậy...
chuyện của anh và Haruna-san sao rồi?
Sao em lại nhắc đến chuyện đó?
Em chỉ tò mò thôi mà.
Không biết chuyện của hai người ra sao rồi.
Có tiến triển gì không anh?
Ừ thì,
tụi anh chỉ trò chuyện tí xíu thôi...
Chỉ vậy thôi à?
Vậy với Kotegawa-san thì sao?
Không phải anh đã mời chị ấy đi Cà Phê Mèo sao?
Hể? Kotegawa?
Sao thế?
Nếu anh có mời cũng chỉ làm phiền cô ấy thôi à.
Thiệt là không trông mong gì được.
Anh đang kéo mọi người xung quanh
vào đủ loại rắc rối đó.
Nhưng nếu anh đang cố xây dựng đế chế Harem thì lại khác.
E-Em đang nói cái gì vậy?
Đế chế Harem à? Anh không có...
Anh có nhất thiết phải đứng lên không vậy?
Bộ em đào sâu vào vấn đề quá hay gì à?
Không... cái đó...
Xin lỗi! Xin lỗi!
Anh ra ngoài đây!
Hả?
Etou...
Xin lỗi vì đã làm phiền nhá!
Nhờ em hết đó nhé.
Không...
Thế nghĩa là...
việc anh và Mikan tắm chung lại là kế hoạch của Momo.
Gì cơ?!
Momo-san!
Đúng là anh em tâm sự với nhau là nhất mà.
niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
Những bông hoa đung đưa trong khu vườn, vươn thân lên đáp lại
Đứng nhón gót và trao một nụ hôn như lời chào buổi sớm mai
tsumasakidachi de asa ni ohayou no kisu
saa yukou!
Nào! Ta đi thôi!
fui ni tsumujikaze omowazu shagamikomu
Cơn gió bất chợt thổi qua, tôi ngồi thụp xuống không suy nghĩ
fuwari sukaato ni kakushita yowasa
Sự yếu đuối tôi vẫn luôn nhẹ nhàng che giấu bên dưới chiếc váy
tsuyoku haratte miseta
Tôi đã mạnh mẽ rũ bỏ nó
fuzoroi de sainan na nichijou ni sakihokorou
Hãy nở rộ vào những ngày đầy bất thường và khốn khó
sunao ni sodatanai kara chanto mitenakucha
Nếu bạn không trưởng thành thật sự, bạn phải nhìn thật kỹ
tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
Cảm xúc do dự đó, ta đã nhẹ nhàng chôn dấu xuống lòng đất
A flower blooming in your heart
Một bông hoa nở rộ trong tim bạn
sono hi o yume mite
Hãy mơ về ngày đó…
Kỳ tới
「Sự kháng cự
~Tôi biết, nhưng  mà~」
Tôi biết, nhưng mà...