fushigi na yasuragi kanshou
Tận hưởng sự bình yên kì lạ này
shibaraku kono mama
Rồi bỗng lặng yên trong chốc lát
rikai funou puroburemu bousou
Không thể hiểu nổi cái chương trình mất kiểm soát này
genin wa?
Nguyên nhân là gì?
kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
Khi ở bên bạn, tôi quên đi những lời dạy vô nghĩa
kono henka kara umareta honshin ukeireyou
Tình cảm chân thành sinh ra từ sự thay đổi này, tôi sẽ đón nhận nó
harimegutta saisho no kokoro
Trái tim lúc ban đầu cứ bước đi vòng quanh
taguriyose sotto seebu shita
Kéo nó lại, ta nhẹ nhàng giữ gìn nó
hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami takushite
Hãy giao phó góc tối trong con tim phức tạp này cho mục tiêu của mình
Care me! Care me! Care me! Care me!
naiteru kokoro atatamete yatto kizuita
Tôi nhận ra rằng trái tim than khóc của tôi đã được sưởi ấm
watashi no himitsu heiki wa nani yori mo
Vũ khí bí mật của tôi chính là sự liên kết cứng cáp
và mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì
tsuyoku kataku musunda
Chính là sự liên kết với cậu
kimi to no tsunagari
Devil Slayer Team present
Chào buổi sáng!
「Sự kháng cự
~Tôi biết, nhưng mà~」
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Trans: Zinny - Edit: Tín
Của cô đây ạ!
Cám ơn em nhé.
Được rồi.
Có chuyện gì thế, Mikado-sensei, sao cô lại thở dài?
Sao?
À thì cô đừng có làm vẻ nghiêm nghị như thế chứ.
Cô nên cười! Cười lên!
Em lúc nào cũng khỏe mạnh cả, Oshizu-chan.
Chính xác!
Honekawa-sensei sẽ quay lại lớp nhỉ?
Vâng, đúng vậy!
Phát minh của Lala-san đã giúp thầy ấy khỏe lại hơn,
thật tốt quá ha.
Điều đó có nghĩa là Tear sẽ
không còn là trợ lí của giáo viên chủ nhiệm nữa,
mà sẽ làm giáo viên chủ nhiệm thay thế Ogawa-sensei
tiếp quản lớp 1-B.
Lớp B sao?
Chẳng phải đó là lớp của Momo-san và Yami-san à?
Nhưng giữa Yami-chan và Tear vẫn còn nhiều điều ngượng ngùng với nhau mà.
Cô chỉ đang hi vọng...
mọi chuyện sẽ được giải quyết khi họ có cơ hội thế này.
Và...
Khi Mea-san nói rằng em ấy ghét Tear,
cô lo lắng việc liệu họ có hòa thuận với nhau hay không.
Phải vậy ha...
À, em muốn đọc nó à?
Oi, Tearju-sensei.
Honekawa-sensei, thầy cảm thấy tốt hơn chưa?
Cám ơn cô đã quan tâm, tôi cũng có thời gian nghỉ ngơi rồi.
Xin lỗi vì đã giao lớp cho cô trong một thời gian dài.
Thầy đừng bận tâm.
Nhờ Lala-san,
mà tôi nghĩ mình có thể tiếp tục được lâu hơn nữa.
Sao thế?
Cô đang lo lắng đấy à?
Vâng, có một chút...
Cứ thả lỏng đi.
Những học sinh sẽ đón nhận nghị lực của cô.
Thôi nào, cười lên đi.
Vâng.
Vậy cô đi lối đấy nhé.
Cám ơn thầy ạ.
Vậy tôi đi đây!
Phải nhanh chân lên nhỉ.
Có thật là thầy ấy sẻ ổn chứ?
Đúng vậy.
Phải cười, cười lên...
Ơ kìa...
Tôi sẽ là giáo viên chủ nhiệm của lớp bắt đầu từ ngày hôm nay.
Chúng ta cùng hợp tác với nhau nhé?
Ơ?
Tearju-sensei là chủ nhiệm lớp Momo từ bây giờ à?
Ừ.
Yami thì sao?
Em đoán là cô ấy sẽ sử dụng thời cơ này
để bắt đầu chú tâm vô lớp, nhưng mà...
Sao cô lại nói thế,
Công chúa Momo?
Nó chẳng có liên quan gì tới tôi cả.
Cô ấy nói với em như vậy đấy.
Vậy sao...
Hai người bọn họ... cuối cùng cũng lại tìm thấy nhau.
Họ không thể cứ ngượng ngùng
khi gặp mặt nhau mãi được.
Cô đã rất mong nhìn thấy em ấy trong bộ đồng phục đấy.
Em nói đúng...
Anh hiểu rồi.
Anh sẽ nói chuyện với Yami sau giờ học.
Vâng.
Không thể nào!
Là thật đấy!
Tớ chả tin đâu!
Tạm biệt cô nhé, Tear-sensei.
Tạm biệt em.
Gặp lại cậu vào ngày mai, Mikan!
Tạm biệt!
Ơ?
Có chuyện gì vậy?
Hiếm lắm mới thấy cậu đến tìm tớ đó.
Không,
không có gì đâu.
Vậy hôm nay chúng ta nên làm gì đây?
Cái này khó thật đấy...
Tớ chẳng hiểu nổi sao cậu lại có thể hiểu được thứ này, Yami-san.
Bộ nó thú vị à?
Ừ, đúng thế.
Như thế nào cơ?
Tớ mù mờ thông tin
và những cuốn sách này đã dạy tớ khá nhiều điều.
Lịch sử trái đất, khoa học, tự nhiên...
Tâm hồn của mọi người.
Cậu cũng nên đọc nhiều sách hơn đi, Mikan.
Có lẽ tớ sẽ bắt đầu với mấy cuốn đơn giản trước...
Cậu không thay đổi gì cả, Yami-san.
Ý cậu là sao?
Tearju-san nói với tớ
rằng Yami-san rất thích được đọc sách lúc còn nhỏ.
Trước khi ngủ, cậu phải đọc cả đống sách nữa cơ.
Hồi đó đúng là cực thật, đó.
Nhưng mà cô ấy nói là cô rất thích như vậy.
Bộ có chuyện gì sao?
Không?
Tear còn kể với cậu chuyện gì nữa không?
Nhiều thứ lắm.
Cô ấy kể rất nhiều chuyện về Yami-san khi còn bé.
Vậy à.
Mà này, Yami-san,
tớ nghe nói cậu không đến lớp từ khi Tearju-san xuất hiện.
Phải,
đúng vậy đấy.
Tại sao thế?
Cậu có thể để cô ấy nhìn thấy cậu...
trong bộ đồng phục học sinh chứ?
Cô phải nên biết rằng mình không thuộc về thành phố này chứ.
Em ấy cũng không có ở đây nhỉ?
Yami còn có thể tới nơi nào cơ chứ?
Senpai!
Mea?!
Không ngờ được là senpai tự tìm đến em đấy.
Đi chơi nhé!
À...
Xin lỗi nhưng anh có việc bận rồi.
Tại sao chứ?
Anh đã chơi cùng Chủ nhân còn gì!
Em đã nghe cả rồi.
Anh để Chủ nhân tắm cùng mình, đúng không?
Em tò mò muốn biết...
chuyện gì đã xảy ra.
Cái đấy chỉ là—
C-Cái gì đây!
Chào mừng đến thế giới của những giấc mơ.
T-T-Tại sao chúng ta lại ở trong phòng tắm?
Chúng ta...
đang ở bên trong giấc mơ được tạo ra từ kí ức của anh.
Chà...
Ngài đã làm những chuyện như vầy sao Chủ nhân?
Tuyệt vời làm sao.
Phải không, Senpai?
Anh biết đấy...
Có vẻ như là Chủ nhân...
thật sự thích anh.
Nhưng mà...
Em lại không chắc cảm giác ấy nó như thế nào.
Sau cùng thì, nếu senpai thật sự muốn Chủ nhân trở thành của mình
Sẽ rất khó với em để chơi đùa cùng senpai như thế này.
M-Mea... D-D-Dừ—
Hm? Anh muốn em dừng lại sao?
M-Mea...
Không được đâu nha!
Em thích trò chơi này mà!
Cảm giác tuyệt thật ấy, tất cả đều ướt át và trơn trượt...
Có lẽ lúc nào đấy chúng ta nên thử cảm giác thật chứ nhỉ,
Senpai.
K-K-Không...
K-Không được...
A-Anh cần phải đi tìm Y-Yami...
Yami-oneechan sao?
Có việc gì với Yami-oneechan à?
Thì ra là vậy.
Mea...
Em nghĩ sao, Mea?
Về chuyện gì?
Yami và Tearju-sensei.
Em có nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu họ làm hòa với nhau không?
Không hẳn.
Em không thật sự quan tâm tới Tearju.
Anh mong...
Mea sẽ dành thời gian quan tâm hai người họ hơn.
Em á? Sao phải vậy?
Thì, em nhớ những gì Tearju-sensei nói chứ?
Cô ấy coi Mea như là một người em gái mà.
Đối với cô ấy
cả Yami lẫn Mea đều là gia đình quý giá.
Vậy nên..
em nên gặp mặt cô ấy.
Nếu không,
em sẽ không thể lấp đầy khoảng cách
giữa hai trái tim của hai người đâu.
Em về đây.
Mea...
Có lẽ mình nói hơi quá...
Vậy mình đi nhé.
Có chuyện gì à?
Cậu ổn chứ?
Ý cậu là sao?
Tớ rất lo lắng.
Yami-san,
hôm nay tới nhà tớ ăn tối đi.
Hử?
Ừ, tới nhà tớ.
Đi nào!
Không,
Tớ có bài kiểm tra hôm nay.
Lúc khác nhé.
Thật là ngốc mà.
Này, chờ chút coi!
Này!
Ta rất bất ngờ khi mi biết ta ở đây đấy,
Yuuki Rito.
Mikan nói với tôi
gần đây Yami rất hay lui tới chỗ này.
Ra là thế.
Vậy...
Mi muốn gì?
À, thì...
Sao?
À, tôi chỉ đang nghĩ, có lẽ là tôi cũng nên đọc thứ gì đó...
Những tác phẩm của Tamaya Katai
Yuuki Rito,
mi cần học nhiều hơn đấy.
Ừ, tôi đoán thế...
Có vẻ như đầu mi chỉ toàn những thứ đồi trụy thôi.
Mi nên làm sạch lại não mình và chôn hết
ba cái suy nghĩ tạp nham đi.
Tôi đâu có chỉ nghĩ đến mấy thứ đấy.
Hoặc là...
Ta sẽ "lau chùi" nó hộ mi nhé?
Ah...
Không, không cần. Tôi xin lỗi.
Nghe này, Yami...
Tại sao cô lại không đến lớp nữa?
Mi cũng đến đây để nói về vụ mặc đồng phục học sinh sao?
Tearju-sensei...
muốn nói chuyện lại với Yami, như lúc xưa.
Liệu cô có thể hiểu cô ấy cảm thấy như thế nào không?
Ta hiểu chứ.
Nhưng này, Yuuki Rito...
Giả sử như mi đội sịp Mikan lên đầu và ra ngoài hằng đêm,
tự gọi mình là Quái nhân Mặt nạ Biến thái.
rồi bị Mikan phát hiện.
Liệu mi có thể nói chuyện với Mikan như không có chuyện gì xảy ra không?
Giả sử kiểu gì thế?
Ta là một sát thủ, không hơn không kém. Còn tệ hơn cả kẻ hư hỏng.
Ta đã đi xa đến vậy chỉ để đạt
được cái tên "Bóng tối Hoàng kim."
Con người nào trong ta phải cố làm lành với Tear chứ?
Nhưng Yami, chẳng phải cô đã nói rằng
Tear như là gia đình với cô sao?
Đúng vậy.
Vậy nên đó là lý do tại sao...
Một kẻ đã đi lạc trên con đường của mình như ta,
không có quyền gì để làm hòa với Tear cả.
Yami...
Quả nhiên...
Đến Rito-san cũng khó mà thuyết phục được cô ấy!
C-Chúng ta vẫn chưa thể biết được!
Sao thế ?
Cơ mà,
tại sao cậu lại ở đây?
Tớ nghe việc này từ Mikan-san mà.
À, tớ đang tìm Yami-san ấy mà,
nhưng rồi có một con chó dí tớ,
và thế là tớ chạy trốn đến đây.
T-Tớ hiểu rồi...
Nhưng cậu tìm Yami-san làm gì thế?
Cùng lí do với Momo-san và Rito-san đấy.
Tớ muốn Tear-sensei và Yami-san làm lành với nhau.
Oshizu-san...
Thôi đủ rồi, Yuuki Rito.
Xin đừng can thiệp vào những vấn đề
giữa các thành viên trong gia tộc.
Nhưng mà, Yami này...
Vậy em, một thành viên trong gia tộc
có thể can thiệp, đúng chứ?
Mea?
Mea...
Không lẽ cô ấy đến để quyến rũ Rito-san?
Không được rồi!
Chờ chút nào, Oshizu-san.
Momo-san? Tại sao chứ?!
Yami-oneechan,
em đã luôn sống dưới mệnh lệnh của Chủ nhân cho tới giờ.
Nó hợp với em và làm em rất thoải mái.
Nếu không có mệnh lệnh, em như người không có hi vọng vậy.
Nhưng dạo gần đây,
mọi thứ xảy ra khiến em cảm thấy hành động
của mình không hẳn là xấu.
Và giờ em đã nhận ra,
rằng Yami onee-chan,
đang sợ bước về phía trước.
Chị giống như lúc em chiến đấu với Nana-chan vậy.
Nhưng mà...
Nếu cả hai người cứ mãi quay lưng về phía nhau như thế này,
khoảng trống ấy sẽ không bao giờ được lấp đầy.
Đó là những gì Senpai nói với em!
Anh ấy là một kẻ nhiều chuyện ha.
Thiệt là đau lòng quá đi mà.
Tại sao mình lại đến đây chỉ để nói những lời này?
Mea-san...
Phải chăng... mình cũng không tin tưởng Mea-san?
Bóng tối mà mình đã nhìn thấy sâu trong trái tim của Mea-san hôm đó...
Đấy là Mea-san sao?
Ủa?
Đuôi của mình tự di chuyển!
Rito-san!
Khả năng tâm linh của Oshizu-san...
Momo?!
Này... Senpai...
R-Rito-san...
Những tên Dâm Tặc...
Ta ghét!
Rito-san!
KHÔNGGGGGG!!!!!
Chào mừng mọi người đã về.
Yami-san!
Thật tốt quá.
Rito thật sự đã mang Yami-san trở lại.
Có chuyện gì với mặt của anh thế?
Uầy, Mea!
Xin chào, Nana-chan.
Anh khát quá.
Có trà barley ở trong tủ lạnh đấy.
Ừa,
cám ơn em.
Yami-san, vào trong đi!
Mikan...
Cùng ăn tối nào.
Mọi người thật sự hay xen vào
việc của người khác lắm đấy.
Chào buổi sáng các em.
Giờ thì chúng ta bắt đầu tiết chủ nhiệm nào.
Trước tiên, cô có một thông báo của trường...
Hử?
Xin lỗi em tới trễ.
Cám ơn nhé.
Mình không thể chỉ cứ dặm chân tại một chỗ...
trong khi em gái mình cứ tiến về phía trước.
niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
Những bông hoa đung đưa trong khu vườn, vươn thân lên đáp lại
Đứng nhón gót và trao một nụ hôn như lời chào buổi sớm mai
tsumasakidachi de asa ni ohayou no kisu
saa yukou!
Nào! Ta đi thôi!
fui ni tsumujikaze omowazu shagamikomu
Cơn gió bất chợt thổi qua, tôi ngồi thụp xuống không suy nghĩ
fuwari sukaato ni kakushita yowasa
Sự yếu đuối tôi vẫn luôn nhẹ nhàng che giấu bên dưới chiếc váy
tsuyoku haratte miseta
Tôi đã mạnh mẽ rũ bỏ nó
fuzoroi de sainan na nichijou ni sakihokorou
Hãy nở rộ vào những ngày đầy bất thường và khốn khó
sunao ni sodatanai kara chanto mitenakucha
Nếu bạn không trưởng thành thật sự, bạn phải nhìn thật kỹ
tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
Cảm xúc do dự đó, ta đã nhẹ nhàng chôn dấu xuống lòng đất
A flower blooming in your heart
Một bông hoa nở rộ trong tim bạn
sono hi o yume mite
Hãy mơ về ngày đó…
Kì tới
「Nguy hiểm
~Nguy hiểm~」
Nguy hiểm.