Devil Slayer Team present
Trans: K Linh - Edit: Tín
Chào buổi sáng, Chủ nhân—
Ý tôi là, Yami-chan.
Thật tốt là gần đây cô ngủ được ha.
Có gì đó đã thay đổi cảm xúc của cô rồi à?
Không hẳn.
Đó là bởi vì thành phố Sainai này.
Ế? Tôi không hiểu ạ.
Ngươi sẽ hiểu nếu sống ở đây thôi, Luna.
Nhưng tôi... chỉ là ...
Fushigi na yasuragi
Tận hưởng sự bình yên kì lạ này
kanshoku shibaraku kono mama
Rồi bỗng lặng yên trong chốc lát
Rikai funou puroguramu bousou
Không thể hiểu nổi cái chương trình mất kiểm soát này
Gein wa?
Nguyên nhân là gì?
Kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
Khi ở bên bạn, tôi quên đi những lời dạy vô nghĩa
Kono henka kara umareta honshin uketeireyou
Tình cảm chân thành sinh ra từ sự thay đổi này, tôi sẽ đón nhận nó
Harimagutta saisho no kokoro
Trái tim lúc ban đầu cứ bước đi vòng quanh
Te kuriyose sotto zeebu shita
Kéo nó lại, ta nhẹ nhàng giữ gìn nó
Hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami takushite care me
Hãy giao phó góc tối trong con tim phức tạp này cho mục tiêu của mình
care me - care me
Naiteru kokoro tatakamete yatto kidzuita
Tôi nhận ra rằng trái tim than khóc của tôi đã được sưởi ấm
Watashi no himitsu heiki wa nani yori mo
Vũ khí bí mật của tôi chính là sự liên kết cứng cáp
tsuyoku kataku musunda
và mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì
Kimi to no tsunagari
Chính là sự liên kết với cậu
「Sự khởi đầu của bóng tối
~Lúc đó~」
Yum... yum...
Anh tỉnh rồi hả, Rito-san?
Anh mơ có đẹp không?
Momo!
Em đó nha, đừng có mà vào đây chọc anh nữa.
Em có chọc gì anh đâu.
Em đang đào tạo mà.
Đ-Đào tạo?
Em dùng cơ thể mình để khơi gợi thú tính trong Rito-san đó mà.
Gần đây thì lúc nào cũng vậy,
trong lúc ngủ, con thú trong Rito-san mạnh bạo hơn rất rất nhiều đó.
Anh nghĩ sao? Chúng ta có nên luyện tập lúc tỉnh không?
Em không phiền đâu.
Dù sao, em cũng là người dẫn dắt kế hoạch Harem mà!
Anh chưa từng đồng ý với cái kế hoạch Harem đó đâu nhé.
Vẫn như mọi khi, lúc tỉnh là chối lên chối xuống.
Anh vẫn còn nói những thứ như vậy à?
Rito-san có đầy đủ yếu tố để có một dàn harem đó.
Đó đến giờ có quá nhiều sự kiện để chứng minh điều đó rồi.
Anh trông vậy mà đào hoa lắm đó!
E-Em dựa vào gì mà nói vậy?
Dĩ nhiên là...trực giác của phụ nữ rồi.
Với cả Yami-san nữa.
Em đã nghĩ cô ấy là mối ngại lớn nhất cho kế hoạch Harem,
vì cô ấy có ý muốn giết Rito-san.
Nhưng em chắc rằng giờ đây Yami-san sẽ không đủ can đảm làm Rito-san bị thương đâu.
Chỉ cần một cái đẩy nhẹ thôi, anh sẽ thắng cô ấy.
M-Mikado, cậu chắc cứ như vầy là ổn chứ?
Sao không? Trông hợp mà.
Cô trông xinh lắm!
Mình chọn riêng cho cậu đó.
Biết ơn đi.
N-Nhưng mình nghĩ là trong trường vẫn có đồ bơi mà.
Cái đó chỉ dành cho học sinh thôi.
Vậy hả?
Nhưng nếu có nhu cầu thì cũng được thôi.
Mikado!
Biến hình!
Nhìn nè!
Mình có ngực của Trơ trẽn-senpai nè!
Này!
Mea-san, đừng dùng năng lực biến hình
để làm mấy thứ kỳ cục này nữa.
Em có nghe không vậy, Mea-san?!
Với cả cái gì là "Trơ trẽn-senpai" thế?
Có vẻ như mọi người đều chấp nhận Mea-chan.
Chị là Trơ trẽn-senpai đó, Trơ trẽn-senpai à.
Em ấy cũng đã hòa đồng hơn rồi.
Yami-chan?!
Tearju-sensei...
Yami-san chẳng bao giờ thay đổi cả nhỉ?
Lần đầu cô gặp Yami-chan sao?
Em đã muốn biết từ lâu rồi ạ.
Cô là một bác sĩ ngầm, và cô ấy là bệnh nhân của cô đúng không ạ?
Đúng vậy.
Em ấy rất khỏe,
vì vậy vết thương phải cực kỳ nặng em ấy mới tìm tới cô,
nhưng khi lần đầu gặp, em ấy trông rất tệ.
Vết thương cũng rất nặng nữa.
nhưng người em ấy lại khô ráo.
Em ấy không nhớ bất cứ thứ gì về mấy ngày trước đó cả,
kể cả việc làm thế nào tìm được cô.
Có chuyện gì đã xảy ra vậy ạ?
Đúng vậy nhỉ, cô cũng muốn biết nữa.
"Bóng tối Hoàng Kim" nổi tiếng là một huyền thoại.
Thật sự thì chuyện gì đã xảy ra với em ấy?
Cô đã hỏi Yami-chan khi gặp lại em ấy ở Trái đất.
nhưng có vẻ như em ấy vẫn không thể nhớ được.
Vậy à...
Đúng là Nemesis từng nói là...
Yami-san không có ý thức về...
bóng tối thực sự ở trong cô ấy.
Momo! Momo!
Có vẻ vẫn... còn rất nhiều vấn đề trước mắt kế hoạch Harem này.
Dù mình đã nói thế với Rito-san,
Ah, thật trong sáng, thiếu nữ ngây thơ đó!
Có vẻ như mình chưa ngơi tay được rồi.
Mắt của em là đôi mắt của nữ thần!
Làm ơn,
mình đang tập trung suy nghĩ, nên các bạn trật tự có được không?
thành viên câu lập bộ VMC?
Yami-chan, xin chào!
Xin chào.
Mà này, đáng kinh ngạc thật đó.
Yami.
Có chuyện gì?
Uh...
Về Tearju-sensei ấy mà.
Có chuyện gì với Tear?
Uh...
Thì là...
Nếu không nói thì ta đi đây.
Yami với Tearju-sensei là gia đình mà phải không?
Nếu được thì mong cô có thể đối xử
tốt hơn với cô ấy một chút.
Ý tôi là mọi người giờ đã biết về Mea rồi,
vậy nên đâu cần phải giữ bí mật về
quan hệ với Tearju-sensei phải không?
Dù không muốn nói cho mọi người trong trường,
thì ít nhất cũng có thể cho Lala...
Yuuki Rito.
Ta để mọi người biết về Mea vì ta nghĩ việc đó là cần thiết.
Ta rất ghét việc để mọi người biết
nhiều hơn thứ họ cần biết về ta.
Đó là kiểu người ta được nuôi dạy từ nhỏ.
Vậy nên ta sẽ không tiết lộ mối quan hệ với Tear đâu.
Ta nhớ là đã nói việc này nhiều lần rồi.
Đó không phải việc của mi.
Vả lại, ta không hiểu tại sao mi cứ thích
xen vào chuyện của người khác vậy.
Ta đã nói bao nhiều lần, mi là mục tiêu của ta.
Việc đó...
Tôi chỉ muốn Yami được vui vẻ thôi mà...
Ừm... À thì...
Ý tôi là, Yami đã kể tôi nghe về quá khứ của mình...
nên khi nghe vậy thì tôi...
Cô biết mà...
Đó không phải chuyện của mi.
Ư-Ừm, đúng ha.
Xin lỗi nhé.
Chỉ cần một cái đẩy nhẹ thôi, anh sẽ thắng chị ấy.
Nhỏ Momo này thiệt tình...
Dù sao thì tôi cũng phải đi đây.
Mi vẫn chưa học được gì hết nhỉ?
Ta sẽ giết mi!
X-Xin lỗi!
Ổn, sẽ ổn thôi mà.
Cô ấy nói thế thôi, chứ sẽ không...
Nguy hiểm đó!
Cái đó nguy hiểm thật đó!
C-Chắc là mình vẫn phải giúp anh ấy thôi.
Y-Yami-san!
Tha cho cậu ấy đi mà!
Làm ơn!
Yuuki-kun không hề cố ý đâu!
Chỉ lần này thôi đấy.
Cậu ổn không?
C-Cảm ơn nhé...
Này Sairenji-san!
Sao cậu lại bám vào người con trai như vậy?
Đó là trơ trẽn đó!
Không công bằng!
Cậu không nên tiến trước chứ!
K-K-Không phải đâu, tớ chỉ...
Đ-Đúng rồi đó, S-Sairenji vừa mới cứu tớ...
Rito với Haruna coi bộ tiến triển quá ha!
Đừng có làm quá nó lên mà!
Lala!
Yami-chan...
T-Tiết học tiếp theo sắp bắt đầu rồi đó.
Em nên nhanh lên đi.
Vâng.
Vậy cô đi trước đây.
Tear.
Em sẽ đi... với cô.
Được thôi!
Rồi nè!
Wow, Tearju-sensei táo bạo quá!
E-Em nghĩ thế này quá lắm à!
Không, không đâu ạ!
Tội nghiệp cho mấy bạn nam không được nhìn thấy cái này.
M-Mình...
Mình...
Đừng lo mà, Nana.
Ha.
Em đó nhé!
Gì chứ? Em ủng hộ chị mà!
Ế?! Ủng hộ cái gì cơ?!
Em chẳng ủng hộ gì cả!
Sao chị lại cáu bẩn nhỉ?
Trẻ con thật đó.
Yami-chan!
Đừng bảo chị trẻ con!
Yami-chan cũng xuống đây đi!
Cùng chơi thôi nào!
Rồi, chút nữa nhé.
Thật hả? Vậy nhớ xuống nhé.
Hai người họ lại cãi nhau rồi.
Ở Trái đất, người ta bảo sau mỗi lần cãi nhau ta lại thân nhau hơn đó.
Vậy hả?
Quả đúng là Yami-oneechan!
Chị biết nhiều thật đó.
Nhưng... nếu như thế thật,
vậy chúng ta sẽ không thân thiết hơn nếu không cãi nhau hả?
Không nhất thiết phải thế đâu.
Đúng vậy ha!
Mà cũng có thể chưa xảy ra mà thôi.
Chúng ta mới trở thành chị em mà,
mấy việc đó
có lẽ chưa xảy ra thôi.
Bởi vì khi mình càng thân thiết thì càng dễ có mâu thuẫn,
và những thứ không đồng quan điểm.
Chị nghĩ đó mới là chị em.
Đúng vậy nhỉ.
Dù là con người hay vũ khí,
Em không nghĩ chuyện đó cũng không thay đổi đâu.
Có vẻ như bây giờ em có thể lắng nghe người khác rồi đấy.
Ế?
Em luôn luôn chấp nhận mà!
Chị...
đã luôn nghĩ liệu chị có thể ở lại đây mãi mãi không.
Chị là một vũ khí,
có thể ở đây mãi thì quá là vô lý.
Nhưng những suy nghĩ đó trong tim chị...
Mea, em là người hiểu rõ nó nhất.
Em sao?
Nhìn em, như là một bản sao của chị vậy,
sống ở thành phố này,
cùng giao tiếp với người ở đây,
và được mọi người chấp nhận mình
đã làm chị nhận ra...
Không,
phải là khẳng định lại mới đúng.
Ở đây, việc là người hay là vũ khí...
cứ suy nghĩ mãi về nó thì quả thật là ngốc nghếch.
Nơi đây,
và những con người tại đây,
đã chấp nhận chúng ta.
Và giờ chị biết mọi thứ sẽ ổn nếu chúng ta ở đây.
Vâng.
Đúng vậy.
Yami-oneechan?
Yami-san?
C-Chuyện gì vậy?
Yami-oneechan!?
C-Cái này là...
Đ-Đây là...
Yami-oneechan...
C-Chị biến hình được như vậy ư?
Táo bạo à nha!
Em lầm rồi, Mea
Đây là chính sự kích hoạt.
Chủ nhân!
Cô ấy đang biến thành một vũ khí sống đúng nghĩa, Eve,
khi biến đổi thành Darkness.
Ta thật sáng suốt khi thay đổi cách thức.
Đây là điều kiện cần thiết để kích hoạt Darkness.
Mea-san, cậu nói "Chủ nhân" hả?
Nemesis đâu?
Ở đâu ư?
Kia kìa, Chủ nhân ở ngay kia...
Huh?
Vô dụng thôi, Mea.
Chỉ có ngươi mới cảm nhận được sự hiện diện của ta.
Ta cũng là vũ khí nhưng khác ngươi và Yami,
nhưng đầy tớ thân thương của ta, Mea
ngươi không cần phải sợ.
Tất cả những việc ta làm lúc này,
là vì tương lai của cả ba chúng ta.
Tóc của Mea...
...đang trở thành màu đen.
Mea!
Ta đã luôn nghĩ
điều kiện cần thiết để kích hoạt Darkness là gì.
Cuối cùng nó cũng đến với ta.
Đó là
khi trái tim vũ khí như ngươi cảm thấy bình yên.
và điều đó đã thật sự được trái tim ngươi chấp nhận.
Cũng lâu rồi ta mới thật sự được gặp ngươi đấy.
Đây là đâu?
Chủ nhân!
Sao ngài lại ở trong nhận thức của em?
Chuyện gì vậy?
Ở đây một lúc nhé, Mea.
Các điều kiện để kích hoạt Darkness sắp hoàn thành rồi.
Giờ là...
Yami-oneechan!
Khi trái tim em ấy cảm thấy bình yên là điều kiện để kích hoạt ư?
Ngươi thiết lập nó mà không cho ta biết ư?
Có vẻ như tiến sĩ Tearju
ngươi cũng mơ hồ về nó đúng không,
về hình dạng Darkness thật sự?
Đúng vậy,
Darkness là một loại biến hình không có kiểm soát...
có nghĩa là, khi giới hạn được gỡ bỏ
khả năng biến đổi được giải phóng đến vô cùng,
vũ khí giết người
sẽ trở thành vũ khí tiêu diệt hành tinh.
Rất lâu trước đây, khi cô cảm nhận được sự nguy hiểm đó
cô đã giáo dục "Bóng tối hoàng kim" như một con người
để giảm thiểu rủi ro.
Nhưng...
cái lũ nhà khoa học sau khi trục xuất cô
đã đặt trong người Yami non trẻ đó một hệ thống.
Hệ thống biến hình cuối cùng,
hệ thống Darkness.
Ta nghĩ rằng nên biến Yami trở lại thành sát thủ trong thời gian ngắn,
nhưng theo những gì thu thập,
Mea cũng thay đổi thông qua cuộc sống ở đây,
cuối cùng ta có một ý tưởng.
Và "bình yên" chính là chìa khóa.
Darkness là một quả bom hẹn giờ,
được đặt trong vũ trụ này sau khi chiến tranh ngân hà kết thúc.
và bình yên lại bắt đầu lan rộng.
Mea, đùa kiểu gì vậy?
Không phải đâu Nana
Không phải là Mea-san.
Công chúa Momo đúng rồi đó.
Ta là Nemesis.
Công chúa Nana và Tearju, chắc hẳn
đây là lần đầu gặp mặt của chúng ta.
Hãy giúp đỡ nhau nhé!
Giúp cái đầu cô ấy!
Cô làm vậy là sao, Nemesis?!
Ồ, sợ thật ha!
Ta chỉ muốn chơi đùa một chút thôi mà!
Cô định phàn nàn về việc ta biến đổi
cái áo tắm này sang màu trắng à?
Ai quan tâm cái đó!
Ngươi là...
Chủ nhân của Mea?
Vậy Mea thật sự đang ở đâu?
Xin lỗi, công chúa Nana
và "Bóng tối hoàng kim"
Mea...chưa từng tồn tại.
Hả?
Mea chỉ là một bản lỗi do ta chế tạo.
Vì không giỏi giao tiếp nên ta tạo ra
em ấy để giải quyết vấn đề đó.
Chủ nhân, ngài nói gì vậy?
Em ở ngay đây mà!
Vô dụng thôi.
Làm sao mà sự ấm áp của trái tim con người
lại chạm được vào trái tim người em gái mà cô chưa bao giờ có?
Yami-oneechan!
Nói dối!
Ngươi đã mang Mea đi và chiếm lấy vị trí của cậu ấy.
Mau trả Mea lại đây!
Nana-chan...
Mà, ta cũng không trách cô vì không tin ta đâu.
Có thể với cô là không,
nhưng với Yami thì khác.
Ta vừa nói chuyện với em ấy,
một lúc trước thôi.
Bây giờ sẽ không có cách nào khiến cô ấy bình tĩnh lại đâu.
Những thứ quan trọng nhất
là quá nhiều với tâm trí của cô ấy.
Yami-chan! Mau bình tâm lại đi!
Sự đau đớn khi biết bản thân không thể sống trong hòa bình,
và sự tuyệt vọng khi biết Mea chỉ là một ảo ảnh...
Những thứ đó...
sẽ khiến cho Darkness bộc phát mạnh mẽ hơn.
Và còn có...
Này, vừa nãy cậu có thấy cái gì lóe lên không?
Như sấm sét ấy nhỉ?
Sao vậy, Peke?
M-Một sức mạnh vô cùng lớn vừa mới xuất hiện gần đây...
Cuối cùng cũng gặp rồi.
Cô thấy thế nào, Darkness?
Rất là...
"Dâm dê" đó!
Niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
Những bông hoa đung đưa trong khu vườn, vươn thân lên đáp lại
Tsumasakitachi de asa ni ohayou no kiss
Đứng nhón gót và trao một nụ hôn như lời chào buổi sớm mai
Saa ikou!
Nào! Ta đi thôi!
Fui ni tsumuji kaze omowazu shagamikomu
Cơn gió bất chợt thổi qua, tôi ngồi thụp xuống không suy nghĩ
Fuwari sukaato ni kakushita yowasa
Sự yếu đuối tôi vẫn luôn nhẹ nhàng che giấu bên dưới chiếc váy
Tsuyoku hatte miseta
Tôi đã mạnh mẽ rũ bỏ nó
Fuzoroi de sainan na hijou ni sakihokorou
Hãy nở rộ vào những ngày đầy bất thường và khốn khó
Sunao ni sadatanai kara chanto mitenakucha
Nếu bạn không trưởng thành thật sự, bạn phải nhìn thật kỹ
Tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
Cảm xúc do dự đó, ta đã nhẹ nhàng chôn dấu xuống lòng đất
a flower blooming in your heart
Một bông hoa nở rộ trong tim bạn
Sono hi wo yume mite…
Hãy mơ về ngày đó…
Lần tới
「Không thể dự đoán
~Bóng tối điên cuồng~」
Bóng tối điên cuồng.