Devil Slayer Team present
Trans: K Linh - Edit: Tín
Oh, Kurosaki-san.
Ồ! Chào buổi chiều, Trơ trẽn-senpai!
Em gọi ai là trơ trẽn cơ?!
Ế, chị chẳng suốt ngày nói "trơ trẽn" còn gì.
Thật sự thì senpai rất muốn thử mấy thứ trơ trẽn chứ gì?
Dù sao thì cơ thể chị quyến rũ lắm mà.
G... G-G-G-Gì—
Em nói cái gì cơ?
Thôi nào, Kotegawa-san, bình tĩnh nào...
Đ-Đừng ngăn tớ, Sairenji-san!
Con bé này cần giáo dục lại ngay!
Chào chị, Haruna-senpai!
Maron khỏe không?
Nó ổn mà.
Dạo này còn tăng cân nữa,
nên chị định cho nó giảm cân nè.
Vậy hả?
Chị nên để Maron liếm chị nhé, Trơ trẽn-senpai.
Trơ trẽn thật mà!
Mea-san cứ tỏ ra như vậy,
nhưng em ấy rất tốt phải không nhỉ?
Nếu tiếp cận được, mình có thể làm bạn được với em ấy.
Nhỏ Momo này, sao lại nói như thế?
Chết tiệt.
fushigi na yasuragi kanshou
Tận hưởng sự bình yên kì lạ này
shibaraku kono mama
Rồi bỗng lặng yên trong chốc lát
rikai funou puroburemu bousou
Không thể hiểu nổi cái chương trình mất kiểm soát này
genin wa?
Nguyên nhân là gì?
kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
Khi ở bên bạn, tôi quên đi những lời dạy vô nghĩa
kono henka kara umareta honshin ukeireyou
Tình cảm chân thành sinh ra từ sự thay đổi này, tôi sẽ đón nhận nó
harimegutta saisho no kokoro
Trái tim lúc ban đầu cứ bước đi vòng quanh
taguriyose sotto seebu shita
Kéo nó lại, ta nhẹ nhàng giữ gìn nó
hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami takushite
Hãy giao phó góc tối trong con tim phức tạp này cho mục tiêu của mình
Care me! Care me! Care me! Care me!
naiteru kokoro atatamete yatto kizuita
Tôi nhận ra rằng trái tim than khóc của tôi đã được sưởi ấm
watashi no himitsu heiki wa nani yori mo
Vũ khí bí mật của tôi chính là sự liên kết cứng cáp
và mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì
tsuyoku kataku musunda
Chính là sự liên kết với cậu
kimi to no tsunagari
「Thân phận thật sự
~Bản chất thật sự!?~」
Kế hoạch Harem?!
Em lên kế hoạch mấy cái này hả?
Đúng vậy. Dĩ nhiên là em phải giữ bí mật với mọi người rồi.
Này, em biết thế là bất khả thi mà!
Rito là ứng cử viên làm chồng cho Chị hai.
Mấy việc như vậy không được đâu...
Đó không phải trò chơi.
Em nghiêm túc đấy.
Với cương vị Đệ Tam Công Chúa
đây là cách duy nhất tình cảm của em được thừa nhận mà không ảnh hưởng tới bất cứ ai.
Chị thì sao, Nana?
Cảm giác dành cho Rito-san của chị mạnh tới mức nào?
Cho cậu nè!
Mea...
Có chuyện gì vậy? Sao trông ỉu xìu thế.
Momo và tớ có chút...
Cãi nhau à?
Mea, mình hỏi một chuyện hơi quái lạ chút nhé.
Cậu biết về harem chứ?
Khi một người đàn ông có nhiều người phụ nữ vây quanh,
C-Cậu nghĩ gì về chuyện này?
Hửm? Lẽ nào cậu đang nói về kế hoạch Harem hả?
Momo-chan kể với cậu rồi à?
Ế?
Cậu biết rồi hả?
Ừm, nhưng không phải do cậu ấy nói.
Tớ phát hiện khi điều khiển tâm trí của Rito-senpai.
Vậy hả. Ra đó là kế hoạch của Momo-chan.
Ừm.
Ngốc nghếch nhỉ?
Có sao đâu.
Kế hoạch Harem nghe vui mà.
Gì cơ?!
Nó sẽ giúp bọn mình được vui vẻ bên cạnh Rito-senpai mỗi ngày.
Vui ư? Vui kiểu gì?
Đúng rồi nhỉ...
Như vậy nè?
Nana.
Anh sẽ dành cả ngày để liếm em nhé.
Ch—
Liếm.
D-Dừng...
Liếm, liếm...
Liếm...
Đừng mà!
Liếm, liếm...
Đừng có cho tớ thấy mấy cái dị hợm như thế!
Xin lỗi, xin lỗi mà!
Dù sao tớ không đồng ý với cái kế hoạch Harem này đâu!
Vậy hả?
Đúng vậy!
Dù sao thì tớ cũng không có cảm giác gì với Rito hết!
Với cả, hắn là ứng cử viên làm chồng cho Chị hai!
Nghiêm túc quá đó, Nana-chan.
"Quá"?
Dù sao thì cậu không sợ khi sử dụng năng lực ngoài này hả?
Có sao đâu.
Người ngoài nhìn vào cũng đâu có biết là tớ đang làm gì.
Quả nhiên bí mật vẫn là bí mật.
Mà dù thân phận thật của Mea có bị lộ,
thì cũng chẳng ảnh hưởng tới ai ở đây đâu.
Em ấy nói gì với Nana-san vậy?
Nana-san, Tearju-sensei, và Yami-san
đều có thể tiếp xúc trực tiếp với Mea-san.
Mea, nhìn nè!
Mấy cái đồ ngọt này nhìn ngon bá cháy luôn!
Đâu nào đâu nào?
Ồ, thật ha!
Em ấy cũng có nhiều bạn cùng lớp nữa.
Nếu muốn nói chuyện với em ấy,
chắc mình cần có không gian riêng tư.
Gì đây, Celine?
Phát minh của Lala đấy
Cô ấy gọi nó là "Đi-Thôi Máy hút bụi-kun A."
Vừa nãy, Celine làm đổ cái thùng rác.
Lala cũng ở đó nên cô ấy đưa cái này ra.
Anh đã lo là lỡ cái máy lại thuộc dạng vớ vẩn
nhưng cái này tuyệt lắm luôn.
Nó sử dụng cảm ứng tự động để hút rác đó...
Có chuyện gì à?
Em...
sẽ không bao giờ đồng ý với
cái kế hoạch Harem đâu!
Momo nói với em rồi à?
Đúng vậy! em ấy kể hết rồi, cái đồ lăng nhăng!
Tearju-sensei?
Oshizu-chan...
Có chuyện gì vậy?
Ơ, ủa?
Xin lỗi, nhưng mà có phải Mea-san vừa đi lối này đúng không ạ?
Ế? Cô không có thấy..
Lạ ghê ta?
Chó!
Sao vậy?
Thật là, Murasame-senpai giật mình nhìn vui thật đó!
Đừng có đùa những trò như vậy mà!
Em thấy cũng có sao đâu.
Mà này, Murasame-senpai,
đừng có bám theo em có được không?
Nó làm em cho rằng bám đuôi
là sở thích của chị đấy.
Vậy, chị cần gì đây?
Ơ? Không phải chị có chuyện muốn nói với em à?
Không có.
Chị...
quả nhiên vẫn ghét em.
Vậy à.
Em thì không có ghét chị đâu, Murasame-senpai.
Tại chị dễ bị chọc quá mà!
Với cả chị biết em thật sự là ai đúng không?
Thế nên thật dễ dàng,
như Nana-chan hay Momo-chan.
Em có thể thật sự là em khi ở bên chị.
Vậy tại sao em lại muốn giấu đi danh tính thật của mình?
Nếu dễ dàng hơn khi là chính bản thân mình,
tại sao em không làm như vạy?
Đúng là thế.
Bắt đầu bằng một nhiệm vụ trà trộn để thám thính môi trường xung quanh Yami-oneechan.
Bây giờ, em không cần thiết phải
giả dạng như một sinh vật trái đất nữa.
Với cả...
em không muốn "Kurosaki Mea" biến mất.
Em cảm thấy,
cái lúc em làm vậy, tất cả những thứ em xây dựng nên sẽ sụp đổ.
Vừa rồi là tiếng gì vậy?
Sao nó lại đuổi theo em?!
Nana!
Tìm kiếm.
Xác định vị trí tấn công.
Nó hỏng rồi hả?
ỰC.
Đ-Đồ cầm thú!
A-Anh không có thấy gì cả! Một tí cũng không!
Có chuyện gì vậy?
C-Cái máy Lala chế tạo bị hỏng và bắt đầu nổi loạn rồi ạ...
Lala-san à?
Xác định.
Ế?
ỰC.
Đồ khốn...!
Mikado-sensei, c-cô ổn chứ?!
Ừm, chắc không sao...
Ơ...
Em làm gì thế, Celine?!
Không sao đâu.
Celine-chan luôn làm thế này khi em ấy đói mà.
Sao cô nói dễ như không vậy?!
Em có muốn thử luôn không?
Giả tao quần đây!
Nó...
Tệ rồi! Phải đi bắt nó thôi!
Mikado-sensei, trông hộ em Celine!
O-Oh, không xong rồi!
Wh-Whoa, cái thứ gì vậy?!
Cái này... Chắc là phát minh của Lala-chan à?
Đồ để lau dọn thôi sao lại gây ra lắm rắc rối thế?
Cái này hỏng chắc luôn rồi.
Phải mau ngừng nó lại!
ỰC.
Chuyện gì thế này?!
Saki-sama!
Chết đi này!
Trả đống quần áo đó lại nhanh!
K-K-Không!
Giọng nói này...
Kujou-senpai! Chị ổn chứ?!
Đ-Đừng có nhìn!
Tệ thật đó!
Làm gì giờ?
Có khi máy hỏng là do chị làm đó...
Cái này thú vị à nha.
Mea-san! Tất cả là tại em đó...
Giờ không phải lúc cãi nhau.
Phải dừng cái máy đó lại ngay!
Ủa? Em nữa hả?
Dĩ nhiên rồi!
Nhưng em không có làm được.
Em đang giả vờ là người Trái đất mà.
Nếu em dùng năng lực của mình,
mọi người trong trường sẽ biết em là ai mất.
Vậy em cứ để nó tiếp diễn như thế được à?
Có sao đâu?
Mấy chuyện này xem chừng cũng kích thích lắm mà.
Thôi quên đi!
Chẳng giúp được gì.
Có phải mình đang tiến xa hơn,
khi nói với Nana về kế hoạch không?
Có phải mình hơi vội không?
Có phải do mình nghĩ là mình bị bỏ lại sau Onee-san và Nana với Rito-san không?
K-Không phải đâu.
Mình cho chị ấy thấy mình nghiêm túc thế này chỉ để chị ấy đỡ ngại hơn với Rito-san mà.
Đó mới là mục đích của mình.
Yami-san, có chuyện gì vậy?
Xin chào, có vẻ ở dưới kia có gì đó đang làm loạn.
Ếh?
Phòng thay đồ nữ.
Có chuyện gì với Oshizu-chan vậy nhỉ?
Cậu ấy phải nhanh thay quần áo đi chứ.
Tiết sau là tiết thể dục mà.
Cậu ấy chắc đang lo mấy việc khác.
Mình sẽ đi kiếm cậu ấy.
Bắt được mày rồi,
Đứng im!
Chuyện gì vậy?
Ow...
Không nhanh lên là nó gây ra nhiều rắc rối hơn nữa.
Dừng lại mau cho ta!
Nana!
Em ổn chứ?
Rito-kun...
Đồ trơ trẽn!
Dừng lại!
Tao sẽ không nương tay nữa đâu.
Rito-kun thiệt là, bạo quá đi.
Rito! Đi thôi, đồ cầm thú!
Ráng lên coi!
Thật là...
Đứng lên.
Cái gì vậy?
Nana! Có chuyện gì vậy?
Momo.
Phát minh của Chị hai nổi loạn đấy.
Không còn cách nào khác phải phá hủy nó.
nhưng có gì đó hơi lạ thì phải.
Yami-san, đó là...
Cái đó trông không ổn chút nào.
Ủa?
Mấy cậu vẫn chưa thay đồ xong à?
Tiết học bắt đầu rồi đó!
Lala-san! Đấy là phát minh của cậu đúng không?
Đi-Thôi-Máy hút bụi-kun A hỏng rồi hả?!
Cái hố đen đó!
H-Hố đen?!
Đấy là sức mạnh của nó!
Tệ rồi, hệ thống điều khiển bị hỏng hết trơn mất rồi.
Vậy là nguy hiểm lắm à, Lala-san?
Đúng vậy.
Vì nó nhỏ nên nó sẽ biến mất khi nào hết năng lượng...
Nhưng năng lượng của nó vẫn đủ để nuốt chửng cái trường này.
D—
Đừng có phát minh ra mấy cái thứ nguy hiểm đó chứ!
Thôi nào...
Xin lỗi mà! Mình chỉ muốn nó có sức hút mà thôi!
Chúng ta nên tránh khỏi đây thôi.
Nhưng nếu không làm gì...
Sức mạnh tâm linh!
Oshizu!
Chị sẽ điều khiển rồi tiêu hủy nó!
Tất cả là do lỗi của mình.
Như Mikado-sensei đã nói,
nếu mình bị cạn kiệt năng lượng,
sức sống của mình sẽ biến mất.
nhưng mình phải bảo vệ ngôi trường này.
Mình phải bảo vệ mọi người!
Kể cả khi mình có biến mất!
Một chút nữa... Một chút nữa thôi...
Nhưng...
Oshizu-chan!
Mình không thể... giữ nổi nữa...
Hết cách rồi nhỉ.
Biến mất rồi.
Mea-san...
Không còn cách nào khác mà.
Nếu ngôi trường biến mất sẽ không còn ý nghĩa gì nữa.
C-Cô ta là ai vậy?
Vừa rồi là gì vậy?
Tay cô ấy thay đổi hình dạng kìa...
Như....Như là...
K-Không phải đâu
Cô ấy là...
...em gái của tôi.
Yami-chan...
Em gái ?
Tuy không cùng huyết thống,
nhưng chúng tôi đều có khả năng biến đổi.
Chúng tôi đã bị chia cách nhiều năm,
nhưng lại gặp nhau tại ngôi trường này.
Hãy chiếu cố nó nhé.
Wahoo! Em gái của Yami-chan!
Quần áo trông tuyệt thật đấy!
Bắn laze từ tay ư!
Tớ thích cậu rồi nhé!
Kurosaki-san!
Cậu tuyệt thật đấy, Mea!
Thấy chưa, mình bảo là không phiền ai đâu mà.
Thiệt tình, mọi người ở đây quả là rất tốt mà.
Cảm ơn, Yami-oneechan.
Đây là lần đầu tiên chị gọi em là em gái công khai đấy.
Chị không hẳn...
Có chuyện gì với Yami thế?
Chắc là xấu hổ đó mà.
Murasame-senpai.
Để tiêu diệt được cái hố đen đó,
chính là do sức mạnh của hai chúng ta.
Mong rằng...
từ giờ chị có thể chỉ bảo thêm cho em nhé.
Ừ!
Hù!
Đúng là luôn có chuyện xảy ra nè.
Đừng có coi chị như đồ chơi nữa!
Tuyệt thật đấy!
Chị tưởng em phải biết rồi chứ!
Đ-Đồ...
Đò cầm thú!
Có vẻ kế hoạch vẫn còn một
chặng đường khá dài nữa.
niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
Những bông hoa đung đưa trong khu vườn, vươn thân lên đáp lại
Đứng nhón gót và trao một nụ hôn như lời chào buổi sớm mai
tsumasakidachi de asa ni ohayou no kisu
saa yukou!
Nào! Ta đi thôi!
fui ni tsumujikaze omowazu shagamikomu
Cơn gió bất chợt thổi qua, tôi ngồi thụp xuống không suy nghĩ
fuwari sukaato ni kakushita yowasa
Sự yếu đuối tôi vẫn luôn nhẹ nhàng che giấu bên dưới chiếc váy
tsuyoku haratte miseta
Tôi đã mạnh mẽ rũ bỏ nó
fuzoroi de sainan na nichijou ni sakihokorou
Hãy nở rộ vào những ngày đầy bất thường và khốn khó
sunao ni sodatanai kara chanto mitenakucha
Nếu bạn không trưởng thành thật sự, bạn phải nhìn thật kỹ
tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
Cảm xúc do dự đó, ta đã nhẹ nhàng chôn dấu xuống lòng đất
A flower blooming in your heart
Một bông hoa nở rộ trong tim bạn
sono hi o yume mite
Hãy mơ về ngày đó…
Lần tới
「Sự khởi đầu của bóng tối
~Lúc đó~」
Lúc đó.