Devil Slayer Team present
Hôm qua mệt thật đấy.
Trans: K Linh - Edit: Tín
May là Mikan không có tới.
Kujou-senpai?
Chuyện là...
Tôi nghĩ là cần cảm ơn cậu rất nhiều.
Hửm? Em á?
Không phải đâu, hôm qua em đã giải thích cho chị rồi mà nhỉ?
Người cứu chị mới là Yami.
Không phải.
Tôi chắc chắn rằng...
chính cậu mới là người đã bảo vệ và cứu tôi vào lúc đó.
Vậy nên...
Thật sự...
C-Cảm ơn cậu nhiều.
T-Thế nhé!
Ưm, Senpai!
Thấy chưa? Nhẹ nhàng hơn hẳn phải không?
Nếu có gì muốn nói thì phải bày tỏ nhé, Rin.
Vâng...
Nhưng mà thật sự khó tin nhỉ.
Chuyện Yuuki Rito cứu em ư?
Cả chuyện đó nữa...
Nhưng mà từ khi biết cậu tới giờ,
thì đây là lần đầu tiên tôi thấy khuôn mặt đó của cậu đấy.
Gì—
Em chẳng hiểu...
Ổn mà, Rin!
Tôi cũng hiểu được nỗi nhung nhớ của tình yêu mà!
Saki-sama!
fushigi na yasuragi kanshou
Tận hưởng sự bình yên kì lạ này
shibaraku kono mama
Rồi bỗng lặng yên trong chốc lát
rikai funou puroburemu bousou
Không thể hiểu nổi cái chương trình mất kiểm soát này
genin wa?
Nguyên nhân là gì?
kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
Khi ở bên bạn, tôi quên đi những lời dạy vô nghĩa
kono henka kara umareta honshin ukeireyou
Tình cảm chân thành sinh ra từ sự thay đổi này, tôi sẽ đón nhận nó
harimegutta saisho no kokoro
Trái tim lúc ban đầu cứ bước đi vòng quanh
taguriyose sotto seebu shita
Kéo nó lại, ta nhẹ nhàng giữ gìn nó
hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami takushite
Hãy giao phó góc tối trong con tim phức tạp này cho mục tiêu của mình
Care me! Care me! Care me! Care me!
naiteru kokoro atatamete yatto kizuita
Tôi nhận ra rằng trái tim than khóc của tôi đã được sưởi ấm
watashi no himitsu heiki wa nani yori mo
Vũ khí bí mật của tôi chính là sự liên kết cứng cáp
và mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì
tsuyoku kataku musunda
Chính là sự liên kết với cậu
kimi to no tsunagari
「Nụ Hôn
~Những lời nói dối đằng sau~」
Hmm...
Ngực không to lắm,
nhưng ở đây thì ngon đấy.
Đừng làm thế nữa, Risa!
A, từ chối luôn?
Có sao đâu nè.
Yuuki suốt ngày xoa bóp nó còn gì.
Sướng ghê.
Tớ cũng muốn cậu ấy xoa bóp tớ nhiều hơn cơ.
Thôi nào!
Đừng nói như là Yuuki-kun cố ý chứ!
Sao vậy, Lala-sama?
Chị đang nghĩ làm cách nào để
Haruna và Rito gần gũi hơn nữa cơ.
A, chuyện đó à?
Sao không nói thẳng với hai người đó cảm nhận của cả hai.
Không được đâu.
Điều quan trọng đó thì họ muốn tự nghe từ phía nhau thôi.
Nhưng mà nè, Lala-sama,
Em đang nghĩ rằng...
Lala-sama có thực sự hài lòng với mối quan hệ giữa người và cậu ấy bây giờ chứ?
Rito-dono và Lala-sama
đều biết cảm xúc của nhau.
nhưng cho dù cho nhận ra đi nữa, thì tình cảm của người vẫn có vẻ như chưa trọn vẹn.
Haruna-dono cũng rất quan trọng
nhưng Lala-sama cũng nên xem xét tiến triển về chuyện của người với Rito nữa chứ?
Mea,
"Bóng tối hoàng kim" dạo này thế nào rồi?
Chị ấy không thay đổi mấy, Chủ nhân.
Hôm nay chị ấy cũng đến trường như bình thường.
Vậy à.
Ma kiếm Bladix...
Ta đang tự hỏi tại sao nó lại xuất hiện trước mặt cô ấy.
Bản chất thật của vũ khí là không cần
bất cứ mục đích nào để chiến đấu...
Cô ấy hẳn cũng nhận ra điều này.
Chủ nhân,
Lẽ nào ngài đang nghĩ Bladix không
phải do ngẫu nhiên mà đến đó ư?
Ai biết được.
Ta còn nhiều thời gian mà.
Whoa! Sensei!
E-Em xin lỗi!
Em vội mang mấy cái này quá...
K-Không, tại cô không chú ý mà...
Yuuki Rito.
Dạo gần đây ngươi ngã nhiều quá ha.
Rito! Thấy anh rồi.
Có chuyện gì vậy?
Công chúa.
Yami-chan!
Đừng ngăn tôi nhé.
Năng lực quấy rối tình dục của tên này
đã đạt tới mức thượng thừa rồi.
Hắn phải bị bóp ra bã ngay.
Ra bã?!
Xin lỗi nhé!
Tuy không biết có chuyện gì xảy ra,
nhưng tôi không nghĩ đó là cố ý đâu.
Làm ơn tha thứ cho anh ấy đi nha?
Nếu công chúa nói vậy,
tôi sẽ cho qua lần này.
Anh ổn chứ?
Cảm ơn nhé, Lala.
Em cứu anh rồi đó.
Mà với cả nè, Rito...
Em muốn nói chút chuyện về...
Ồ, quên mất!
Anh phải đem mấy quyển sách đó đi nữa!
Với cả phải xin lỗi Tearju-sensei!
Oh, thật là.
Có vẻ Người chọn thời gian không tốt rồi.
Nếu tìm Rito-san thì anh ấy không có ở đây đâu, Nana.
E-Em từ đâu ra đó, Momo?
C...Chị đến đây vì bị lạc mà thôi.
Lý do có hơi bị củ chuối đấy.
Nhưng...
Có vẻ Nana bắt đầu hứng thú với Rito-san rồi.
Chắc là thế.
Sao mình lại thấy buồn cơ chứ?
Nếu Nana cũng là một phần trong kế hoạch Harem thì mình phải vui chứ!
Khi tình yêu đã liên kết lại xung quanh Rito-san,
với số lượng lớn những cô gái đó,
thì lập Harem là phương án duy nhất.
Nhưng nên nói gì với Rito bây giờ?
Bản thân em cũng không hiểu được mối quan hệ của con người.
Onee-sama?
Tỏ tình với Rito-san?
Ừm.
Peke thắc mắc liệu như bây giờ chị có hạnh phúc không?
Đúng vậy.
Từ khi Lala-sama và Rito-dono nhận ra cảm giác của nhau,
mối quan hệ của họ cũng chưa tiến triển tới đâu cả.
Tại chị nghĩ rằng nên để Haruna và Rito đến với nhau trước.
Nhưng chỉ như thế thôi liệu có đủ không?
Đúng thật là...
kế hoạch Harem sẽ không thành công
nếu Onee-sama không làm vợ cả.
Có lẽ Onee-sama nên chủ động hơn một chút nữa.
Em không nghĩ như giờ là ổn đâu.
Cho dù hai người có yêu nhau,
thì tình yêu cũng có thể bị nguội lạnh đó.
Gì?! T-Thật vậy hả?!
Em nghĩ Onee-sama nên thể hiện tình cảm với anh ấy nhiều hơn một chút.
Vậy nha, Celine-chan.
Đừng có lợi dụng lúc tớ vắng mặt
để làm mấy trò biến thái sau giờ học đó nhé.
K-Không có!
Sairenji.
Yuuki-kun.
Cậu đến đón Celine-chan à?
Ừm.
Sairenji phải luyện tập mà, đúng không?
Thế còn đám Momioka thì sao?
Hôm nay họ đi hát karaoke nên không có đến.
Vậy à.
Họ tùy tiện thật đó ha?
Haruna nên bày tỏ với cậu ấy thôi.
Lala-sama,
giờ người nên lo cho bản thân mình trước đã!
Biết rồi mà...
Nè, Lala...
Khoác tay thôi có sao đâu?
Chị hai hôm nay bị làm sao vậy?
Ai biết được?
Nếu ghen tị sao chị không bám nốt vào tay còn lại đi?
T-Tại sao chứ?!
Chẳng việc gì chị phải làm thế cả!
Hơi ấm của Rito...
Lâu lắm rồi mới cảm thấy thế này.
Thật là an tâm mà.
Em về rồi đây.
Rito!
Này!
Em bám nhiều quá rồi đấy nhé!
Rito!
Ủa?
Sao cảnh này trông quen quá vậy ta...
Rito!
Mà, chả sao đâu.
Lala-san dù sao cũng như trẻ con mà.
Rito!
Này! Lala!
Onee-sama...
Đúng là...
Gì vậy, Momo?
Có chuyện gì mà lại gọi chị thế?
Onee-sama...
Dạy bà chị gái ngây thơ mấy trò
biến thái này tuy là không đúng.
Nhưng...
Nếu cứ tiếp tục như hiện tại...
thì không được đâu ạ.
Em đã phát hiện ra
thứ cần để thúc đẩy mối quan hệ giữa chị và Rito-san rồi.
Nozomi
Chào, senpai!
Hôm nay chúng ta sẽ làm gì?"
Ồ, gì đây? Trò chơi hả?
Vâng.
Đây là trò chơi ở Trái Đất, nó cho ta
điều khiển mối quan hệ trong đó.
Nozomi
"Hửm?! Ở đây ư?
Nhưng... Được thôi, Senpai..."
Em đã chinh phục được cô gái này rồi,
và cô ấy là mẫu người Dere Dere.
Chinh phục?
Có thể sử dụng event để cô ấy tiến tới
mức làm người yêu bất kì lúc nào.
Event?
Mình sẽ dạy cho Onee-sama...
cách người lớn thể hiện tình yêu.
Hôm nay Lala có hơi lạ.
Thật ra cô ấy như Lala của ngày xưa vậy.
G-G-Gì đâ—
Lala!
E-Em làm gì ở đây thế này?!
Em muốn tắm chung với Rito.
Đã bảo là phải quấn khăn vào chứ...
Em nhìn cái gì vậy?!
Oh, xin lỗi nha.
Nhắc mới nhớ...
là em chưa từng thấy Rito ở trần bao giờ.
S-Sao mắt em ấy lại lấp lánh thế kia?
Khác hoàn toàn trước kia luôn!
Anh...
thôi anh ra đây!
Chờ đã!
Làm ơn, chờ đã.
Rito, em...
thật ra em vào đây với chuyện khác nữa.
Trước khi gặp Rito, em chưa hề yêu ai bao giờ cả.
Em không hiểu thế nào là thể hiện tình yêu,
hay những thứ phải làm.
Y-yêu nhau ư?
Onee-sama...
Em hiểu mà.
Người anh thích nhất là Haruna phải không?
Nhưng Rito cũng thích em nữa.
Đúng không?
Rito, giờ tình cảm của anh vẫn không thay đổi chứ?
Anh vẫn...
yêu em chứ?
Nếu vẫn còn, vậy...
Em muốn thử...
cái gọi là "hôn".
cái gọi là "hôn"
Onee-sama
không ngờ chị lại tiến nhanh tới thế!
Momo, đây là...
Vâng.
Cách biểu hiện của tình yêu.
Gọi là "hôn".
Ra vậy!
Nói mới để ý,
hồi bé em toàn hôn cổ chị mà!
Vâng.
Nụ hôn là cách tốt nhất để thể hiện tình yêu.
Hôn cũng là khi...
người nam và nữ muốn xác nhận tình yêu của họ.
Khi đôi môi họ chạm nhau.
sẽ thành một nụ hôn đặc biệt.
Người ta nói rằng đó là khi hai người truyền cho nhau
hạnh phúc tột cùng đó Onee-sama.
V-Và sau đó...
Mình sẽ dạy chị ấy mọi thứ,
thì Onee-sama với Rito-san mới có thể đi bước tiếp theo được.
Ủa?
Không nổi!
Mình không thể cho bà chị ngây
thơ ngọt ngào này xem thêm được!
Oh, em đây rồi!
Vầy là hết rồi sao?
Rốt cuộc thì mình không thể cho Onee-sama biết những gì đằng sau nụ hôn.
Nhưng...
Mặc dù đó là tất cả chị biết...
Lala...
Đột nhiên hôn như vậy thì...
Dù cho chỉ dạy chị ấy hôn...
Anh... không thích em à?
K-Không, không phải như vậy...
Tốt rồi.
Vậy...
Hôn đi.
Sao bên trong toàn tà khí vậy nè!
Và lại còn vô cùng tự nhiên chẳng một chút tính toán nào!
Nếu Onee-sama biết điều gì sẽ xảy ra sau nụ hôn thì...
Chờ...!
Chờ đã!
Không phải chỗ đó đâu!
Hôn là phải ở môi cơ mà!
Ủa?
Rito!
Rito, đừng ngất mà.
Cố lên, Rito!
Quả không hổ là Rito-san.
Hết cách luôn.
Xin lỗi nhé.
Anh ổn không, Rito?
Ư-Ừm...
Vậy anh về phòng làm bài tập đây.
Ừm...
Rito-san.
Momo?
Em xin lỗi.
Onee-sama như vậy là do em.
Ra là vậy.
Em dạy Lala về nụ hôn ư.
Vâng.
Thảo nào dạo gần đây Lala kì thiệt...
Nhưng mà chị ấy thực sự
muốn thử chuyện đó với Rito-san.
Dù em..
Hửm?
Oh, không có gì!
D-Dù sao thì Onee-sama cũng rất
nghiêm túc trong chuyện đó với anh.
Nghiêm túc...à?
Đến nè!
Một, hai...
Chuuuu♥
Vậy đúng không, Peke?
Em cũng không biết, nhưng chắc vậy là đúng rồi.
Một nụ hôn đặc biệt à?
Mình không biết rằng hôn cũng đặc biệt cơ đấy!
Sao vậy, Nana-sama.
Nana!
U-Uh...
Chị đang làm gì vậy?
Chị đang tập để hôn Rito!
Hôn ư?!
C-Chị nói gì vậy?
Chị còn chưa kết hôn nữa mà!
Nhưng Momo là tình yêu là khi
môi người này hôn vào môi người kia.
Yêu...nhau ư?
Chị và Rito?
Oh, đúng rồi!
Chị chưa kể cho em chuyện ở bể bơi nhỉ?
Em muốn thử...
cái gọi là "hôn".
Yuuki-kun...
Nhột lắm đấy,
Yuuki-kun.
Sa—
Sairenji!
S-S-Sao lại?!
Mình...
hôn cậu nhé?
Hã?!
Nhưng... nó là...
Cuối cùng mình đã làm chuyện này với Haruna-chan...
Em vui lắm, Rito.
Chúc mừng, Lala-san.
Không công bằng!
Mình cũng thích Rito-kun mà!
Run?!
Thật lạ khi Momo-san không có ở đây.
Cơ mà anh mơ cái quái gì vậy?
Súp miso nguội rồi đó.
Cái giấc mơ gì vậy?
Gì thế?
Run-chan có bài mới à?
Run-chan chăm chỉ thật đó.
Rito!
C-Có chuyện gì vậy?
Có... chuyện em muốn biết.
Em muốn biết chuyện gì?
Tình cảm của Rito.
Lại là về chuyện hôn đó hả?
Nhưng...
Mình...
Anh...
Rito, anh biết không...
Xin lỗi!
Anh... anh chỉ là...
không thể... hôn em!
B-Bởi vì, ừm...
hôn là những gì cặp đôi thường làm,
còn chúng ta thì...
vẫn chưa ở trong quan hệ đó...
Đúng là anh thật sự yêu Lala,
nhưng cảm xúc anh dành cho Sairenji vẫn không thay đổi.
Vậy nên anh không thể
có ý định cưới cả hai người.
Thật lòng thì, chính anh cũng không hề nghĩ tới những việc đó.
Nếu như hôn trước khi anh hiểu được những cảm xúc của mình
Anh sẽ... trở thành một tên tồi tệ hơn nữa.
Vậy nên...
Quả nhiên là vậy!
Chị đã bảo em rồi, Peke!
Ể?
Đúng vậy ha, Lala-sama.
Lala?
V-Vậy là sao?
Hôm qua em đã nói chuyện với Nana.
Rito thích chị và Haruna?
Ừm. Xin lỗi vì không kể nhé.
Dù sao thì, Lala-sama,
lần sau hãy cố hôn được nhé!
Nhưng Rito...có vẻ không muốn mà.
Em hiểu được... cảm xúc của Rito.
Sao cơ?
Bởi vì...
Rito vẫn rất khó xử khi nghe chị nói anh ấy có thể cưới cả hai người đúng không?
Nếu đặt địa vị vào anh ấy,
Và đột nhiên có người...muốn hôn,
em không nghĩ rằng trái tim đã sẵn sàng.
Nana sao?
Xin lỗi nhé, Rito.
Em quá tò mò muốn biết được cái gì là nụ hôn.
Em rất yêu Rito, và em muốn thử với anh...
nhưng lại hoàn toàn không để ý tới cảm nhận của Rito.
Vậy nên...
Đó là... cảm xúc của em.
Ngày nào đó, Rito sẽ đáp lại tình cảm của em...
Em sẽ chờ tới ngày đó,
chờ đợi nụ hôn đặc biệt của Rito.
Lala...
Oh, dĩ nhiên cũng có thể sau khi anh tỏ tình với Haruna nữa!
Vậy là em vẫn không hiểu mà!
Onee-sama lại không thay đổi được gì rồi.
Nhưng mà...
Sao mình lại có cảm giác thế này?
Rito thích ai liên quan gì tới mình?
Nana.
Momo?
Em đã nghe Onee-sama nói chuyện với Rito-san.
V-Vậy thì sao chứ?
Không phải chị...
Bây giờ em sẽ kể cho chị.
Cái gì?
Kế hoạch của em.
Hửm?
niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
Những bông hoa đung đưa trong khu vườn, vươn thân lên đáp lại
Đứng nhón gót và trao một nụ hôn như lời chào buổi sớm mai
tsumasakidachi de asa ni ohayou no kisu
saa yukou!
Nào! Ta đi thôi!
fui ni tsumujikaze omowazu shagamikomu
Cơn gió bất chợt thổi qua, tôi ngồi thụp xuống không suy nghĩ
fuwari sukaato ni kakushita yowasa
Sự yếu đuối tôi vẫn luôn nhẹ nhàng che giấu bên dưới chiếc váy
tsuyoku haratte miseta
Tôi đã mạnh mẽ rũ bỏ nó
fuzoroi de sainan na nichijou ni sakihokorou
Hãy nở rộ vào những ngày đầy bất thường và khốn khó
sunao ni sodatanai kara chanto mitenakucha
Nếu bạn không trưởng thành thật sự, bạn phải nhìn thật kỹ
tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
Cảm xúc do dự đó, ta đã nhẹ nhàng chôn dấu xuống lòng đất
A flower blooming in your heart
Một bông hoa nở rộ trong tim bạn
sono hi o yume mite
Hãy mơ về ngày đó…
Lần tới
「Thân phận thật sự
~Bản chất thật sự!?~」
Bản chất thật sự?!