Devil Slayer Team present
Mọi chuyện là như vậy đấy
Thế bây giờ nhóm Mea-chan đang cản lại Yami-chan à?
Trans: Gepard - Edit: Tín
Darkness...
Bọn em còn không biết có những chuyện đó cơ đấy.
À đúng rồi, 2 đứa vẫn chưa biết chuyện giữa Yami-chan và Tear nhỉ.
Chắc là bất ngờ lắm phải không?
À không...cũng chỉ 1 chút thôi ạ!
Dù gì cũng có nhiều người ngoài hành tinh lắm rồi mà.
Có vẻ như Lala-san và mọi người đã đỡ được đòn vừa rồi.
Nhưng nếu thêm 1 lần nữa thì...
Sẽ không sao đâu ạ
Yami-chan nhất định sẽ không phá hủy thành phố này đâu.
Em ấy không phải người như vậy.
Bọn em và mọi người đều tin rằng
Yami-chan nhất định sẽ trở lại
Yuuki-kun và mọi người sẽ đưa em ấy trở về.
Cảm ơn em
Con bé...đã không còn đơn độc nữa nhỉ.
Mình tin điều đó.
Đúng rồi, như vậy là đúng rồi đấy Senpai.
Cách để làm lỗi hệ thống trong trái tim Yami-san phát triển
đó là làm những chuyện mà Yami-san chưa từng thấy.
Nói cách khác không phải là
những tai nạn với Rito-san như trước đây
mà là cô ấy phải thấy được những hành động biến thái.
Nhưng những chuyện biến thái đó mà để một người trong sáng như Rito-san làm là vô cùng khó khăn.
Huống chi bây giờ anh ấy còn phải đối mặt với Darkness nữa.
Nếu Yami tấn công, ta và Momo sẽ cản lại.
Thường thì ta sẽ không cho phép, nhưng hôm nay là ngoại lệ.
Ngươi nhất định phải làm Yami tỉnh lại đấy, Rito!
Nếu Senpai chết thì mọi thứ sẽ kết thúc.
Em tin anh, Rito-senpai!
Sự biến thái của senpai là cứu tinh của thế giới này.
Fushigi na yasuragi
Tận hưởng sự bình yên kì lạ này
kanshoku shibaraku kono mama
Rồi bỗng lặng yên trong chốc lát
Rikai funou puroguramu bousou
Không thể hiểu nổi cái chương trình mất kiểm soát này
Gein wa?
Nguyên nhân là gì?
Kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
Khi ở bên bạn, tôi quên đi những lời dạy vô nghĩa
Kono henka kara umareta honshin uketeireyou
Tình cảm chân thành sinh ra từ sự thay đổi này, tôi sẽ đón nhận nó
Harimagutta saisho no kokoro
Trái tim lúc ban đầu cứ bước đi vòng quanh
Te kuriyose sotto zeebu shita
Kéo nó lại, ta nhẹ nhàng giữ gìn nó
Hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami takushite care me
Hãy giao phó góc tối trong con tim phức tạp này cho mục tiêu của mình
care me - care me
Naiteru kokoro tatakamete yatto kidzuita
Tôi nhận ra rằng trái tim than khóc của tôi đã được sưởi ấm
Watashi no himitsu heiki wa nani yori mo
Vũ khí bí mật của tôi chính là sự liên kết cứng cáp
tsuyoku kataku musunda
và mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì
Kimi to no tsunagari
Chính là sự liên kết với cậu
「Tương lai tương sáng
~Cảm ơn~」
Rito!
Ta rất thích mấy tên dê cụ.
Nhưng ngươi không thể làm phải không?
Đúng là một kẻ biến thái như ngươi trước giờ luôn vùi mặt vào quần lót, nhưng đó chỉ là tai nạn thường gặp thôi.
Thật sự ra thì ngươi sẽ không thể cố ý làm như thế được.
Quả đúng Rito-san là người như vậy...
nên chính điều đó lại lập nên kế hoạch này.
Vấn đề là liệu Rito-san có làm được hay không?
Tôi tới đây!!
Ta không biết ngươi đang toan tính chuyện gì...
Nhưng ngươi đến bên ta như thế làm ta rất vui đấy.
Cuối cùng ta cũng có thể giết ngươi.
Cloudon!
Cannon Flower!
Rito-san!
Ngay bây giờ!
Rito-san! Như vậy thì có khác gì bình thường chứ?!
Yami!
Miso Tayaki ta làm...có ngon không?
Ta đã cảm nhận được sự ấm áp khi gặp được Mikan và mọi người ở trường.
Tôi...
Ta không đáng được hưởng hạnh phúc.
Không thể.
Tránh ra chỗ khác đi, ta không
nói chuyện với mục tiêu của mình đâu.
Ta đùa đấy.
Yami-channnnnn!!!
Này, chờ...ngươi...!
Sao hắn lại lột đồ ra giống gã hiệu trưởng vậy?
Đúng rồi...Ông hiệu trưởng lúc nào cũng bám lấy Yami-chan trong bộ dạng như thế...Một kẻ biến thái nhất trong những kẻ biến thái!
Bằng việc sử dụng hình ảnh đó
Rito-san đã có thể vượt qua bản thân.
Hắn...
Kỹ thuật của Rito-san quả là điêu luyện. Vua Harem có khác!!
Mình đang làm cái quái gì thế này?
Không! Không được bình tĩnh! Mình là tên biến thái!! Biến thái!!
Rito-san đang cố làm vì Yami onee-chan.
Anh ấy không còn giả vờ nữa rồi.
Tại sao?
Yuuki Rito không thể làm thế này được!!
Đừng mà!!!!!!!!
Thú vật!!!
Đó là cách sờ soạng mà mình đã huấn luyện cho anh ấy lúc ngủ.
Dù Rito-san không nhận thức được
nhưng cơ thể anh ấy lại nhớ tất cả.
Quả nhiên là Vua Harem mà!
Nắn này! Nắn này! Nắn này!
Tên này...tên này...
không phải Yuuki Rito!
Chuyện gì vậy?
Hắn là ai?
Mình không biết!
Mình...
Mình...là ai...?
Anh không buông ra đâu, Yami-choan!
Yami, tỉnh lại đi! Nói với tôi là cô ghét mấy tên biến thái đi! Hãy nói những lời đó đi!
Chúng ta mau đuổi theo họ thôi!
Ờ!
Mea!
Yami-Oneechan! Rito-senpai!
Yaaa!! Sướng quá điiiiiiiii!!!
Năng lượng biến hình đang thoát ra.
Đây là trái tim của Yami Onee-chan.
Đúng rồi... Đây chính là lỗi. Hệ thống Darkness đã bị những ký ức này làm hỏng!
Xin lỗi... Em muốn ăn không?
Dù có là Yami thì cũng có thể sẽ bị thương mà.
Tôi nghĩ ít ra thì việc cô đến trái đất
đều tốt cho cả Yami và Mikan.
Nếu TearJu-sensei ở bên cạnh thì Yami
đã có một cuộc sống khác không chừng.
Tôi luôn muốn cô được hạnh phúc,
Yami à.
Yami-Oneechan.
Tình cảm dành cho Rito-Senpai
Bóp này! Bóp này! Bóp này!
Ngươi còn định sờ đến bao giờ nữa hả?
Ta ghét mấy tên dê cụ!
Yami...
Câu nói đó...
Darkness đã biến mất rồi.
Anh làm được rồi Rito-san.
Chào buổi sáng.
Yami-Oneechan.
Mea.
Ta đã làm gì thành phố thế này?
Không sao đâu! Thành phố vẫn bình yên vô sự.
Nhưng cô vẫn phải đi xin lỗi mọi người vì đã gây náo loạn,
chỉ cần vậy thôi là được rồi.
Ủa, Rito về rồi đấy ạ?
Thành phố có mấy chuyện kỳ lạ vừa mới xảy ra,
không biết Yami-san có sao kh...?
Hai người...sao trông hai người như mấy kẻ biến thái vậy?
Hiểu lầm rồi Mikan!!
Phải đó! Có lý do cả mà!
Yami không cố ý làm thế đâu!
Đủ rồi Rito!!!
Ara
Lần nào cũng thế cả...
Anh xin lỗi Nana!! Mà sao tắm xong em lại mặc như thế chứ!!
Xin lỗi nhé Rito!
Lala?!
Này...hình như ngươi vừa nhầm chị ấy với ta thì phải?
Chuyện hôm qua trái đất gặp nguy hiểm cứ như đùa vậy...
Dù là có nhiều chuyện thật nhưng giờ đã qua hết rồi, Mikan-san.
Em vô tư vừa thôi chứ...
Xém chút nữa trái đất bị cắt đôi rồi đấy!
Dù là vậy nhưng...
Vậy ra ánh sáng đó đúng là năng lượng biến hình à?
Em ăn xong rồi nè.
Nào Rito, mình đến trường thôi.
Này Lala, em cứ định thế mà đến trường à?
Tất nhiên rồi!
Peke! Nhờ em nhé
Vâng! Biến đổi trang phục!
Đồng phục mới lại vừa với người rồi.
Tuyệt quá!
Gặp lại sau nhé Mikan!!
Chị đừng cố quá đấy Lala-san!
Không biết có ổn không nữa...
Cả Yami-san nữa...
Tôi xin lỗi chuyện hôm qua.
Xin lỗi đã làm phiền mọi người.
Tôi xin lỗi, rất xin lỗi!
Là lỗi của tôi!
Không sao đâu.
Yami-chan trở lại bình thường là tốt rồi.
Yami-Oneechan
Lala-senpai đến rồi đó.
Yami-chan! Cái này là...?
Quà xin lỗi của tôi cho công chúa.
Bởi vì lỗi của tôi mà cơ thể cô mới trở nên nhỏ như vậy.
Xin hãy uống thật nhiều và trở lại như cũ.
Ừ, cảm ơn em nhé!
Nhưng mà em không cần lo quá như thế đâu.
Chị chỉ dùng năng lượng quá nhiều trong một thời gian ngắn thôi,
Chỉ cần ăn ngủ đủ giấc mỗi ngày
chị sẽ trở lại bình thường thôi mà.
Chị không có giống Papa khi dùng hết sức mạnh sau chiến tranh ngân hà đâu.
Ra vậy à.
Vậy thì không sao rồi.
Cho tôi xin lỗi hai người vì mấy trò biến thái đã gây ra
Đừng để tâm nữa mà, Yami-chan.
Lúc đó em đang mất kiểm soát nên không trách em được.
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Yami-chan?!
Lần đầu tiên thấy Yami-chan thế này.
Quả nhiên cô ấy vẫn để tâm chuyện hôm qua.
Bọn chị muốn thấy em hôm qua lắm đó Yami biến thái!
Đúng đó! Đúng đó! Bọn chị mà được
tham gia nữa thì tốt quá chừng luôn.
Đồ trơ trẽn!
Em ghét mấy người dê cụ!
Lại thế rồi!
Tiếc quá!
Bơ mình như vầy, quả nhiên
là vẫn còn giận sau chuyện hôm qua.
Sau đó cơ thể em thấy thế nào?
Có dấu hiệu gì bất ổn sau khi biến hình nữa không?
Không có gì!
Ngược lại tôi thấy rất khỏe.
Có thể do em chỉ mới phát huy 1
phần sức mạnh thật sự mà thôi...
Yami-chan.
Tốt quá!!! Em trở lại bình thường rồi!!
Tear...Đừng khóc đến chảy nước mũi như thế chứ!
Tất cả là nhờ mọi người đấy...Tốt quá.
Cơ mà cậu là người sinh ra con bé đấy.
Sao lại không giúp được gì thế?
Tại lúc đang phát triển dự án thì tớ bị đuổi mà!
Đúng là...
mọi chuyện đã ổn thỏa rồi.
Mình suýt chút nữa đã gây nguy hiểm cho thành phố này
...hành tinh này.
Yami-san.
Mikan.
Vậy sao?
Vậy là cậu đã đi xin lỗi suốt từ hôm qua đến giờ à?
Vất vả quá!
Không đâu.
Tớ phải tự giải quyết vấn đề của mình mà.
Xin lỗi nhé. Tớ lại không bên cậu lúc đó được.
Không.
Tớ mừng vì đã không làm tổn thương cậu.
Tất cả là do tớ đã phạm sai lầm.
Tất cả những chuyện đó đã qua hết rồi.
Momo-san đã nói thế đấy.
Lại được cùng nhau ngồi ăn Taiyaki thế này,
không phải tuyệt vời sao?
Cậu phải đi à?
Ừ! Việc xin lỗi mọi người hôm nay, tớ vẫn chưa hoàn thành xong.
Vậy nhé! Con xin phép về trước đây!
Rito-dono!
Tôi vẫn còn nhiều chuyện chưa hỏi mà...
Trời ạ.
Zastin cứ suốt ngày hỏi về chuyện hôm qua,
"Làm sao Yami trở lại bình thường", sao mình trả lời được chứ.
Có lẽ Momo đã giải thích cho Haruna-chan và mọi người rồi.
Nên họ không thắc mắc gì nhiều.
Làm mấy chuyện đó...
Mình thấy sao mà...có lỗi quá.
Yami?!
Yuuki Rito,
Tất cả những chuyện ngươi làm...
Ta...
H-Hôm qua...
Nếu không có ngươi...
Ca...Cả...
Cảm...
Cảm ơn...
Xin lỗi!
Xin lỗi vì hôm qua đã làm chuyện biến thái,
Tôi đã đã xoa mông cô...
ngực...và rất nhiều chỗ khác nữa.
nhưng những chuyện đó tôi làm là vì Yami thôi...
Thôi, vậy là được rồi, đừng nói nữa!
Tại sao?
Sao ngươi lúc nào cũng ngã thế hả?
Nghe ta nói cho rõ đây!
Tất cả những chuyện ta đã làm khi trở thành
Darkness hoàn toàn không phải do ta muốn thế.
Ta-Ta không có "hứng thú" gì với ngươi
Ta không có muốn..."ấy ấy" với ngươi!
Cho nên...
Ta phải...
Này... Đừng có chết như vậy chứ...
Ngươi là mục tiêu của ta cơ mà!!!
Đúng rồi!
Máy bán nước tự động!
Ara...
Lại nữa rồi...
Yami-Oneechan không có thành thật gì hết.
Mình đã làm tốt mọi việc rồi nhỉ.
Thiệt là...Ngươi phá hỏng mọi thứ rồi.
Nếu Darkness sử dụng toàn bộ sức mạnh...
vũ trụ đã có thể rơi vào đại loạn và chiến tranh mới sẽ nổ ra.
Neme-chan!?
Khi đấy thế giới dành cho vũ khí chúng ta sẽ thành hiện thực!
Các ngươi chấp nhận như vậy sao...
Mea?
Vâng.
Như vậy là tốt rồi.
Em đã hiểu ra một điều
Thế giới cho "vũ khí sống" như chúng ta
không nhất thiết phải là chiến trường,
mà cũng có thể là thành phố này nữa.
Chán quá.
Vậy là ta đã mất một nô lệ quan trọng rồi.
Mà thôi...chả sao.
Nô lệ thì kiếm đâu chả có.
Neme-chan
Neme-chan cũng có thể ở lại thành phố này mà.
Đừng lo! Ta sẽ không đi đâu đâu.
Ta vẫn sẽ quan sát ngươi và Yami từ trong bóng tối.
Dù sao thì Trái Đất này cũng là 1 nơi thú vị.
Ủa? Yami?
Ta ghét...những tên dê cụ!
Chị hai, có sao không vậy?
Được rồi!
Nhưng mà sao anh Rito về muộn thế không biết.
Biết đâu Yami-san và anh ấy có chuyện gì thì sao.
Sau đây là bản tin thời sự
Đã phát hiện 1 người đàn ông khỏa thân ở Nam cực.
Dư luận đang tranh cãi liệu đây có phải người tuyết hay không?
Niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
Những bông hoa đung đưa trong khu vườn, vươn thân lên đáp lại
Tsumasakitachi de asa ni ohayou no kiss
Đứng nhón gót và trao một nụ hôn như lời chào buổi sớm mai
Saa ikou!
Nào! Ta đi thôi!
Fui ni tsumuji kaze omowazu shagamikomu
Cơn gió bất chợt thổi qua, tôi ngồi thụp xuống không suy nghĩ
Fuwari sukaato ni kakushita yowasa
Sự yếu đuối tôi vẫn luôn nhẹ nhàng che giấu bên dưới chiếc váy
Tsuyoku hatte miseta
Tôi đã mạnh mẽ rũ bỏ nó
Fuzoroi de sainan na hijou ni sakihokorou
Hãy nở rộ vào những ngày đầy bất thường và khốn khó
Sunao ni sadatanai kara chanto mitenakucha
Nếu bạn không trưởng thành thật sự, bạn phải nhìn thật kỹ
Tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
Cảm xúc do dự đó, ta đã nhẹ nhàng chôn dấu xuống lòng đất
a flower blooming in your heart
Một bông hoa nở rộ trong tim bạn
Sono hi wo yume mite…
Hãy mơ về ngày đó…