Devil Slayer Team present
Vừa rồi là tia sáng gì thế nhỉ?
Trans: K Linh - Edit: Tín
Cuối cùng cũng gặp rồi.
Cô thấy thế nào, Darkness?
Rất là...
Hư hỏng đó!
Tôi muốn gặp cậu trai hư hỏng đó.
Yami-chan!
Hiệu trưởng biến thái của em tới đây!
Trời ạ, nhìn em đáng yêu thật đó!
Hãy cùng nhau bơi, và ôm nhau thật nóng bỏng đê.
Yami-chan!
Không phải ông.
H-Hiệu trưởng biến mất rồi ư?
Người ta muốn gặp...
là ở đây cơ.
Và rồi, tóm lại...
Mọi người này!
Đang học mà! Trật tự đi!
Có chuyện gì vậy? Mình cảm thấy ớn lạnh cả người.
Yuuki-kun! Cậu làm gì...
Cái quái gì đây?!
Rito!
Tới, tới rồi!
Yami?
Fushigi na yasuragi
Tận hưởng sự bình yên kì lạ này
kanshoku shibaraku kono mama
Rồi bỗng lặng yên trong chốc lát
Rikai funou puroguramu bousou
Không thể hiểu nổi cái chương trình mất kiểm soát này
Gein wa?
Nguyên nhân là gì?
Kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
Khi ở bên bạn, tôi quên đi những lời dạy vô nghĩa
Kono henka kara umareta honshin uketeireyou
Tình cảm chân thành sinh ra từ sự thay đổi này, tôi sẽ đón nhận nó
Harimagutta saisho no kokoro
Trái tim lúc ban đầu cứ bước đi vòng quanh
Te kuriyose sotto zeebu shita
Kéo nó lại, ta nhẹ nhàng giữ gìn nó
Hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami takushite care me
Hãy giao phó góc tối trong con tim phức tạp này cho mục tiêu của mình
care me - care me
Naiteru kokoro tatakamete yatto kidzuita
Tôi nhận ra rằng trái tim than khóc của tôi đã được sưởi ấm
Watashi no himitsu heiki wa nani yori mo
Vũ khí bí mật của tôi chính là sự liên kết cứng cáp
tsuyoku kataku musunda
và mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì
Kimi to no tsunagari
Chính là sự liên kết với cậu
「Không thể dự đoán
~Bóng tối điên cuồng~」
Rito-san?!
Ồ? Ra là cô còn có năng lực này.
Tại sao?! Rito giờ này phải ở trong lớp chứ.
Em ấy có khả năng tự tạo ra lỗ hỗng không gian ư?
Nếu năng lực đó được dùng vào mục đích xấu thì...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
T-Tôi xin lỗi!
M-Mà, t-tại sao tôi lại ở trong bể bơi?!
V-Với sao Yami lại mặc như vậy?!
Quả đúng như ta đoán, chỉ có ngươi mới khiến ta thỏa mãn.
Ổn thôi. Ngươi có thể chạm vào ta nhiều hơn nữa.
Không giống với ta của ngày xưa đâu, giờ ta thích những thứ hư hỏng lắm!
Và ta thích sự biến thái của ngươi nữa!
Yami, cô...
Không!
Chuyện gì thế này?!
Tránh xa bể bơi ra!
C-Chuyện gì vậy?!
Cái này là chuẩn bị cho ngươi đó, Yuuki Rito.
Chuẩn bị cái gì cơ?!
Một nơi thích hợp để chết!
Vì ta yêu ngươi, Yuuki Rito, nên ta muốn tự tay giết chết ngươi.
Bởi vì ngươi là mục tiêu của ta.
Chỉ cần giết ngươi, ngươi sẽ sống mãi trong trái tim ta.
Nói cách khác, cả hai chúng ta sẽ là một.
Đó là điều hư hỏng tuyệt nhất rồi đó!
Dĩ nhiên, nếu ngươi muốn biết thì
việc ngươi sẽ bị giết như ta nhai một miếng taiyaki sẽ không thay đổi đâu.
Chính vì vậy nên ta làm chỗ này là để cho ngươi.
Nơi được vây quanh bởi nhiều bộ ngực...
Sẽ không còn cái kết nào hợp hơn
với kẻ biến thái như ngươi đúng không?
Dừng lại đi!
Ồ, hai vị công chúa cũng tham gia vào à.
Có vẻ như ta sẽ được thấy Darkness tiến hóa rồi.
Yami-oneechan?
Lala-san, cậu định làm gì vậy?
Mình phải đi xem thế nào đã.
Peke thấy được có nguồn năng lượng rất lớn ở gần đây.
N-Năng lượng?
Có thể chuyện này sẽ liên quan tới việc Rito biến mất.
Này, Lala-san! Chờ đã!
Y-Yami-chan...
Công chúa Nana và Công chúa Momo,
hai người cũng muốn trở thành cống vật cho Yuuki Rito ư?
Yami-san...
Đừng! Momo, Nana chạy đi!
Đừng có giả vờ đúng đắn nữa Yuuki Rito.
Liệu ngươi có nhớ được đã sờ qua bao nhiêu bộ ngực không?
Cảm giác lúc đó... mùi vị của chúng nó?
Dù ngươi muốn gì,
thì ngươi vẫn là một tên vô cùng biên thái.
Này, Yami! Thôi đi!
Hả?!
Nana, chúng nó chỉ trông giống Rito-san thôi! Đừng để bị lừa!
Chị biết rồi! Chúng nó không làm gì được chị đâu!
Nana, cùng làm những trò biến thái nào.
Này...
Nana!
Này!
Ôi, kìa! Sao lại sàm sỡ công chúa giữa ban ngày thế kia?
Ngươi biến thái thật đó!
Không phải tôi! Mà, cô xuống ngay đi!
Nana...
Chị hiểu rồi!
Mọi người, mau sơ tán khỏi trường học đi.
Rồi, giờ thì...
G-Gì đây...
Mang anh ấy ra khỏi đây!
Ra là vậy. Cô ấy có thể sai khiến động vật.
Yami-san, làm ơn hãy quay lại là Yami như xưa đi!
Đúng vậy! Trông cô rất là biến thái khi mặc bộ đồ đó đấy!
Đồ của ta ư?
Oh...
Đúng là cái này không phải cái lần trước ta mặc khi tỉnh dậy.
Vậy đúng là cô đã từng thức tỉnh trước đây rồi à?
Đúng vậy. Giờ ta nhớ rõ rồi.
Kí ức của ta...
Và hành tinh Kild.
Kild?
Chỉ là một đống rác trong vũ trụ mà
các Công chúa không cần để tâm thôi.
Nó đã từng là một hành tinh trong ngân hà Talha
và là trụ sở của một tổ chức sát thủ.
Cô đã từng thấy nó trên tin tức ngân hà.
Vài năm về trước,
một hành tinh bất ngờ bị xẻ đôi,
như bị thứ gì đó bổ giữa ra vậy.
Đó chính là hành tinh Kild.
Những chuyên gia cũng không thể lí giải chuyện gì đã xảy ra.
Nhưng lúc đó ta biết được ngay nguyên nhân.
Chỉ có Darkness mới có khả năng làm việc đó.
Cô đã xẻ đôi nó, đúng không?
Chính xác.
Lúc đó, sau khi lạc mất Tear và bị truy đuổi bởi bọn sát thủ,
tâm trí của ta đã mất kiểm soát trong trận chiến
và ta biến thành Darkness.
Đưa vũ trụ vào hỗn loạn thông qua sự hủy diệt
mới là bản năng thật sự trong ta.
Và rồi ta xẻ đôi nó, ta đủ khả năng làm mà.
Nhưng lúc đó ta vẫn chưa thức tỉnh hoàn toàn.
Sự biến đổi chấm dứt ngay sau đó,
và khi quay trở lại bình thường
ta đã quên mọi thứ về Darkness.
Vậy đó chính là lúc Yami-san đầy thương tích tìm tới chỗ của Mikado-sensei....
Lúc đó ta rất khác.
Lúc đó ta không hề có được cái cảm giác này...
Cái cảm giác biến thái đó!
Ah, Yuuki Rito!
Đã bao nhiêu lần mi gặp ta và sờ ta?
Ngực ta, mông ta,
và cả những chỗ thầm kín khác nữa...
Khi trở thành Darkness, cô ấy phải bị điều khiển bởi sự điên cuồng phá hoại chứ.
Thế mà cô ấy lại bị không quên ký ức với Yuuki Rito...
Lẽ nào ký ức vì bị hắn quấy rồi đã
thâm nhập vào bên trong cô ta?
Mà, dù sao như vậy cũng tốt.
Ta không thể sống thiếu hắn!
Ta phải mau đuổi theo và giết hắn ta!
Ta phải hòa làm một với hắn ta!
Không được!
Nếu cô không trở lại bình thường,
bọn tôi sẽ không cho cô gặp Rito-san đâu.
Phiền phức. Biến đi!
Thôi chết!
Lala-san và Yuuki-kun đi đâu mất rồi.
Thật là...
Tại sao tớ lại phải đi tìm Yuuki-kun?
Nhưng Kotegawa-san đi cùng tớ vì thấy lo lắng mà đúng không?
K-Không hẳn.
Có thể chỉ là phát minh của Lala-san gặp sự cố thôi, hoặc là ai đó trêu đùa.
Cậu nghĩ vậy hả?
Nhưng Lala-san có vẻ không biết chuyện gì đang xảy ra mà.
M-Mèo ư? Sao lại nhiều vậy?
D-Dừng lại mau!
Ouch...
Lại là gì nữa đây?
Y-Yuuki-kun?
Này! Sao lại nghĩ ra cái trò nhờ mèo
đưa đến rồi quấy rối cậu ấy hả?!
Uh, không cố ý mà...
Thật là, lúc nào cậu cũng làm trò trơ trẽn hết!
Không phải như thế khiến hắn rất tuyệt sao?
Yuuki Rito không biến thái thì khác gì taiyaki không có nhân.
B-B-B-B...
Bồ đồ đó là sao!?
Yami-chan?!
Darkness...
phát cuồng vì Yuuki Rito rồi à.
Dù sao cái cổng của cô ấy tiện thật đó.
Chủ nhân, mau ngăn Yami-oneechan lại đi!
Không thì Rito-senpai sẽ bị giết mất!
Đến nước này rồi mà ngươi còn nói gì vậy?
Chủ nhân, ngài đã lừa Yami-oneechan và Nana-chan.
Ngài nói dối rằng em là một sản phẩm thất bại ngài tạo ra...
và làm tổn thương Yami-oneechan và Nana-chan.
Ngươi nói gì vậy?
Trả thân thể lại cho em, Chủ nhân.
Chuyện gì vậy?
Đây là...
Nhà của Mea sao?
Có vẻ như lỗ hổng của Yami-san đưa chúng ta tới đây.
Mea thật là...
Cậu ấy để cái đống đồ ăn vặt hôm qua bừa bãi quá.
Chán thật đó.
Nana...
Haruna và chị đã mua tất cả nội thất cho ngôi nhà này.
Mea đã rất vui...
Quả nhiên chuyện Mea không tồn tại hoàn toàn là dối trá.
Chị tin Mea.
Ừm.
Quay về thôi.
Đúng thế, bọn mình phải giúp Yami-san trở lại.
B-Bọn mình mượn vài bộ đồ của Mea nhé?
Chắc là ổn thôi. Tình huống khẩn mà.
"Trả thân thể lại cho em" sao Mea?
Đúng vậy, Chủ nhân!
Đó là thân thể của em! Trả lại đây!
Vô dụng thôi.
Ngươi không thoát khỏi ý chí của ta đâu.
Đay là... Psycho-jack?
Không phải.
Ta không điều khiển ngươi từ bên ngoài đâu.
Ngươi và ta là một.
Cơ thể và trí não của chúng ta hợp nhất
thông qua khả năng biến đổi của ta, Biến-Hợp.
Vậy là ngài luôn luôn ở trong em?
Từ ngay lúc đầu ư?
Đúng vậy.
Lúc đó, ta cũng trong trạng thái không ổn định giống ngươi.
Nhưng là về thể chất, chứ không phải tinh thần.
Chúng ta cần nhau.
Ngươi cần người có thể dẫn lối,
còn ta cần thứ giúp ta ổn định.
Đừng lo. Giờ ta không cần vỏ bọc này lâu đâu.
Ta sẽ rời khỏi cơ thể ngươi khi nào ta thấy ổn.
Sau khi Darkness hoàn thành mong muốn là giết chết Yuuki Rito.
Tại sao cả 3 chúng ta không cùng sống vui vẻ bên nhau, như những vũ khí?
T-Tại sao Yami-chan lại ăn mặc như thế?
Không giống em chút nào, đồ trơ trẽn!
K-Kotegawa, đừng có chọc tức cô ấy!
Bây giờ Yami không bình thường đâu.
Trơ trẽn à?
Lời khen tuyệt đó, Kotegawa Yui.
Giờ, mi nghĩ cái cổng này sẽ đưa chúng ta đi đâu nào?
Câu trả lời là...
Cái gì vậy?!
Đừng mà!
Sairenji?
Sao vậy?
Yami!
Tôi không biết cô đang làm gì nhưng ngừng lại đi!
Cả mi nữa.
Tiếp đi, đừng ngại.
Đừng mà!
Không thở nổi...
Oh, đúng rồi.
Nếu vậy thì cơ thể của Kotegawa Yui sẽ giết chết hắn mất.
Phải là cơ thể của ta mới được giết hắn.
Hãy để dòng máu nóng của mi
tắm cho ta.
Yami-chan?!
Nguy hiểm thật!
Lala-san!
Không sai đâu, Lala-sama!
Năng lượng khủng khiếp mà em nhận thấy lúc nãy là từ...
Có chuyện gì vậy, Rito?
Y-Yami đã...
Ta là Darkness, Công chúa.
Đây là sự biến hình cuối cùng, Darkness.
Người sẽ khiến vũ trụ này chìm vào hỗn loạn.
Darkness?
Lala!
Yami, dừng—
Công chúa Lala.
Ngẫm mới nhớ, cô là người đính hôn với Yuuki Rito đúng không?
Vậy đối với ta, cô là...
Đây là biến hình ư?
Kể cả con golem đó cũng là Yuuki Rito à.
Đúng là đã cuồng hắn quá rồi nhỉ.
Chủ nhân...
Sao vậy Mea? Vẫn đang cố chống lại ta à?
Sắp xong rồi đấy.
Chỉ có ta mới hủy được Biến-Hợp.
Đúng vậy. Sức mạnh của em vô dụng hoàn toàn trong này.
Sức mạnh biến đổi của Chủ nhân thật mạnh.
Giờ em nhớ lại rằng có vài lần em sử dụng Điều khiển tâm trí,
lúc đó em không còn là em nữa.
Ý nghĩ đen tối hiện lên trong tâm trí em...
Đó không phải em.
Là Chủ nhân phải không?
Quả nhiên là vậy, đúng là chủ nhân của em.
Nhưng mà ổn không?
Gì cơ?
Không phải Rito-senpai là nô lệ yêu thích của ngài à?
Ngài thực sự không quan tâm nếu
Yami-oneechan giết Rito-senpai sao?
Ngươi đang cố thuyết phục ta à?
Không phải! Vì lợi ích của Chủ nhân.
Em rất biết ơn Chủ nhân.
Vì ngài đã dẫn lối cho em,
Em không hề cô đơn.
Em đã được sống.
Nhưng em không muốn thấy Yami-oneechan giết Rito-senpai!
Dù ngươi muốn hay không,
ngươi cũng không thể thoát ra khỏi ta đâu.
Chủ nhân...
Ngài biết về Memorzorians không?
Ngài biết mà phải không?
Ngài đã nhìn thấy từ cơ thể của em mà.
Khi Memorzorians trưởng thành,
họ chia tách nhau ra.
Ngươi nói rằng ngươi sẽ tách ra khỏi ta sao?
Đã bảo rồi, chỉ mình ta mới có thể hủy Biến-Hợp.
Em biết rằng em không thể tự làm việc gì.
Nhưng, Chủ nhân, lúc này đây em...
đã có bạn rồi mà.
Gì cơ?
Dù em có bị niêm phong,
chỉ cần em còn ý chí,
Em vẫn có thể dịch chuyển được một sợi tóc.
Chị đây, Mea-san!
Niệm Lực bộc phát!
Murasame Shizu...
Cô ấy muốn đẩy mình ra khỏi cơ thể của Mea ư?
Niệm lực của Murasame-senpai từ bên ngoài,
và khả năng biến đổi từ bên trong của em...
Mặc dù vô dụng khi chỉ có một thứ,
nhưng sức mạnh của hai người chúng em...
Chủ nhân.
Cảm ơn vì mọi thứ.
Từ bây giờ, em sẽ chọn con đường cho riêng bản thân mình.
Mea...
Trường kìa!
Mong rằng Rito-san vẫn ổn.
Niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
Những bông hoa đung đưa trong khu vườn, vươn thân lên đáp lại
Tsumasakitachi de asa ni ohayou no kiss
Đứng nhón gót và trao một nụ hôn như lời chào buổi sớm mai
Saa ikou!
Nào! Ta đi thôi!
Fui ni tsumuji kaze omowazu shagamikomu
Cơn gió bất chợt thổi qua, tôi ngồi thụp xuống không suy nghĩ
Fuwari sukaato ni kakushita yowasa
Sự yếu đuối tôi vẫn luôn nhẹ nhàng che giấu bên dưới chiếc váy
Tsuyoku hatte miseta
Tôi đã mạnh mẽ rũ bỏ nó
Fuzoroi de sainan na hijou ni sakihokorou
Hãy nở rộ vào những ngày đầy bất thường và khốn khó
Sunao ni sadatanai kara chanto mitenakucha
Nếu bạn không trưởng thành thật sự, bạn phải nhìn thật kỹ
Tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
Cảm xúc do dự đó, ta đã nhẹ nhàng chôn dấu xuống lòng đất
a flower blooming in your heart
Một bông hoa nở rộ trong tim bạn
Sono hi wo yume mite…
Hãy mơ về ngày đó…
Lần tới.
「Sức mạnh và Sức mạnh
~Người bảo vệ và thứ được bảo vệ~」
Người bảo vệ và thứ được bảo vệ.