itte & PMH solo sub
(Oumae Kumiko) Nghe cũng không tệ...
Sound! Euphonium
Cuộc thi dàn nhạc giao hưởng Kèn đồng vùng Kansai
Sound! Euphonium - Tập đặc biệt
Cuộc thi Hòa tấu
(Kawashima Sapphire) Kumiko-chan! Đến giờ bắt đầu rồi đó!
Ế, đến giờ rồi à!?
(Katori Hazuki) Tụi này đi trước nha!
A... Ah! Đợi đã!
(Hitomi Lala) Vậy thì... Đi karaoke nha!
(Kousaka Reina) Cậu làm gì mà lề mề vậy hả?
Xin lỗi, mình tranh thủ tập xíu.
Ồ.
Nhanh lên coi!
Phòng âm nhạc
Rồi, mọi người chú ý!
(Takahashi Sari) Xong rồi ấy nhá...
Ờm...
Kumiko.
Hờ... Ừm!
Bây giờ, tớ xin phép được bắt đầu buổi họp câu lạc bộ.
Đầu tiên, hãy đọc qua tờ giấy mọi người vừa nhận được.
Lễ hội văn hóa đã kết thúc rồi
Vậy nên hôm nay, chúng ta sẽ thảo luận về
cuộc thi Hòa tấu diễn ra vào tháng 12 sắp tới.
Etou... Giờ thì, xin mời chỉ huy trống.
Cuộc thi mà chúng ta tham gia lần này, cũng giống với cuộc thi Dàn nhạc Giao hưởng liên trường
Cuộc thi được phân loại thành các cấp độ:
cấp 2, cấp 3, đại học, và cấp độ chung.
Vòng cấp Toàn quốc
Vòng cấp vùng Kansai
Vòng cấp Tỉnh
Thể lệ tiến dần từ vòng cấp Tỉnh đến vòng cấp Toàn quốc là vẫn vậy.
Tuy nhiên, điểm khác biệt duy nhất là
Ta sẽ chỉ trình diễn bằng các nhóm nhỏ.
Mỗi nhóm chỉ được có từ 3 đến 8 người
Và trình diễn không quá 5 phút.
Vòng cấp tỉnh sẽ diễn ra vào cuối tháng 12.
Ngoài ra thì, mỗi trường chỉ được có một nhóm trình diễn.
Ờm... Đây mới là phần quan trọng nè
Thầy Taki muốn không chỉ một vài người tham gia,
thầy muốn tất cả chúng ta ai cũng đóng góp gì đó.
Ể, cậu nói vậy, có nghĩa là...
Đúng.
Ừ hừm! Theo như quy định thì mọi người có thể
ghép nhóm với bất kỳ ai trong câu lạc bộ.
Đầu tháng 12, chúng ta sẽ tổ chức một buổi hòa nhạc và tuyển chọn.
Và rồi...
Nhóm đại diện cho trường tham dự giải cấp tỉnh sẽ được quyết định!
Học sinh năm 2 trường Kitauji, trưởng Câu lạc bộ Kèn đồng
(Tsukamoto Shuuichi) Thiệt hả trời...
Oumae Kumiko, vẫn đang tập sự.
Tập đặc biệt - Cuộc thi Hòa tấu
Trời... quá lố mất rồi!
Chẳng phải do cậu quá quan trọng hình thức sao?
Ờm thì mình căng thẳng quá mà.
(Tsukamoto Shuuichi) Đến giờ họp mà vẫn căng thẳng sao?
Hừm... Lúc nói thì vẫn bình thường
Nhưng mà nói xong thì tự nhiên thấy mệt vậy đó.
Vậy thì chỉ còn cách làm quen thôi ha!
Nói như cậu thì dễ lắm...
Thiệt luôn!
Tui không cần một tên phó chủ tịch lên lớp đâu.
Rồi! Rồi!
Cơ mà cuộc thi, lịch có hơi sát nhỉ.
Cũng phải ha...
Thế... Kumiko đã định lập nhóm với ai chưa?
Chưa đâu.
Nhưng mà chắc là mình sẽ vào nhóm những ai còn sót lại thôi.
Vậy à.
Reina thì sao?
Cũng chưa có ai cả.
Vậy à.
Chỉ là ... Mình không muốn phải làm việc với những người hời hợt đâu.
Ồ...
Không hổ danh là...
Đúng như mong đợi.
Phòng giáo viên
Xin phép ạ.
À... Xin lỗi vì đã gọi các em đến đây.
Không sao ạ!
Sensei... Trông thầy có hơi khác mọi khi...
À... Chắc là do thầy ngủ quên thôi...
Dạo này trời hơi lạnh mà.
Phải ha thầy...
Em cũng không ra khỏi chăn nổi luôn.
Oumae-san cũng vậy sao?
Dạ...
Đừng có nhìn! (x5)
Vậy... Chuyện thầy muốn nói là...
Phải rồi!
Thầy muốn thảo luận về buổi tuyển chọn của trường ta.
Thảo luận ạ?
Đúng.
Lần này không phải là thầy hay Matsumoto-sensei
Mà thầy muốn quyết định do các em tự bầu chọn.
Hể! Vậy ạ.
Đúng vậy!
Việc đánh giá các màn trình diễn một cách khách quan
là rất quan trọng.
Nên thầy nghĩ đây là một cơ hội tốt.
Tuy vậy, thầy vẫn đang phân vân
có nên để học sinh năm 3 tham gia bầu chọn hay không...
Năm 3 sao ạ...
Maa... em nghĩ là nếu có buổi trình diễn
Thì kiểu gì cũng có các senpai đến xem.
Nếu vậy thì để các anh chị tham gia cùng sẽ tốt hơn đó ạ.
Dù sao họ cũng không trình diễn
nên hoàn toàn có thể đảm bảo tính khách quan ạ.
Em phản đối ạ.
Hể?!
Chỉ cần các thành viên tham gia trình diễn bầu chọn
là đã có thể đủ tính khách quan rồi ạ.
Thầy hiểu rồi.
Thầy đã nghe ý kiến của phó chủ tịch và chỉ huy trống rồi
Vậy còn chủ tịch thì sao?
Hể?! À... Ừm...
Chuyện đó... Dạ thì...
Ờm...
Hừm...
Vậy, sao chúng ta không thử chia số lượng
phiếu bầu làm hai ạ?
Một nửa là phiếu bầu của thành viên các nhóm
Nửa còn lại là phiếu bầu chung của khách đến xem,
bao gồm cả các anh chị năm 3...
Chẳng hạn...
Hừm...
Nghe có vẻ được đó!
Hế?
Đúng vậy.
Hờ!
Tuy nhiên, như vậy sẽ có khả năng kết quả hai bên
là trái ngược nhau phải không?
Phải ha!
Trong trường hợp đó, ta có thể làm theo cách của Kousaka-san
Chỉ cần ưu tiên kết quả bầu chọn của
bên trình diễn là được ạ!
Thầy hiểu rồi!
Kousaka-san, em thấy sao?
Em nghĩ như vậy cũng ổn ạ.
Thầy hiểu rồi.
Vậy thì, chúng ta sẽ tổ chức riêng hai buổi
bầu chọn trong nội bộ và bầu chọn chung.
Ế?! Được hả thầy?
Đúng vậy.
Ít nhất thì thầy nghĩ làm vậy sẽ là hợp lí.
Thu thập ý kiến từ nhiều người,
thầy thấy đó là một ý tưởng tuyệt vời.
Có vẻ như đã quyết định như vậy.
Hừm...
Dù sao thì để tránh xảy ra bất đồng quan điểm
Thì mình phải giải thích rõ ràng cái đã...
(Hisaishi Kanade) Cái gì gây bất đồng cơ ạ?
À, không có gì đâu!
Chủ tịch!
(Kenzaki Ririka) Chị có đó hông?
Em mang báo cáo thành viên nhóm tới rồi đây!
Hế? Tụi em đã chốt xong rồi à?
Xin chị nhận dùm ạ.
Uầy!
Hế...
Ơ mà em không lập nhóm với Kanade-chan à?
Em đã muốn rồi đó!
Nhưng mà Kanade lại ở trong ban Kèn đồng...
Nói xạo là không có được đâu nhá!
Chính nhỏ này bảo muốn lập ngũ xướng
nhạc cụ hơi bộ gỗ mà.
Nè! Mới đó Kanade còn bảo...
Hứ!
Thế còn em thì sao, Kanade-chan?
Tay kèn Horn cũng bị nhỏ này chôm mất rồi.
Đó là bởi vì trong ngũ xướng nhạc cụ hơi bộ gỗ,
không thể thiếu Horn được!
Xin lỗi vì tui quá đáng iu!
Chị cứ bơ con nhỏ này đi nhé.
Xấu tính!
Ồ! Có vẻ như mọi người lập nhóm dần rồi kìa...
Đáng yêu thì liên quan gì chứ.
Số lượng nhạc cụ là có hạn
(Suzuki Mirei) Nên nếu chị có ý tưởng gì thì nên tiến hành luôn đi ạ.
À... Phải rồi.
Ế, Micchan đã có ai mời chưa?
Miễn bình luận.
Vậy là "có" phải không?
Ế~
(Suzuki Satsuki) Micchan hứa sẽ lập tứ tấu baritone với tớ rồi mà!
Tớ nhớ là cậu có mời đâu?
Qua thần giao cách cảm đó!
Bớt xạo!
Nhờ chị duyệt ạ.
Cảm ơn em!
Lại thêm một nhóm nữa...
Tam tấu Horn sao...
Hế!
Vâng!
Tụi em định chơi 'Six trios' của Reicha.
Chị hiểu rồi.
(Yashiki Sanae) Chủ tịch cùng nhóm với Kousaka-senpai phải không ạ?
Ớ! Ế?
À chị chưa quyết định gì đâu,
sao thế?
V-Vậy ạ?
Kousaka-senpai có mời trưởng nhóm của
tụi em, nên em cứ tưởng...
Eh... Vậy à.
Etou... Chắc là em hiểu lầm rồi.
Vậy, em xin phép ạ!
Senpai! Lẽ nào chị đang cảm thấy lẻ loi sao?
Reina cũng có lí do của riêng mình mà.
Phải ha...
Gì hả?
Cứ như thế, cuộc thi ngày càng tới gần.
Câu lạc bộ cũng bắt đầu bận rộn hơn.
Cuộc thi còn ít hơn 2 tháng nữa mới bắt đầu,
nhưng buổi tuyển chọn sẽ diễn ra vào đầu tháng 12.
Nếu tính thời gian lập nhóm, chọn nhạc
và cả thời gian luyện tập
Lịch trình sẽ khá là dày đặc.
Hừm! Được rồi.
Phù...
Công việc của chủ tịch,
rồi lại còn việc luyện tập của bản thân...
Tới giờ vẫn đang ổn ha...
Ah...
Nhưng mà cứ nghĩ đến cuộc thi đang tới gần là...
Em... đang khóc sao?
Hế?
Hừm
Hớ?
Ừm... Ừm...
Không phải... sao?
Hớ!
Á!! Ối! Ối dồi ôi!
Đừng sợ, là chị đây.
Ơ, là Yoroizuka-senpai ạ?
(Yoroizuka Mizore) Đúng.
Chị đang làm gì vậy ạ?
Đúng là em vừa khóc rồi.
Ế?
Không hề ạ.
Sao chị lại nghĩ vậy ạ?
Cũng không biết nữa.
Senpai cũng đang luyện tập ở đây ạ?
Ừm.
Taki-sensei đã sắp xếp một phòng học trống cho chị.
Chị đang chuẩn bị cho kì thi vào trường nhạc ha...
Ừm.
Phải rồi! Ririka-chan đang làm rất tốt
công việc trưởng nhóm đó chị!
Nếu vậy thì tốt rồi.
Dạ.
Ấy! Làm vậy bẩn ngón tay đó chị!
Ừm.
Ừm cái đầu chị!
Em giỏi mở cửa sổ nhỉ.
Hế?
Ban nãy chị mở mãi mà không được...
À, chắc là mở từ bên trong thì hơi khó nhỉ.
Ý chị không phải vậy.
Ế?
Quả là tốt thật...
Thật tốt khi em hiểu rõ được chính mình.
Ế?!
Em không hiểu chị nói gì cho lắm...
Em giỏi trong việc mở "những cánh cửa sổ"
thật đấy, nên chị cũng thấy vui.
Chỉ vậy thôi.
V-Vâng!
Bảng biên soạn Ancon (Cuộc thi Hòa tấu)
Ngũ tấu nhạc cụ hơi bộ gỗ
Tam tấu Horn
Tứ tấu Clarinet
Tam tấu Sax
Thất tấu nhạc cụ tre
Thất tấu Kèn đồng
Bát tấu nhạc cụ hơi bộ gỗ
Mới có mấy ngày mà đã đầy hết bảng rồi...
Chủ tịch!
Kumiko-senpai!
Ồ!
Xin chị hãy nhận ạ.
Lục tấu Kèn đồng
Oaa!
Tụi em đã chốt xong rồi hả!
Đúng rồi đó chị!
Em có bảo với cái bạn Trombone là
"Tụi mình chơi chung với nhau nha!" ấy!
Vậy sao... Tốt quá rồi!
Kanade-chan với Micchan cũng đã chọn nhóm xong rồi.
Vâng!
Có vẻ như nhóm các em ấy là
thất tấu Kèn đồng
Không biết sẽ trình diễn bài gì ta...
Em nghe nói các bạn ấy sẽ chơi bài 'Tea time' đó!
Nhóm ấy toàn người ưu tú ha!
Người từng dự giải trong nhóm cũng đông nữa, em mong chờ bài diễn của các bạn ấy quá.
Nhóm của Sacchan định làm gì thế?
Tụi em định chơi bản 'Homage to the Noble Grapes' ạ!
Ơ mà chẳng phải bản nhạc đó cần tới 10 người sao?
Đúng ạ!
Nhưng nếu cố gắng chuyển soạn lại thì
cũng không phải là không thể đâu ạ.
Em nghĩ là nếu làm gì đó dễ ăn quá
thì có hơi chán ấy! Hì.
Giỏi lắm!
Ế!
V-Vậy ạ...
Ừm, giỏi lắm!
Đức tính không đố kị với những người giỏi hơn
Thật lòng mình cũng không rõ đó là
điểm mạnh hay điểm yếu nữa.
Liệu mình nên nói gfi với em ấy
Những việc như vậy, lại khiến mình tự hỏi nên làm gì cho đúng với tư cách là chủ tịch CLB.
Dường như có một cảm giác trăn trở đang
ứ đọng lại trong tâm trí mình
Như thể đang nhắn nhủ rằng bản thân vẫn còn non nớt, nên phải cố gắng nhiều hơn nữa.
Vẫn còn nhiều việc phải làm lắm...
Cậu vất vả rồi!
Vất vả rồi!
Xin lỗi tớ ra muộn quá!
Không sao đâu! Việc phải làm của chủ tịch mà!
Phải đó!
Cậu không cần phải xin lỗi làm gì cả.
Ừm.
Được rồi!
Trong những lúc như này thì phải nói gì hả, cô Oumae?
Vâng, thưa Kawashima-sensei!
Tui bỏ lỡ cái gì à?
Cảm ơn vì lời khuyên ạ!
Không có gì.
Kumiko-chan đã là chủ tịch rồi
Cậu nên xin lỗi đúng lúc đúng chỗ.
Midori nghĩ là như vậy.
Phải rồi.
Nghe cũng hợp lí ha.
Chủ tịch mà nhu mì quá
Thì có thể ảnh hưởng đến ý thức
của thành viên đó.
Khiếp, nghe thâm sâu thế!
Công nhận là vất vả thật đó, làm chủ tịch ấy.
Nhiều việc phải nghĩ lắm nè.
Kumiko
Nếu có gì khó khăn, cứ nhờ bọn mình nhé.
Bởi vậy nên mới tồn tại chỉ huy trống và phó chủ tịch mà.
Đúng vậy đó! Cậu còn có tụi mình nữa mà!
Phải rồi! Cứ thoải mái mà tâm sự với tụi này nè!
Cảm ơn mọi người nhiều lắm!
Vậy thì, đừng ngại ngần mà khao tớ
vài cái bánh bao thịt nhé!
Này! Ý tụi này không phải vậy!
Giờ mới nhớ ra
Suzuki-san mà chơi Tuba ấy, đã định vào nhóm nào chưa nhỉ?
Micchan phải không?
Ừm, em ấy vào nhóm của Kanade-chan rồi nhỉ.
Ồ, vậy sao?
Ừm!
Quả là Hisaishi-san.
Con bé quá sắc sảo luôn phải không!
Phải rồi, em ấy cũng có mời Reina mà nhỉ?
Mình thấy bé chơi kèn Horn bảo vậy đó.
Ừm.
Vậy sao!
Gì chứ?
À, không có gì!
Ahh...
Bé Tubacabra của tớ
Bị bong gần hết lớp mạ rồi...
Đấy không phải là mạ đâu, là sơn đấy.
Vậy à?
Thì... cũng gần đúng rồi mà!
Nói vậy giống như gọi cá hồi vân là
cá hồi vậy đó.
Hế? Chẳng phải cá hồi vân cũng là cá hồi sao?
Cá hồi vân là cá nước ngọt
Vì cá hồi vốn sinh sản ở biển
Nên người ta mới nhân giống ra cá hồi vân đó.
Ồ!
Có vẻ như Reina-chan là chuyên gia về cá nhỉ!
Bố tớ rất thích cá nên, tớ biết được một chút.
Thôi, tớ tính mua tí đồ, nên nay về đường này nhé!
Bye nha!
Tạm biệt.
Hẹn các cậu ngày mai nha!
Bố của Reina rất thích cá nhỉ?
Ừm.
Thi thoảng lại có những việc mình chẳng biết ấy nhỉ!
Mình cũng không biết gì về bố của Kumiko cả.
À thì, mình có kể bao giờ đâu mà.
Đúng là như vậy.
Phải rồi, Kumiko
Cậu có muốn lập nhóm cùng mình không?
Thì mình đang tính lập bát tấu nhạc cụ hơi và bộ gõ...
Thực ra thì mình đã mời Katou-san rồi đó.
Vẻ mặt đó là sao...
Thì ấy...
Sao đến bây giờ cậu mới nói hả?
Tức chết đi được!
Gì vậy bà nội.
Cậu không muốn hả?
Hừm... Có nên không ta?
Mà nếu cậu không muốn thì cũng thì cũng được...
Ấy~ Đùa hả? Mình muốn mà!
Cho mình vào cùng đi mà!
Ế~
À thì...
Sau đó mọi thứ tiến triển rất nhanh.
Những người mà Reina đã tiếp cận,
gồm người chơi kèn Horn Morimoto-san
Người chơi bộ gõ Inoue-san
Ngoài ra còn người chơi Trumpet Kouhinata-san
Cuối cùng là một người chơi bộ gõ nữa, Kamaya-san
Người đã liên tục từ chối lời mời của Reina
vì cảm thấy bản thân chưa đủ tốt.
Tụi này quen nhau ở băng Monaka mà
Cứ để đó cho tui!
Nếu Hazuki-chan đã năn nỉ tới vậy
Ừm, giờ mà từ chối thì tệ lắm...
Oa~ Thật chứ?
Ờ...
Ừm!
Ố kề!
A key?
Cậu ấy nói OK.
À.
Và rồi, tụi mình đã tập hợp đủ thành viên.
Phòng thực hành nấu ăn
Giới thiệu bản thân một cách trang trọng
có hơi kì nhưng mà...
Trombone, Năm 2
Matsumoto Shuuichi
Tôi là người đảm nhiệm kèn Trombone, Matsumoto Shuuichi.
Hừ~ Chậc!
Vẻ mặt đó là có ý gì?
Ế? Mình chưa nói hả?
Cậu ta là một người có khả năng mà.
Phải vậy không?
(Shuuichi) Này nhá!
Em là người phụ trách Trumpet, Kouhinata Yume ạ!
Trumpet, Năm 1
Kouhinata Yume
Em là học sinh năm 1 duy nhất ở đây nên có hơi ngại ạ...
Không sao, không sao! Không cần phải lo lắng gì hết!
A... Cảm ơn anh chị rất nhiều ạ!
Bộ gõ, Năm 2
Inoue Junna
Mình là người chơi bộ gõ, Inoue Junna,
mong được mọi người giúp đỡ!
Bộ gõ, Năm 2
Kamaya Tsubame
Tớ cũng là người chơi bộ gõ, học năm 2,
Kamaya Tsubame.
Mong được giúp đỡ.
Tuba, Năm 2
Katou Hazuki
Tớ là Katou Hazuki, chơi Tuba.
Tớ sẽ cố gắng hết sức!
Horn, Năm 2
Morimoto Michiyo
Mình là Morimoto Michiyo, chơi kèn Horn
Thật ra thì mình có hơi lo lắng
Vì xung quanh toàn là nhân vật cốt cán!
(Kumiko) Ế~ Tụi mình cùng khóa mà!
Biết là vậy...
(Junna) Mình hiểu ý cậu mà!
Thì đó~
(Kumiko) Ế?
Euphonium, Năm 2
Oumae Kumiko
Etou... Tớ là người phụ trách Eupho, Oumae Kumiko!
Rất mong được mọi người giúp đỡ!
Trumpet, Năm 2
Kousaka Reina
Kousaka Reina.
Phụ trách Trumpet.
Mong được giúp đỡ.
Chưa gì tớ đã thấy nóng người rồi!
Từ giờ trở đi chúng ta sẽ có nhiều
việc phải làm rồi!
Dạ!
Một khi đã bắt tay vào làm, tớ muốn chúng ta
cố gắng hết sức để không phải hối hận gì cả.
Hãy cùng tập trung và làm hết sức lực nào!
Rõ! Cố lên!
Bát tấu Kèn đồng & bộ gõ
Và giờ thì nhóm bát tấu Kèn đồng & bộ gõ của tụi mình
Đã được thành lập để tham dự buổi tuyển chọn của trường.
Bát tấu Kèn đồng & bộ gõ
Chủ tịch ơi, phải làm sao đây...
(Hosono Haruna) Bọn em vẫn chưa chọn được thành viên.
À... Vậy sao...
Em xin lỗi ạ.
Không sao, không cần phải xin lỗi đâu!
Đợi chị chút nhé! Xem nào...
Vẫn còn lại 2 Contrabass
4 Clarinet và rồi ở đây... Và ở đây.
Với chỉ từng này người chị nghĩ là vẫn có thể làm gì đó...
Vậy ạ?
Để chị suy nghĩ thêm một chút nhé!
Nếu có thêm tiến triển gì thì hãy báo cho chị nhé!
Cảm ơn chị rất nhiều ạ!
Chủ tịch Oumae thật là tốt bụng!
(Ogasawara Haruka) Điểm tốt của chị cũng chỉ có tốt bụng thôi chứ gì?
Không đâu~ Chị chỉ là đang làm tròn bổn phận của ch- Woah!
Đúng lúc lắm!
Của cậu đây!
Song tấu Contrabass sao?
Thì tại vì lần này chả có ai chịu mời mình cả
Thế nên mình lập nhóm với Motomu-kun
Nếu chỉ em ấy nhiều thứ thì có khi em ấy
lên trình luôn cũng nên!
Các cậu định chơi bản nhạc nào?
Có lẽ là Minuet của Beethoven.
À nhắc mới nhớ, mình nghe nói mấy bạn chơi
Clarinet định lập tứ tấu đó!
Hế?!
Tình hình trở nên tệ hơn rồi!
Phải ha...
Vậy có nghĩa là...
Ở đây sẽ loại đi 4 người
Tệ nhỉ!
Biết làm sao giờ
Khó mà có thể sắp xếp hết được
mọi người lắm.
Dù vậy chúng ta vẫn phải làm gì đó
với những người còn lại.
Đúng là chúng ta có thể để vài người đảm nhiệm
2 nhóm cùng một lúc hay gì đó.
Như vậy không được.
Những người đó sẽ bị quá tải, dẫn đến
đánh rơi phong độ khi trình diễn.
Mình cũng biết vậy, cơ mà...
Tớ không làm được đâu!
Nhưng mà Tsubame không thể đạp kick được mà
Vì cậu không thể chuyển động tay và chân
một cách riêng biệt ấy?
Chuyện đó...
Bài diễn này thì Marimba nổi bật lắm ấy.
Tớ nghĩ là Tsubame đánh Marimba đỉnh lắm luôn đó!
Có chuyện gì vậy?
Có vẻ như Kamaya-san đang có chút lo lắng.
Trong buổi diễn tập lần trước, chắc cậu cũng để ý
là cậu ấy hơi lệch nhịp phải không?
Đúng là vậy.
Bây giờ thì, Tuba và Marimba là những chỗ cần cải thiện.
Ít nhiều thì mình đã kì vọng vào Tuba vậy mà...
10 phút nữa chúng ta bắt đầu tiếp nhé?
À ừm, tụi tớ biết rồi!
Nhưng chẳng phải Reina là người gợi ý Tsubame-chan sao?
Thì cậu ấy thật sự có kỹ năng mà.
Vậy còn Shuuichi?
Cũng vậy. Cậu ta cũng giỏi.
Hừm.
Gì hả?
Không tin tui hả?
Riêng chỉ có trường hợp của Kouhinata-san là khác thôi.
Là em ấy chủ động mời mình.
Vậy sao?
Ừm.
Em ấy, sau khi quyết tâm nhắm tới cuộc thi
Đã đến tìm mình.
Em ấy phải can đảm lắm mới dám mời Senpai như vậy ha...
Nhất là với người như Reina đó!
Có vẻ như em ấy có một bản nhạc ấp ủ từ hồi cấp 2 rồi
Vậy nên em ấy muốn cùng mọi người chơi bản nhạc đó.
Dù sao thì em ấy cũng khá giỏi mà.
Vậy là cậu ưu tiên khả năng của mọi người sao?
À thì...
Dạo này Katou-san đã cải thiện rất nhiều rồi.
Trong đó có những người như Sukuzi-san
đã từ chối lời mời của mình.
Vậy còn mình?
Có phải cậu rủ mình vì Kanade-chan từ chối cậu không?
Điều đó làm cậu khó chịu à?
Cũng không hẳn...
Thực ra là có đấy.
Tại sao?
Bởi vì ấy, nếu Reina là người chọn
Thì mình muốn là người được chọn đầu tiên cơ.
Thật ra thì ngay từ đầu Hisaishi-san chưa bao giờ được mời cả
Nếu nói về Eupho thì mình đã ghim sẵn Kumiko rồi.
Vậy thì tại sao tới giờ này cậu mới rủ?
Vì mình tin chắc rằng Kumiko sẽ không
vào nhóm với ai ngoài mình cả.
Hế?! Nghe giống nói xạo quá!
Lần trước mình hỏi, cậu bảo sẽ chỉ thuận theo chiều gió
Hơn nữa hồi cấp 2 Kumiko luôn là người được chọn đầu tiên.
Vậy nên...
Mình không muốn bị cậu từ chối đâu.
Mình đã luôn muốn được làm cùng Reina đó!
Cảm ơn vì đã mời nha!
Oái!
Không cần phải cảm ơn gì đâu!
Đại khái thì, mình nghĩ trong những tay Eupho
thì chỉ có Kumiko là giỏi nhất thôi.
Rồi, rồi! Cậu nói vậy là mình vui rồi!
Bỏ ra coi!
Ai da đau!
Hì hì!
Thôi nào!
Nếu như năm sau có người giỏi hơn
mình gia nhập câu lạc bộ
Liệu rằng Reina sẽ chọn ai nhỉ?
Câu hỏi đó chợt thoáng quá tâm trí mình
Trước khi mình kìm nén nó lại.
À nô... Hai chị làm gì ở đây ạ?
Làm gì sao?
Vì tụi chị lo lắng cho tân chủ tịch chứ sao!
Nói lo lắng mà trông chị hớn hở nhỉ.
Thực ra là tụi chị đã nghe là ở hội
trường sẽ diễn ra buổi tuyển chọn
Để chọn ra đại diện sẽ góp mặt ở cuộc thi đó!
Vâng... Hế!?
Biết đâu tụi chị sẽ phụ giúp được gì đó.
Dù sao tụi này cũng có thời gian mà!
Ế? Thế còn...
Kỳ thi thì sao ạ...
Kết thúc rồi! Cả 3 đứa tụi chị đều đã đỗ rồi!
Thật ạ?!
Thực ra thì tụi em vẫn còn vài người
nữa chưa chọn được nhóm
Nếu được thì mong các chị có thể trợ giúp...
Ựa!
Trước đó em quên mất phải nói gì sao?
Dạ... Thì...
Chúc mừng các chị đã đỗ ạ~
Ừm!
Năm 3  -
Yoshikawa Yuuko
Kasaki Nozomi
Nakagawa Natsuki
Được rồi, có gì cứ ới tụi chị một câu nhé!
Cảm ơn ạ~
Hai chị vất vả rồi!
Các chị ấy tự ý viết luôn tên của Natsuki-senpai vào rồi.
Midori nghe nói các chị ấy đỗ vào cùng một trường đó!
Để đề phòng thì vẫn nên đi xác nhận ha.
Và còn...
Chị không làm được đâu.
Phải rồi, chị vẫn còn phải chuẩn bị cho kì thi ha...
Xin lỗi vì đột ngột hỏi chị như vậy ạ!
Không sao. Em rủ là chị vui rồi.
Em chuyển lời tới Nozomi hộ chị được không?
Cảm ơn ấy.
Cũng được thôi...
Nhưng không phải chị tự nói sẽ tốt hơn sao?
Thì chị cũng có nói đó.
Vậy ạ?
Ừm. Đúng.
Ơ?
Chị có cần em khép cửa sổ không ạ?
Không. Như vậy được rồi.
Xem nào...
Oumae-chan!
Lâu lắm không gặp! Có gì không?
Hôm qua Yuuko-senpai có đến phòng
nhạc cụ, chị có biết không?
Hế? Không hề.
Đúng như mình nghĩ!
Khoan nói đến chuyện đó đã,
chị không nhận ra điều gì sao?
Hả?
Đàn em đã mất công chưng diện
để mò đến tận lớp tìm chị đó!
Chưng diện?
Hứ!
Có gì khác à?
Chị vẫn không nhận ra sao?
Hôm qua em đã đến tiệm làm tóc đó!
5 milimét.
Cắt như không cắt vậy má?!
Hãy đỡ lấy nước cam thần chưởng của ta đây!
Chủ tịch Kumiko, bắt nạt kìa! Em bị bắt nạt!
Thôi nào hai người, giờ giải lao hết mất bây giờ!
À nồ...
Sao bà dám viết tên tui mà không xin phép hả?
Người ta đã có lòng tốt như vậy còn gì.
"Thôi, em chỉ cần tấm lòng của Natsuki-senpai thôi ạ."
Tui không muốn nghe mấy câu đó đâu!
Nói vậy nghe có giống mấy bà chị OG phiền phức không chứ?
※Note: OG (Old girl) thường dùng để chỉ nữ sinh đã tốt nghiệp.
Oumae-chan, chị không ngại nói như này đâu nhé.
Đồ - phiền - phức!
Nói ai hả, con kia?!!
Vậy còn chuyện tham gia thì sao ạ...
Chị không phiền đâu, nhưng mà nếu được
thì xếp cho chị cách nhỏ này trăm mét nhé!
Hả?!! Bà vừa nói cái gì cơ?
OK rồi.
Đã bảo là không muốn làm cùng bà rồi mà!
Kanade-chan, đi thôi!
Vậy sao?!
Ế?
Vâng!
Cứ để họ như vậy sao?
Ừm!
Và rồi cùng với sự giúp sức của năm 3
Tất cả thành viên đều được phân chia vào nhóm.
Xuyên suốt tháng 11
Các thành viên CLB vẫn luyện tập chăm chỉ
Cho cuộc thi vào tháng 12 sắp tới.
Quyết định!
Lại muộn mất rồi!
Kumiko-chan!
Hazuki-chan vừa đi tìm cậu đó!
Buổi luyện tập bắt đầu rồi.
Tớ biết rồi!
Xin lỗi vì đã đến muộn!
Chậm quá!
Marimba thì luôn cầm đèn chạy trước ô tô,
còn Tuba thì quá rườm rà.
Hơn nữa Tuba phải chơi với nhiều nhiệt huyết hơn.
Nếu không sẽ khó có thể nghe được dấu nhấn.
Rõ!
Rõ.
Được rồi. Chúng ta bắt đầu lại.
Xin lỗi~
Midori đã nói rồi còn gì
Đừng có xin lỗi quá nhiều!
A... Phải ha!
Kumiko.
Ơi!
Chúng ta sẽ chơi theo tốc độ của Kumiko.
Đã rõ!
Đã trôi qua một tháng, điểm đáng quan ngại
của tụi mình vẫn là Tuba và Marimba.
Tình hình vẫn tiếp tục rối rắm như mọi mọi khi.
Dẫu vậy Hazuki-chan vẫn đang tiến bộ từng chút một
Còn tiếng Marimba của Tsubame-chan thì dường
như ngày càng thiếu đi sự tự tin vậy.
Kumiko, cậu nghĩ sao?
Á? À...
Tsubame-chan!
Vâng.
Ngày nghỉ tới, tụi mình tập cùng nhau đi!
Âm thanh hay quá ha~
Tiếng sáo của Nozomi-senpai đó...
Kumiko!
Lát nữa, cậu tập với Tsubame-chan phải không?
Tớ tập cùng được không?
Được thôi!
Vậy lát nữa nha!
Giờ thì cũng đến lượt em phải ra tay rồi!
Em nhất định sẽ không thua đâu!
Thực ra thì các senpai vẫn luôn là
Đối thủ lớn nhất của em đó!
Mình có nên tham gia buổi tập không?
À~ Nếu vậy thì sẽ không khác gì mọi khi mất...
Do mình quá nghiêm khắc hả?
Không đâu~ Những gì Reina nói là đúng!
Dù vậy cách nói quá thẳng thừng có khi
lại khiến ta cảm thấy bị dồn ép
Thế nên mình nghĩ là cậu cũng có thể thử thay đổi quan điểm...
Như vậy cậu có phiền không?
Cũng không hẳn...
Mình nghĩ là vẫn ổn thôi...
Reina cứ là chính mình là được rồi!
Có vẻ như tớ đang làm vướng chân cả nhóm nhỉ...
Tớ nghĩ không phải vậy đâu.
Không. Chắc chắn là có.
Tớ hiểu rõ bản thân nhất mà.
Chắc hẳn Kousaka-san đã định chọn Micchan rồi.
Hazuki-chan
Có thể là do Hazuki nghe quá kĩ đó!
Ý cậu là sao?
Ừm... Với nhạc cụ hơi ấy
Lúc hít vào cho tới khi đủ hơi thổi ra
thì luôn tốn một lúc đúng không?
Có phải cậu đang bỏ qua điều đó không?
Oa...
Kumiko chú ý tới từng nhịp thở một khi chơi sao?
Cũng không hẳn... Là cảm giác chăng...
Tớ đã ý thức được điều đó từ khi bắt đầu luyện tập căn bản.
Có những lúc âm thanh mà tớ tưởng tượng với âm thanh
mà nhạc cụ phát ra là hoàn toàn trùng khớp.
Ồ~
Nhắc mới nhớ, Gotou-senpai cũng từng nói
Phải hiểu rõ ý nghĩa của những điều căn bản.
Vậy thì chỉ còn cách cố gắng thôi ha~
Chắc tớ phải tầm sư học đạo thôi...
Xin lỗi!
Để các cậu phải đợi rồi!
Không sao đâu~
Vậy thì bắt đầu thôi!
Trước tiên mọi người hãy nghe qua
thử Tsubame trình diễn đã nhé!
Cậu nghĩ sao?
Ưm! Giỏi đáng kinh ngạc luôn!
Tsubame-chan chơi Marimba giỏi thật!
Nhỉ!
Nhưng mà, lỗi chí mạng của cậu ấy lại là cảm nhịp.
Hế? Không phải cậu ấy vừa chơi được sao?
Đó là bởi tempo đã được set kỹ càng.
Đại khái là tớ không thể cảm được nhịp điệu
Khi chơi cùng người khác ấy.
Hơn nữa trong cuộc thi lại không có nhạc trưởng nên càng...
Tớ hiểu rồi!
Vậy thì giờ cứ thử chơi lại một lần nữa đã.
Lần này tớ sẽ chơi cùng cậu.
Ừm.
Tớ vào trước nhé!
Ừm!
Oa!
Ồ!
Gì thế, gì thế? Có chuyện gì vậy?
Chán lắm hả?
Tsubame-chan, hơi thở đó!
Hơi thở?
Ừm!
Vì chơi Marimba không cần dùng đến hơi thở
Nên có thể cậu không để ý
Nhưng tất cả chúng ta đều cần phải thở khi chơi.
Vừa nãy Tsubame-chan trông cứ như không hề thở tí nào vậy.
Làm gì có chuyện đó chứ!
Ồ~
Thiệt hả má?
Tớ chưa hề nghĩ về chuyện đó luôn...
Chơi bộ gõ cũng cần đến hơi thở đó!
Vậy trước giờ cậu làm như thế nào?
Tớ cứ căn nhịp bằng tai, rồi gõ cái bụp, kiểu vậy...
Thiệt là... Có phải game nhịp điệu đâu trời!
Cậu phải nhìn người khác để chơi chứ!
Nhưng mà những chuyện như này cũng hay xảy ra đó thôi
Thi thoảng tớ cũng hay bị nói vầy
"Gì chứ? Cái đó mà cũng không biết hả?"
Những thứ hiển nhiên với bản thân cậu
Chưa chắc đã là điều mà người khác cũng biết.
Ừm! Ừm!
Và rồi khả năng trình diễn của Tsubame-chan
thay đổi một cách đầy kịch tính.
Điều chỉnh nhịp thở, dù chỉ là một chi tiết
nhỏ nhưng lại khai mở thế bế tắc.
Ngoài sự cải thiện về mặt kỹ thuật
Dường như cậu ấy cũng dần dần lấy lại được sự tự tin.
Đồng thời tiếng Tuba của Hazuki-chan cũng có sự biến chuyển.
Hazuki-senpai đã chơi giỏi hơn rồi nhỉ!
Hế? Thật sao?
Vâng.
Những nốt dài chị cũng thổi rõ hơn rồi.
Với cả, âm thanh phát ra cũng ổn định hơn nữa.
Không biết sao cứ thấy bực bực.
Hế?
Sau buổi tập cùng với Kumiko
Mọi người đều giỏi lên thấy rõ.
Đều là do sự nỗ lực của mọi người cả thôi!
Khiêm tốn quá đó.
Nhưng, bởi vậy mà mình nghĩ cậu rất xứng với chức chủ tịch đó.
Vậy sao~
Dù sao Reina nói vậy là mình vui rồi!
Và rồi ngày tuyển chọn đã đến.
Không hổ danh là Team Kousaka!
Á à, là Kanade-chan!
Trước kia khi xem màn trình diễn của các chị, em đã nghĩ
Chắc chắn mình sẽ không thua đâu!
Tụi chị được gọi là Team Kousaka à?
Vậy thì nhóm của Kanade-chan sẽ được gọi là Team Hisaishi?
Không, không!
Tụi em không có ai đứng đầu cả, nên nếu có
thì tên của nó sẽ là Team Chủ nghĩa Hòa Bình.
Đổi như vậy nghe nó sang hẳn!
Trình diễn trong những nhóm ít người như thế này
Có những người ta không ngờ tới lại thật sự giỏi ha?
Ừm~ Chị cũng nghĩ vậy đó.
Taki-sensei có thể nhìn nhận năng lực của thành viên trong CLB
Và dễ dàng chọn ra được tiết mục tự do cũng nên.
Ý em là tiết mục tự do trong cuộc thi năm sau sao?
Đúng rồi đó!
Sẽ thật lãng phí nếu như tiết mục làm nổi bật tài năng của chúng ta không được chọn phải không?
Liệu việc chị chỉ mong ngóng tới cuộc thi
Có làm chị thiếu đi ý thức của một người chủ tịch không ta?
Chẳng phải điều đó là đúng sao?
Hừm, hiếm khi thấy em tốt bụng như này nhỉ?
Em lúc nào chẳng tốt bụng!
Bên đó vẫn ổn chứ?
Ừm!
Sắp đến bậc thềm rồi.
Marimba là nhạc cụ đắt tiền
Nên ta phải cẩn thận để không làm hỏng nó ha!
Lên nhé!
Ừm!
Nào~
Oumae-san.
Oumae-san đã bắt đầu dự giải từ năm nhất rồi nhỉ?
Ừm!
Đến lượt biểu diễn cậu có có thấy sợ không?
Không hẳn là sợ mà là, căng thẳng ấy!
Vậy sao...
Hây da!
Hai... Ba!
Cậu biết đấy...
Hửm?
Tớ thấy mình vẫn còn kém
Trước giờ tớ vẫn luôn nghĩ việc mình không thể
tham dự cuộc thi là điều hiển nhiên.
Nhưng... Liệu bây giờ tớ muốn tham
dự vẫn là chưa muộn phải không?
Không ai có thể cản cậu được đâu!
Vậy sao?
Đúng vậy đó!
Ra là vậy sao...
Liệu mình có đang làm tốt công việc của chủ tịch không
Mình vẫn còn chút trăn trở.
Dẫu vậy sự thay đổi của Tsubame-chan
Cũng làm mình an tâm được phần nào.
Chúng ta đã luyện tập cùng nhau
được một khoảng thời gian rồi.
Cuối cùng cũng đến lúc cho mọi
người thấy thành quả của chúng ta.
Hãy cùng vượt qua vòng tuyển chọn
Và tiến tới cuộc thi nào!
Kumiko.
Kitauji cố lên!
Câu lạc bộ Kèn đồng Trường Trung học Kitauji
Cuộc thi Hòa tấu
Những thành viên tham dự buổi tuyển chọn
Tam tấu Sax
12 Spanish Dances. No 1. Galante.
Năm 2
Maki Chikai
Năm 1
Suzuki Seiya
Năm 2
Takigawa Chikao
Tam tấu Horn - The six Trios
Năm 1
Sanae Yashiki
Năm 2
Hitomi Lala
Năm 1
Tsuchiya Hibiki
Ngũ tấu nhạc cụ hơi bộ gỗ - Three Miniatures
Năm 1
Yamane Tsumiki
Kabutodani Eru
Năm 1
Kohara Aine
Kenzaki Ririka
Năm 1
Hirunuma Shiori
Ngũ tấu nhạc cụ hơi bộ gỗ  - Flower Crown
Năm 3
Kasaki Nozomi
Năm 1
Koteyama Suruga
Năm 3
Yoshikawa Yuuko
Nakagawa Natsuki
Năm 1
Hosono Haruna
Song tấu Contrabass - Minuet
Năm 2
Kawashima Sapphire
Năm 1
Tsukinaga Motomu
Bát tấu Kèn đồng & Bộ gõ - The Sound of Youth
Năm 2
Matsumoto Shuuichi
Morimoto Michiyo
Năm 1
Kouhinata Yume
Năm 2
Inoue Junna
Kamaya Tsubame
Năm 2
Katou Hazuki
Kousaka Reina
Năm 2
Oumae Kumiko
Bát tấu Nhạc cụ hơi bộ gỗ
'Suite' trong IV. Ballet
Năm 1
Hattori Nakaba
Nara Machiko
Năm 1
Matsumoto Kiri
Katou Miki
Năm 1
Endou Tadashi
Etou Kana
Năm 1
Ashida Seiko
Hiraishi Narumi
Tứ tấu Clarinet
Revolucionario
Năm 2
Matsuzaki Youko
Ueda Hiyoko
Năm 2
Takano Hisae
Takahisa Chieri
Tam tấu Sax - Sacré-Cœur Soufflé
Năm 1
Ootaki Nanami
Ayukawa Kyouko
Năm 1
Uchida Babe
Thất tấu Kèn đồng
'Tea Time' cho Thất tấu Kèn đồng
Năm 2
Fukui Sayaka
Năm 1
Hisaishi Kanade
Takami Suguru
Năm 1
Fukamachi Sumiko
Năm 2
Akamatsu Maki
Yoshizawa Akiko
Năm 1
Suzuki Mirei
Tam tấu Sáo
'The Three Moonlight Scenes' cho Tam tấu Sáo
Năm 2
Takahashi Sari
Oda Meiko
Năm 2
Nakano Tsunomi
Lục tấu Kèn đồng
Homage to the Noble Grape
IV. Fundador ... And more Champagne
Năm 1
Asakura Tamari
Hotei Tomomi
Năm 1
Hakase Michiru
Takino Sayaka
Năm 1 - Kikkawa Maiya
Năm 1
Suzuki Mirei
Tứ tấu Clarinet - Melody from Orpheus and Euridice
Năm 1
Sakasaki Ayako
Imura Taku
Năm 1
Hashida Maya
ăm 1
Kitayama Tairu
Thất tấu Bộ gõ
'Volcano Tower' cho 7 người chơi Bộ gõ
Năm 1
Hayashi Rairi
Năm 2
Sakai Masako
Năm 1
Higashiura Motoko
Maeda Sousuke
Năm 1
Kitada Une
Machida Michiko
Năm 1
Maeda Aoto
Kết quả bình chọn của thành viên
Revolucionario
Hạng 1: Tứ tấu Clarinet
Hạng 2: Thất tấu Kèn đồng
Hạng 3: Tam tấu Sax
'Tea Time' cho Thất tấu Kèn Đồng
Spanish Dances No. 1 Galante
Kết quả bình chọn công chúng
Hạng 1: Bát tấu Kèn Đồng & Bộ gõ
Frontline~ The Sound of Youth
Hạng 2: Thất tấu Kèn Đồng
'Tea Time' cho Thất tấu Kèn Đồng
Hạng 3: Song tấu Contrabass
Minuet
Đại diện của trường tham dự Cuộc thi Hòa tấu
Tứ tấu Clarinet
'Revolucionario'
Năm 2 - Takahisa Chieri
Năm 2 - Takano Hisae
Năm 2 - Ueda Hiyoko
Năm 2 - Matsuzaki Youko
Sound! Euphonium - Tập đặc biệt
Cuộc thi Hòa tấu
Vài ngày sau
Cậu muốn ăn thử một miếng không?
Bánh bao Socola có ngon không vậy?
Cái đó thì không thể đảm bảo được.
Nói vậy là cậu định dùng mình làm chuột bạch hả?
Ah, Trời~ Cậu mua cái này làm gì chứ?
Hửm?
N-Ngọt quá!
Bảo rồi mà!
Haizz~ Lẽ ra mình nên mua một cái bánh bao mới phải...
Nếu cậu không chê thì có thể ăn cái này.
Hoan hô!
Kousaka-san, nữ thần của đời em!
Hai~ Cho Midori với nữ thần ơi!
Giờ mọi người cũng từ hội trường về hết rồi nhỉ?
Có vẻ như nhóm Clarinet được chọn rồi...
Phải ha...
Nhắc đến chuyện đó là tớ lại thấy buồn.
Biết sao giờ, các bạn ấy giỏi quá mà.
Nhưng chúng ta vẫn được hạng nhất
của bình chọn công chúng đó!
Cái đó, chỉ là dựa trên độ nổi tiếng thôi ha.
Nhóm của Midori cũng được hạng 3 đó!
Nói vậy thì người không can tâm nhất
chắc hẳn phải là Hisaishi-san rồi.
Cả bình chọn của thành viên lẫn bình chọn công
chúng, nhóm em ấy đều được hạng 2.
Chủ nghĩa hòa bình vậy mà lại không cam tâm sao Kanade-chan?
Dù sao, lần tới chúng ta sẽ làm được thôi.
Cùng nhau.
Ý cậu là...
Cuộc thi Dàn nhạc Giao hưởng toàn quốc.
Đó sẽ là cơ hội cuối cùng của chúng ta nhỉ!
Phải rồi!
Tụi mình sẽ thắng được phải không? Huy chương Vàng Toàn quốc?
Ừm!
Và rồi, khúc nhạc tiếp theo lại vang lên.
Khi ánh dương vẫn còn chưa tắt
Thì màn đêm lại vội vàng kéo đến
Những tháng ngày rực rỡ
Vẫn làm con tim mình thổn thức
Liệu một ngày nào đó
Thời khắc từ biệt sẽ tới chăng?
Tưởng chừng như ngày ấy vẫn còn xa
Nhưng lại có cảm giác cũng thật gần
Từng nhịp thở mãnh liệt hòa quyện
Vào trong khúc hòa tấu
kyou
Như thể đây là lần cuối mà những âm giai đó được cất lên
kyou
Những ngón tay di chuyển thanh thoát
Mang theo những giai điệu êm ái
Dẫu vậy, chỉ trên bản tông phổ là không đủ
Để viết tiếp câu chuyện này
Hãy vang lên đi, âm thanh của lòng cậu
Hãy kể mình nghe đi, câu chuyện của riêng cậu
Thế gian này, dẫu có nhỏ bé, dẫu có rộng lớn nhường nào
Thì vẫn đủ chỗ cho ta vẽ lên giấc mơ này
Bên phải là hơi thở êm ái
Mi
kyuu
kyuu
shii
Bên trái là nhịp đập dịu dàng
shii
Tất cả cùng hòa quyện lại
Như một lời tuyên thệ khó phai
Tạo nên âm giai tuyệt hảo này
Giọng nói dịu dàng của ai
Đã làm đôi mi này đổ lệ
Khúc nhạc ấm áp của ai
Đã sưởi ấm cho tâm hồn này
Đó là lẽ thường phải không?
Khi mình hay thả hồn trên mây
Tự hỏi liệu bản thân có thể làm được gì
Những kỷ niệm tươi đẹp cứ thế đong đầy
FURE
Như những câu nhạc được viết thêm
Fue
EZU
ru
FURE
Bản nhạc 'Tương lai' không thể chỉ chơi được bởi một người
biku
Mà cần phải có người nhạc trưởng để soi đường dẫn lối
biku
Hãy cho mình cảm nhận, âm thanh của lòng cậu
Rồi mình sẽ cho cậu thấy, câu chuyện của mình
Phía bên kia của những ngày tháng u tối
Vẫn luôn là tương lai tươi sáng đang đón chờ
naku
Dẫu cho những mong ước ấy
Ka
mo
na
wa
naku
Có không thành hiện thực
naku
Dẫu không chạm tới được cậu
To
mo
do
ka
naku
Mình vẫn tin rằng tất cả mọi thứ đều có ý nghĩa
tsui
Vào ngày hôm đó cậu kể mình nghe về quyết tâm của cậu
tsui
Bằng giai điệu ấm áp
Và rồi khúc nhạc tiếp theo lại vang lên
Hãy vang lên đi, âm thanh tiếng lòng cậu
Hãy kể mình nghe đi, câu chuyện của riêng cậu
Thế gian này, dẫu rộng lớn, dẫu nhỏ bé nhường nào
Thì vẫn là nơi để viết lên câu chuyện của đôi ta
Bên phải là hơi thở êm ái
Mi
kyuu
kyuu
Bên trái là nhịp đập dịu dàng
Tất cả cùng hòa quyện lại
Như một lời tuyên thệ khó phai
kyou
Hãy chơi nhạc bằng cả trái tim như thể không còn biết tới ngày mai
kyou
ke !
Vang lên đi! Âm giai tuyệt hảo này!
Hi
!
bi
ke !
Và rồi khúc nhạc tiếp theo lại vang lên.
Trở lại vào Xuân 2024.
Cảm ơn các bạn đã xem!
Sub: itte (or you can call me Doanh)
Proofing & Correcting:  Phạm Mạnh Hùng
Karaoke FX: Bạc Hà 97