Dù cô ấy bảo mình đi tìm
pháp lực giống của một vị vua…
Nhưng mình chỉ thấy…
pháp lực của quỷ
và những con người bị tẩy não thôi.
Orlondi!
Đừng kêu ca nữa, tìm tiếp đi!
Thứ lỗi cho tôi, quý cô Merlin!
Ở đâu?
Cậu đang ở đâu?
Cơ thể cô ổn chứ?
Vâng.
Cấm thuật đã ràng buộc linh hồn tôi
với cơ thể này,
dù không giống như trước được, nhưng…
Phải rồi, Diane,
tình hình ở Rừng Yêu Tinh sao rồi?
Đã có nhiều chuyện xảy ra,
nhưng ai cũng ổn!
Đúng rồi.
Tôi và King quay về Britannia
của 3.000 năm trước,
ở đó chúng tôi gặp Đội trưởng,
và cả một người giống hệt cô nữa,
Elizabeth!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Sau một trận chiến sống còn,
vương quốc Liones đã đẩy lùi Thập Giới.
Cuộc phản công nhằm giải phóng Britannia
sắp bắt đầu.
Dẫn đầu là niềm tự hào của vương quốc,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Thêm cốc nữa!
Gowther, cậu chẳng uống tí nào cả!
Ý cậu là cậu không uống được
rượu của tôi ư?
Nói lần thứ 12 rồi,
tôi không uống rượu được vì tôi là búp bê.
Gowther, suỵt!
Chưa kể, nếu giờ cậu say, tôi không tin
cậu sẽ tham dự được bữa tiệc tối nay.
Chỉ là,
tôi muốn hàn gắn rạn nứt
giữa hai ta một chút, cậu biết không?
Nhưng tôi không biết phải nói gì.
Cậu uống rượu lấy can đảm à?
Gowther, miệng lưỡi cậu sắc hơn xưa à?
Tôi chỉ muốn tâm sự thẳng thắn
với cậu một lần thôi!
Khả năng cậu nhớ được cuộc trò chuyện này
từ giờ đến một tiếng nữa
chưa đầy năm phần trăm.
Để tôi nói điều này đã.
Không phải tôi đã tha thứ
mọi chuyện cho cậu đâu!
Sau tất cả, cậu…
Tôi biết.
Thôi nào, King.
Tôi không thích cậu.
Nhưng tôi cũng làm như cậu, và…
tôi cứ hiểu nhầm cậu.
Tôi xin lỗi.
King không thích tôi.
Cũng là lẽ thường thôi.
Tôi đã làm
một điều tồi tệ với người cậu ấy yêu.
Không sao đâu.
Dù sao King cũng tốt bụng mà.
Mình muốn trở thành một con búp bê tốt.
Nếu tôi có thể làm thế, có lẽ King
và các thành viên Thất Hình Đại Tội
sẽ dần thích tôi.
Gowther, tôi thích cậu mà.
Cảm ơn, Escanor.
Nào, cùng dìu King thôi.
Được.
King, xin hãy bám chắc nhé.
Tôi sẽ uống thêm vài ly nữa!
Thật hỗn xược mà!
Bắt ta phục vụ ngươi như nô bộc,
sao ngươi dám…
Ôi trời, nguy hiểm thật.
Mỗi lần tháo cặp kính Merlin cho tôi ra
là rắc rối lại đến!
Cậu ổn chứ?
Cậu uống hơi nhiều nhỉ?
Quý cô Merlin, tôi về được chưa?
Hả? Tự dưng trời tối om…
Ngươi là ai?
Ngươi là…
Không!
Mình còn sống sao?
Arthur, ngài đang ở đâu?
Tiếng khóc của người dân nhảy múa
trong gió đốt cháy tâm hồn chúng ta,
và dòng máu đỏ thẫm hòa với nước mắt
khuấy động công lý.
Chúng ta là những thanh kiếm tụ họp
vì công lý, tình yêu và sự gắn kết.
Chúng ta là Thất Hình Đại Tội.
Trời, Meliodas!
Anh uống nhiều quá đấy!
- Nào, uống rượu đi, sư phụ!
- Không sao đấy chứ?
- Uống nhiều quá rồi!
- Dĩ nhiên.
Làm gì có ai quan tâm đến
thơ của mình chứ?
À, Đội trưởng.
Tôi vẫn chưa thấy cô Merlin.
Có lẽ cô ấy miệt mài
với mớ thí nghiệm mờ ám của mình rồi.
Tôi mong là vậy.
Anh có phiền nếu tôi đến…
Xin lỗi vì đã đến trễ.
Anh nghĩ tôi đã miệt mài
với mớ thí nghiệm mờ ám của mình ư?
Anh nói hoàn toàn đúng.
Quý cô Merlin, cô tới rồi.
Tôi rót cho cô một ly nhé.
Cảm ơn, công chúa Elizabeth.
Bảy người chúng ta cuối cùng cũng đông đủ!
Được rồi, Đội trưởng!
Nâng ly chúc mừng lần nữa nào.
Được thôi!
Nào nào!
Một lần nữa,
mừng Thất Hình Đại Tội đã đoàn tụ.
Cạn ly!
Được rồi,
ta sẽ uống như không có ngày mai!
Này Gowther, tôi thắc mắc chuyện này
một thời gian rồi,
nhưng Gowther, người tạo ra cậu,
kết thúc Thánh Chiến bằng cách nào vậy?
Gowther đã kết thúc Thánh Chiến sao?
Tôi mới biết đấy.
Tôi không hiểu ý cô lắm,
nhưng Thánh Chiến đã kết thúc
khi tộc Nữ Thần
tự hy sinh bản thân
để phong ấn tộc Quỷ mà, phải không?
Vậy cậu ấy là người làm ra
Quan tài của Bóng đêm Vĩnh hằng à?
Không.
Là do Dabuzu làm ra,
một người thợ Khổng Lồ vĩ đại.
Tôi xin lỗi.
Giờ tôi không thể nói về việc này.
Tôi không biết có nên nói không.
Tôi cũng không biết mình nói ra rồi
mọi người có hiểu không.
À, tôi xin lỗi.
Tôi không bao giờ có ý
gây rắc rối cho cậu đâu.
Gowther à, cậu học đâu ra
cái thói mặc trang phục khác giới thế?
Chuyện từ nhiều năm trước,
- khi Bartra bắt tôi ăn mặc như con gái!
- Không hiểu sao
mình không thể ngừng nghĩ đến
những gì Diane đã nói.
Một Elizabeth trông giống hệt mình
đã ở cạnh Meliodas 3.000 năm trước?
Đúng rồi. Mình nhớ lời Cain từng nói.
Liz chỉ là biệt danh.
Cô ấy cùng tên với cô đấy,
Công chúa Elizabeth ạ.
Cô ấy là bạn gái cũ của Meliodas.
Có thể trùng hợp vậy sao?
Ngoài Liz, còn có một người tên Elizabeth
trông giống hệt mình.
Sao ngẩn người ra thế?
Nếu có tâm sự gì thì cứ cho tôi biết.
Thấy không?
Họ trông như đang rất vui, King!
Được rồi!
Khoan, Diane…
Lát nữa em có chuyện muốn nói
khi chỉ có hai ta.
Ồ… được thôi.
Em sẽ mang thêm rượu lên.
Tôi là búp bê.
Cuối cùng cậu cũng làm Elizabeth giận hả?
Này cô Merlin ơi?
Tôi đã viết một bài thơ mới, cô có muốn…
Tôi nghĩ mình hơi say rồi. Lần sau nhé.
Gì vậy chứ?
Cô và Đội trưởng có thể uống thắng cả bọn,
thế mà mới một, hai ly đã say sao?
Bớt xạo đi!
Lúc nào say xỉn cũng làm khó chịu thế?
Ban, cậu thật thô lỗ!
Hy vọng cậu đừng quên.
Ta vẫn chưa đánh bại toàn bộ Thập Giới.
Hả?
Zeldris Tôn Kính.
Nếu bất cẩn đắc tội với hắn,
cậu nhất định sẽ gặp rắc rối.
Người nắm giữ pháp lực mượn từ Quỷ Vương.
Hắn tự xưng là người thay mặt Quỷ Vương.
Người thay mặt Quỷ Vương?
Vậy cơ bản hắn là con quỷ mạnh nhất sao?
Mục tiêu hiện tại của ta
là cứu các Thánh Kỵ sĩ
và người dân của Liones
thoát khỏi thần chú Giới Luật của hắn.
Và để giải phóng Camelot!
Chuyện đánh nhau có thể để sau.
Đúng như Đội trưởng nói.
Ta cần lên kế hoạch chi tiết
và thực hiện cùng nhau.
Điều tôi phải nói có thế thôi.
À, chúc ngủ ngon, Merlin.
Ừ.
Được rồi! Đêm vẫn còn dài!
Là do Zeldris làm cô thế này à?
Khi cô tập trung tìm kiếm,
hắn canh lúc cô mất cảnh giác, đúng không?
Không giống cô chút nào.
Anh đang nói gì vậy?
Tôi và cô quay lại lâu hơn mọi người.
Với tôi, điều đó rất rõ ràng.
Còn một việc nữa.
Mục tiêu của cô không phải cứu người dân
trong vương quốc, giải phóng Camelot,
hay đánh bại Zeldris.
Mà là bảo vệ Arthur, đúng không Merlin?
Meliodas, làm ơn.
Tôi không thể mất ngài ấy.
Với tôi, bản thân Arthur chính là hy vọng.
Cô còn nhớ chứ?
Chúng ta từng thường hay đến đây.
Không ạ.
Meliodas, em có kể
khi ngài Zaratras làm phép,
em đã thấy ngài và em của 16 năm trước,
đúng không?
Liz qua đời cách đây 16 năm.
Đúng là sự trùng hợp kỳ lạ.
Ngài Cain đã kể về cô ấy.
Tên đầy đủ của Liz là Elizabeth,
cũng như tên em.
- Nhưng hai người hoàn toàn đối lập.
- Ông ấy nói…
diện mạo và giọng nói của cô ấy
giống hệt em.
Có thể có nhiều sự trùng hợp mà.
Em nghe nói Diane và King cũng có
trải nghiệm tương tự trong lúc huấn luyện.
Họ thấy ngài với một cô gái tên Elizabeth
trông giống hệt em.
Đó cũng là trùng hợp sao?
Em biết mình đang suy nghĩ rất lạ.
Nhưng nếu điều em nghĩ là thật thì…
Elizabeth, trông cô có vẻ khá mệt mỏi.
Chưa hết đâu!
Ngươi làm gì ở đây?
Một người của tộc Quỷ
từng bị phong ấn 3.000 năm trước…
Có thể nào họ lại nhầm em với người khác
ngay lần đầu gặp chứ?
Meliodas,
nếu ngài biết gì thì hãy nói em biết đi.
Em đã quyết tâm chấp nhận mọi thứ.
Chà chà!
Tôi không thể nghĩ ra gì cả!
Em xin lỗi.
Ngài nói đúng.
Đó đúng là một câu chuyện nực cười.
Giờ em quay về quán rượu đây.
Em…
tin ngài hơn bất kỳ ai trên đời,
nhớ không?
Em đã quyết tâm chấp nhận mọi thứ.
Nhưng anh thì không.
Công chúa Elizabeth! Cô Merlin…
Cô ấy bị sốt cao.
Chuyện này nằm ngoài khả năng của tôi.
Tôi sẽ cố gắng.
Công chúa có sức mạnh như vậy sao?
Pháp lực của công chúa Elizabeth
tương tự tộc Druid, nhưng không giống hẳn.
Cứ như trong truyện cổ tích ấy.
Đúng là pháp lực đen tối,
như biển đêm đen mù mịt vậy.
Giờ thì có một vị khách không mời.
Anh là người của Thập Giới…
Ta tự hỏi ai dám can thiệp vào
pháp lực của ta.
Elizabeth, đã lâu không gặp.
Làm sao anh…
Đúng là một cô gái thảm hại.
Ý anh là sao?
Vậy là ngươi vẫn định
làm anh trai Meliodas của ta đau khổ ư,
Nữ Thần Elizabeth bị nguyền rủa?
Anh trai sao?
Anh là…
em trai của Meliodas?
Tôi là Nữ Thần sao?
Suốt 3.000 năm ròng…
mỗi khi chết,
ngươi sẽ mất hết ký ức kiếp trước,
và gặp Meliodas mỗi khi được tái sinh
hết lần này đến lần khác.
Không ít hơn 40 đến 50 lần đâu.
Được tái sinh?
Vậy người phụ nữ
ở cạnh Meliodas vào 3.000 năm trước…
Dĩ nhiên là ngươi rồi.
Sao ngươi lại vui đến vậy?
Cứ như một giấc mơ vậy.
Điều tôi hy vọng là sự thật.
Tôi đã luôn ở bên Meliodas.
Tôi không biết…
Điều đó khiến hắn đau khổ cỡ nào ư?
Sao?
Tôi đang làm anh ấy đau khổ?
Sao lại thế?
Meliodas vẫn luôn đứng về phía tôi.
Tôi muốn nhớ lại. Toàn bộ quãng thời gian
tôi đã ở bên anh ấy.
Tất cả những lời anh ấy
đã thì thầm vào tai tôi.
Ra là thế. Vậy nhớ lại mọi chuyện đi!
Và khi đó,
ngươi sẽ nhận ra mình tội lỗi ra sao!
Có chuyện gì vậy?
Có vẻ tôi quá bất cẩn
nên bị pháp lực của Zeldris bắt giữ.
Nếu công chúa Elizabeth
không phá vỡ pháp lực ấy,
mọi chuyện sẽ rất tệ.
Tôi xin bày tỏ lòng biết ơn.
Elizabeth sao?
Tôi cũng nên cảm ơn cậu, Escanor.
Tôi có làm gì đâu.
Elizabeth, không sao chứ?
Em ổn.
Chỉ hơi mệt thôi.
Elizabeth?
Em muốn ra ngoài hóng gió một mình.
Đội trưởng, anh đã làm gì cô ấy thế?
Hình như trên kia có chuyện gì đó,
mà có chuyện gì nhỉ?
Chị sao thế, Elizabeth?
Chị đau đầu hả? Hay đang bị chột bụng?
Không, không phải vậy.
Chỉ là…
Mình vui quá!
Thì ra tôi là hiện thân tái sinh của
Elizabeth từ 3.000 năm trước?
Cô nói chuyện này với Đội trưởng rồi hả?
Ừ, nhưng anh ấy cố ý gạt phắt đi.
Có lẽ anh ấy có lý do
không muốn cô nhớ lại?
Lý do ư?
Cô phải nhớ, cho dù xảy ra chuyện gì!
Tôi sẽ luôn ủng hộ cô, hiểu chứ?
Này, Đội trưởng.
Xin lỗi, nhưng cho tôi miễn tham gia
nhiệm vụ này chỉ một lần thôi được không?
Ừ, không sao cả.
Hả?
Người làm biến dị chiều không gian
có khả năng lớn nhất là Melascula.
Nhưng nếu ta đánh bại cô ta…
Elaine đã đến giới hạn rồi.
Dù ta không đánh bại Melascula
thì cuối cùng cô ấy vẫn sẽ…
Nên tôi muốn ít nhất cũng ở bên cô ấy
trong những giây phút cuối cùng.
Ban, tôi hiểu cậu…
Anh hiểu thật sao?
Cảm giác khi để người phụ nữ mình yêu
chết hai lần ấy?
Có chuyện rồi, Meliodas!
Thả tôi ra, Diane!
Chuyện gì vậy, Elizabeth?
Tôi phải cho họ biết ngay!
- Barzad bị Người Sói cắn!
- Công chúa điện hạ!
Barzad? Là ai vậy?
Chuyện gì vậy?
Meliodas!
Em nhận được lệnh báo
là Barzad đang trong cơn nguy kịch!
Đừng nói là…
Để tôi xem thử.
Công chúa Elizabeth,
cô biết tôi là ai không?
Lâu rồi không gặp, Merlin.
Chị suýt không nhận ra em,
khi đó em còn nhỏ, mà bây giờ…
Em vẫn sống một mình ở Belialuin sao?
Là sao đây?
Elizabeth.
Elizabeth ơi, đôi mắt của chị…
Cô ấy sẽ ổn chứ?
Merlin, cô biết nguyên nhân không?
Hẳn là ảnh hưởng của việc can thiệp
vào pháp lực của Zeldris
khi giúp tôi hóa giải lời nguyền.
Vậy giờ Elizabeth đang bị
trúng lời nguyền sao?
Không.
Ký ức của Elizabeth đã bắt đầu quay lại.
Hả? Ký ức của cô ấy sao?
Ý anh là ký ức từ kiếp trước à?
Tuyệt quá!
Kiếp trước? Em đang nói gì vậy?
King, nhất định anh sẽ ngạc nhiên lắm!
Elizabeth đã tái sinh lần này đến lần khác
suốt 3.000 năm qua.
Hả? Không thể nào!
Elizabeth bảo em là cô ấy muốn lấy lại
ký ức từ kiếp trước của mình và…
Cẩn thận lời cô nói đấy, Diane!
Cái gì?
Nhưng tại sao thế?
Đội trưởng là tên xấu tính!
Anh ấy cố tình lờ đi lời Elizabeth nói!
Giờ thì kết thúc rồi.
Chẳng mấy chốc
ký ức của cô ấy sẽ quay lại.
Một khi nhớ lại hết…
Elizabeth sẽ chết sau ba ngày.
TẤT TẦN TẬT VỀ ORLONDI
Orlondi, giờ ngươi là nhãn cầu biết bay
phụng sự Merlin,
nhưng hình như ngươi từng là Ma Cà Rồng.
Đúng là con lợn vô lễ!
Ta là hoàng thân thuộc tộc Ma Cà Rồng,
con của Mẹ Hỗn Mang!
Đúng, giờ Merlin chết tiệt đó sai vặt ta,
nhưng một ngày nào đó…
Merlin!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Cuộc đời chúng ta sống".
Quý cô Merlin, xin hãy sai vặt tôi đi!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh