Zeldris bắt đầu tìm cách đưa Meliodas về.
Hai thành viên mới của tộc Quỷ xuất hiện,
Chandler và Cusack.
Họ lần lượt là
các sư phụ của Meliodas và Zeldris.
Chandler đã tấn công Thất Hình Đại Tội.
Lão thể hiện sức mạnh vượt trội của mình.
Để bảo vệ Meliodas,
King và Gowther gia nhập lực lượng.
Hợp Chiêu Thiên Tiễn của họ
sắp được tung ra.
- Hợp Chiêu, Thiên Tiễn!
Ồ.
Chiêu đó mà bắn trúng ta
thì nguy hiểm lắm đây.
Nhưng không có tác dụng với ta đâu.
Gowther, chắc ngươi hiểu ý ta.
King, Chandler cũng có thể dùng
Phản Đòn Toàn Phần như Đội trưởng.
Nhưng sao có thể?
Nhưng nếu tấn công theo dấu hiệu của tôi,
chắc chắn đánh trúng hắn!
Tôi tin cậu!
Hư chiêu không dấu hiệu?
Ngu xuẩn!
Phản Đòn Toàn Phần!
Ảo giác ư?
Ngay lúc này!
Mỗi lần ra chiêu Phản Đòn Toàn Phần
giữa không trung làm hắn mất cân bằng.
Mất đúng một giây thì pháp sư như hắn
mới dùng được Phản Đòn Toàn Phần lần nữa.
Từng đó là quá đủ rồi.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Sau một trận chiến sống còn,
vương quốc Liones đã đẩy lùi Thập Giới.
Cuộc phản công giải phóng Britannia
sắp bắt đầu.
Dẫn đầu là niềm tự hào của vương quốc,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Trúng ngay hồng tâm!
Cả hai người đều thật tuyệt!
Này, mấy nhóc! Nhìn kìa!
Cả đám sâu bọ đang kéo tới kìa!
Ta phải làm gì đây?
Cậu làm quá rồi, lợn con.
Hồn Giáo Chastiefol, biến thể thứ năm!
Tăng Cường!
Lạ thật.
Mình chỉ phát hiện
một thực thể sống trong số chúng.
- Dừng tay, King!
- Hả?
Phản Đòn Toàn Phần!
Diane! Ngài King!
Cái quái gì vừa xảy ra vậy?
Không thể nào.
Quả là mấy đòn tấn công đơn giản thái quá,
không chiến thuật và bất cẩn.
Tuy nhiên, nhiều lúc
ngay cả đòn tấn công đơn giản
cũng có thể khiến Yêu Tinh
hoàn toàn mất hết sức lực.
Chắc chắn Thiên Tiễn đã bắn trúng hắn.
Hắn không thể chỉ bị chút thương tổn thế.
Sức mạnh đó khá đấy.
Chỉ với một cú nổ,
nó đã phá vỡ kết giới ma thuật của ta.
Ta không thể hoàn toàn chặn nó
nên bị thương một chút.
Gowther,
có vẻ ngươi cũng cần chịu phạt một chút.
Mệnh Lệnh Tuyệt Đối!
Dưới khế ước bóng tối này,
ta, Quỷ có cấp bậc cao nhất,
cấm ngươi bất tuân
mệnh lệnh của ta lần nữa.
Đừng cản đường ta.
Này! Chuyện gì vậy, Gowther?
Elizabeth.
Đã đến lúc ta phải giết cô
và đưa thiếu gia về lại với ta.
Ta nên thiêu cô?
Hay luộc cô?
Xé thành mảnh vụn?
Xiên qua người cô?
Đục một lỗ trên người?
Hay nghiền nát cô?
Được rồi, tôi đã quyết định.
Long Trảo!
Diane!
Dù có chuyện gì,
tôi cũng bảo vệ cô và Đội trưởng!
Việc đó quá sức với
dáng vẻ của cô ở hiện tại!
Là kỹ năng biến cơ thể thành thép
của tộc Khổng Lồ nhỉ.
Hoài niệm làm sao.
Ta nghĩ đây là cách
ta luôn đối phó với chuyện đó.
Lửa Hồng Mai Táng!
Chờ xem các ngươi biến thành đống tro tàn!
King!
Các ngươi cứ phải làm gai cản đường ta ư?
Đầu tiên là Khổng Lồ, rồi Yêu Tinh,
giờ lại là gì đây?
Con người.
Có vấn đề gì à?
Một con người, một Khổng Lồ,
một Yêu Tinh và một Nữ Thần.
Tứ tộc hùa nhau chống lại tộc Quỷ
vào 3.000 năm trước
như kẻ thù không đội trời chung của chúng.
Không ai trong các ngươi
nên giao du với thiếu gia Meliodas cả!
Khỉ thật, cơ thể mình yếu đi
sau khi bị phong ấn sao?
Không, vì chuyện khác.
Do Hợp Chiêu
của tên Yêu Tinh và Gowther chăng?
Mũi tên ánh sáng đó gây tổn hại
cả thân xác và khí lực của mình ư?
Ta nguyền rủa ngươi!
Dù ông nghĩ thế nào,
chúng tôi và Đội trưởng
gặp nhau là do định mệnh,
chúng tôi được an bài trở thành bạn bè!
Ngươi và thiếu gia Meliodas
được an bài làm bạn bè sao?
Đừng chọc cười ta chứ!
Biến khỏi mắt ta
cùng Nữ Thần bẩn thỉu Elizabeth đó đi!
Kiếm Oán Hận!
Tôi rất tự tin về khoản giao thủ đấy.
Nhất định phải bảo vệ họ!
Khá tự tin đấy.
Giao thủ khiến máu ta chảy rần rần,
da ta run bần bật vì phấn khích!
Nhờ Gowther,
hơn một nửa pháp lực của ta đã mất đi.
Nhiêu đó đủ khiến ngươi rơi vào thế yếu.
Lũ nhãi ranh các ngươi, sẵn sàng chưa?
Ừ. Hãy kết thúc nhanh nào!
Chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Các ngươi không liên quan đến
hạnh phúc của thiếu gia!
Bọn tôi đều muốn Đội trưởng hạnh phúc!
Nhưng cần Elizabeth để có điều đó!
Diane.
Cũng như tôi cần King!
Như Ban cần Elaine!
Hệt như Gowther cần Nadja!
Rác rưởi!
Đánh đi!
Khốn kiếp, sao ngươi…
Này anh bạn.
Tôi đã nói vài lời kinh khủng
mà không để ý anh khổ sở thế nào.
Anh hiểu thật sao?
Cảm giác khi để người phụ nữ mình yêu
chết hai lần ấy?
Mặc dù không ai trên thế giới này
có thể khốn khổ hơn tôi.
Hãy cho tôi một cơ hội nữa
để xin lỗi anh.
Vậy hãy mau quay về bên chúng tôi đi!
Ồ, ngươi bất tử hả?
Thế thì sao chứ?
Ừ, ta đồng ý.
Sao thế, Gowther?
Cứ thế này, hắn sẽ giết hết mọi người mất!
Chưa xong đâu!
Đội trưởng!
Được rồi!
Ta đã bắt được tên Yêu Tinh
đứng sau vụ tấn công ngôi làng.
Đưa hắn về kinh thành!
Sao cậu không nói thật với họ?
Do Yêu Tinh đã chết làm phải không?
Nếu không lên tiếng, họ sẽ đổ tội cho cậu.
Anh biết gì chứ?
Tôi không nhận ra bạn thân nhất của mình
đã chịu khổ thế nào suốt 500 năm qua.
Tôi quên mất em gái mình
đang đợi tôi trong rừng.
Thậm chí tôi còn thất hứa…
với một người
mà tôi yêu quý.
Tôi là vị vua tồi nhất.
Đừng nói cậu là
Yêu Tinh Vương nhé?
Tôi luôn nghĩ các vị vua là bọn khốn
làm theo ý họ thích
và giết bất cứ ai họ không ưa.
Nhưng cũng có vị vua như cậu nhỉ?
Vị vua có thể khóc thương
cho người họ quan tâm.
Cậu là một vị vua vĩ đại.
Tôi chưa quên đâu, Đội trưởng.
Những lời anh nói với tôi
vào lần đầu gặp nhau đã cứu tôi,
và nhờ thế tôi mới thích anh!
Ôi không!
Elizabeth! Đội trưởng!
Nếu ông thật sự quan tâm
Đội trưởng đến vậy,
sao lại làm vậy?
Không chỉ là Elizabeth,
ông cũng sẽ giết Đội trưởng!
Thiếu gia của ta sẽ không chết
vì một thứ nhỏ bé như vậy.
Nếu thế này mà giết được ngài ấy
thì đó đã không còn là thiếu gia của ta!
Cho xin đi…
Lo chết đi, đồ ruồi bọ.
Gowther!
Dùng năng lực của cậu
ngăn lão già ấy lại đi!
Tôi biết.
Nhưng tôi…
Mệnh Lệnh Tuyệt Đối
tên Quỷ cấp cao đó ếm lên tôi
có tác dụng rất mạnh.
Chừng nào tay phải hắn còn hắc ấn đó,
nếu tôi trái lời sẽ bị tan xác.
Tôi muốn…
dành nhiều thời gian hơn…
ở bên Thất Hình Đại Tội.
Nhưng mà…
Lên!
Đội trưởng Đồ Thừa!
Có vẻ tình yêu của ta mạnh hơn.
Cái…
Ngươi đang làm gì vậy?
Siêu Bí Thuật, Lau Dọn Sạch Bong!
Thôi đi!
Trúng sườn lợn rồi!
Bẩn quá đi.
Đội trưởng Đồ Thừa!
Được rồi. Ta sẽ kết liễu các ngươi…
Thất Hình Đại Tội!
Lúc này, các ngươi chẳng còn sức
đứng lên nữa.
Tôi sẽ không để ông có được Meliodas.
Tôi sẽ không để ông giết ai cả!
King! Giờ là cơ hội đấy!
Quá muộn!
Cái gì đây?
Cậu làm được rồi!
Gowther, cậu…
Thiếu gia!
Mệt chết đi được.
Đội trưởng.
Anh nghĩ giờ đây tôi gần trở thành
vị vua vĩ đại chưa?
Đứng dậy nào.
Cậu đã cứu Đội trưởng
và cả chúng tôi nữa, King.
Nhờ có cậu đấy.
- Siêu Bí Thuật, Xúc Xích Băm Vằm!
- Chúng ta đã đánh bại Chandler,
không phải Diane
nên trở lại bình thường sao?
Và "màn đêm" này
cũng nên qua rồi mới phải.
Ngài Gowther?
Mọi người…
Tôi xin lỗi.
Có vẻ…
tôi chỉ đi được đến đây thôi.
Gowther!
Cả cơ thể cậu ấy sẽ tan nát!
Chuyện gì vậy?
Vô ích rồi.
Pháp lực của tôi
không thể chữa thương cho ngài Gowther.
Đùa đấy à?
Hắc ấn vẫn chưa biến mất ư?
Pháp sư Chandler đã bị đánh bại sao?
Thất Hình Đại Tội.
Ta hiểu rồi.
Rõ ràng đó là một nhóm đáng gờm.
Nhưng sức mạnh phân tán của chúng
sẽ khiến chúng suy sụp.
Chúng phải giao nộp Meliodas ra ngay
hoặc chúng sẽ bị giết.
Xin mời. Đây là trà Cusack.
Khủng khiếp.
Ngài Zeldris, đó là lời bình phẩm của ngài
về trà ta pha sao?
Hay là ý kiến chân thật về tình huống này?
Cả hai.
Khỉ thật.
Ông già đó giả vờ ngọt ngào,
yêu thương Meliodas.
Một khi nhận ra không thể đưa đồ đệ về,
ông ta sẽ lộ bản chất thật.
Lúc đó không ai có thể ngăn ông ta được.
Ông ta vẫn còn sống!
Không thể nào.
Giờ hắn ở một đẳng cấp khác hẳn!
Vui lên nào, vì thời khắc này,
các ngươi chắc chắn phải chết!
TẤT TẦN TẬT VỀ LỢN BIẾN HÌNH
Mỗi khi ăn quái vật có pháp lực,
tôi sẽ có được khả năng
và đặc tính của nó!
Merlin chế ra Thuốc Chặn Quái Vật này!
Chỉ cần uống nó
là tôi có thể biến hình tùy ý!
Nó thậm chí còn giúp tôi mạnh hơn nữa!
Lợn Biến Hình!
Để xem biến hình có làm thịt cậu
đổi mùi vị không nhé!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Hồi kết của Thất Hình Đại Tội".
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh