Arthur đã chết.
Merlin vượt qua nỗi thương tiếc
và quyết tâm chiến đấu với tộc Quỷ.
Sau 3.000 năm, Thánh Chiến lại bắt đầu.
Mọi người nghe đây!
Tàn phá và tiến về phía trước!
Trông cậy vào cô đấy, Guila!
Bùng Nổ Chói Lòa!
Nhận lấy này, lũ quái vật chết tiệt!
Nào! Tiếp tục cuộc chiến!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Meliodas đã thức tỉnh
thành thủ lĩnh của Thập Giới,
đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ.
Để cứu Britannia,
hiện bị bao phủ trong màn đêm,
và để cứu người mình yêu khỏi sự hủy diệt,
một cô công chúa đã ra quyết định.
Nhóm kỵ sĩ bất tử Thất Hình Đại Tội…
một lần nữa nổi dậy.
Tôi mang bữa tối đến đây.
Xin lỗi vì cứ phải phiền cô.
Ôi trời!
Derieri, lại chỉ ăn thịt
và bánh mì nữa rồi!
Táo trong vườn ngọt và ngon lắm đấy.
Tôi để chúng ở đây, dùng một ít nhé?
Sắp có chiến tranh rồi.
Mau rời khỏi làng đi.
Sẽ ổn thôi mà.
Làng quê hẻo lánh thế này
không trở thành chiến trường được đâu!
Derieri?
Nhớ ăn rau nữa nhé!
Không ăn là da xấu đấy!
Mau chạy đi.
Làng này sắp tiêu rồi.
LÂU ĐÀI LIONES, CỔNG BẮC
LÂU ĐÀI LIONES, CỔNG TÂY
LÂU ĐÀI LIONES, CỔNG ĐÔNG
Xiên Lụa!
Không phải chúng ta nên tham chiến sao?
Cậu quên nhiệm vụ của chúng ta rồi sao?
Nào, cùng vào Camelot thôi.
Thánh Đại kỵ sĩ!
Chúng chuyển hướng ư?
Có chuyện gì vậy?
Pháp lực giống như âm nhạc vậy!
Cường độ, nhịp độ, âm vực…
Vì ta có thể kiểm soát được chúng,
bất kỳ đòn tấn công phép thuật nào
trước giai điệu của ta đều vô nghĩa.
Khoan, Deathpierce!
Đừng tấn công trực diện!
Dù không có pháp lực,
chúng vẫn là quái vật!
Sức mạnh điên rồ gì vậy?
Không phải chiêu thức của con người!
Deathpierce!
Ta không cảm thấy gì cả!
Nhờ có sự bảo vệ thần thánh
của ngài Ludociel!
Ta chưa xong đâu!
Ngài Ludociel.
Hãy cho chúng tôi mượn sức mạnh.
Ôi trời, bọn Thánh Kỵ sĩ đó
ăn trúng gì rồi sao?
Ảo Vọng.
Ánh Sáng Ảo Vọng.
Sức mạnh giả tạo do Ludociel ban cho.
Bắn!
LÂU ĐÀI LIONES, CỔNG NAM
Trời, sự khác biệt nguồn lực
đang khiến ta thất thủ!
Thánh Đại Kỵ sĩ Howzer!
Ta nên rút lui thôi!
Cũng hết cách rồi.
Cái gì vậy?
Không thể được!
Nữ Vương Bao Vây!
Xông lên!
Chân Hồn Giáo Chastiefol,
biến thể thứ nhất!
Chastiefol!
Giông Tốc Bạo Quân!
GIÔNG TỐC BẠO QUÂN
Họ chắc chắn đang cho ta thấy
sự khác biệt thực lực!
Tôi rất mừng phe ta có họ.
Ừ, nhưng buổi diễn thật sự
sắp bắt đầu rồi.
Kẻ thù vẫn đang kéo đến!
King!
Ừ. Ánh sáng này là…
CỰC ĐẠI THÁNH QUỸ
Quả xứng danh Tứ Đại Thiên Sứ!
Binh đoàn quái vật đó là gì vậy?
Chúng đang tiến đến Liones sao?
- Này! Nhanh lên!
- Đợi đã!
Sao thế?
Con trai tôi!
Thường thì chúng ta phải ra tiền tuyến
và chỉ huy quân đội,
nhưng nếu bị phát hiện,
có lẽ chúng ta sẽ bị Zeldris khiển trách.
Monspiet.
Anh muốn làm gì?
Thật ra, tôi thích sống thế này với cô.
Tôi sẽ đến chỗ Zeldris.
Tôi hiểu rồi.
Không, cô nói đúng.
Đó chỉ là suy nghĩ mơ mộng của tôi.
Không phải vậy.
Tôi sẽ đến đó và trả lại Giới Luật.
Hóa ra hai người đang trốn ở đây sao?
Đúng là gây rối cho ta mà.
Trả lại Giới Luật cho Zeldris ư?
Nghiêm túc sao, Derieri?
Ừ. Tôi không còn tự tin
làm thành viên Thập Giới nữa.
Từ khi sinh ra,
tôi đã biết tộc Nữ Thần
và những tộc liên minh với họ
là kẻ thù của mình.
Rõ ràng là tôi không phủ nhận.
Sự thật là rất nhiều đồng đội của tôi
đã bị Stigma sát hại.
Kể cả chị tôi.
Nhưng khi chúng ta hóa thành Indura,
Elizabeth đã liều mạng cứu chúng ta.
Đó cũng là con người đã cứu chúng ta
lúc ngã quỵ.
Tôi không giải thích được, nhưng…
Chết tiệt.
Việc này làm tôi thấy rất vui.
Lâu lắm rồi mới thấy cô nói nhiều như vậy.
Hả?
Kể từ ngày
đó, cách đây 3.000 năm khi cô ấy chết,
cô trở nên lầm lì hẳn.
Chị tôi không nói chuyện với anh được nữa.
Chị ấy sẽ buồn bực lắm.
Monspiet.
Chị ấy đã rất yêu anh.
Từ lâu rồi, chị tôi…
Tôi…
Hai người cần đi ngay!
Bên ngoài hỗn loạn lắm!
Nên…
Này.
Chơi trò gia đình vui không?
Thánh Đại kỵ sĩ Howzer!
Đám cuối cùng đang tháo chạy!
Giờ là cơ hội lo cho
những người bị thương!
Không cần đâu.
Không phải anh bị thương nặng sao?
Cơ thể của tôi đã có
sự bảo vệ thần thánh của ngài Ludociel,
không đòn tấn công nào
từ đám bẩn thỉu này ảnh hưởng tới tôi!
Gì cơ?
Phải, đúng là trận chiến vừa rồi
họ biểu hiện rất xuất sắc.
Mọi người!
Đừng ỷ vào sức mạnh tạm thời đó!
Công chúa Elizabeth!
Hơi Thở Phước Lành
còn gọi là Ánh Sáng Ảo Vọng.
Nó đẩy chí khí của người tiếp nhận
lên đỉnh cao giới hạn,
khiến họ không còn sợ hãi hay đau đớn,
cứ vậy chiến đấu đến chết.
Buồn cười! Cô thì biết gì?
Đúng thế.
Đúng là chẳng hiểu gì cả.
Đúng nhỉ?
Ý ta là các người đó.
Trong suốt trận chiến,
quý cô Elizabeth đã thuyết phục hồn Quỷ.
Nói với họ: "Xin hãy cho qua.
Chúng ta không muốn trận chiến vô nghĩa".
Suốt trận chiến ư?
Chỉ là hầu hết bọn Quỷ đều không đồng ý.
Vậy tức là công chúa hoàn toàn vô dụng.
Im đi cho rồi.
Hả?
Không đời nào bọn Quỷ cấp thấp
dám làm trái lệnh
của Quỷ cấp cao như Chandler và Cusack.
Dù vậy, cũng có một lũ Quỷ
đã mất ý chí chiến đấu và tháo chạy.
Còn nữa!
Hơi Thở Phước Lành
không có tính năng chữa lành!
Vậy làm thế nào?
Giờ nói mới để ý.
Có lúc vết thương của chúng tôi cũng…
Quý cô Elizabeth đã trị thương
cho các người suốt trận chiến.
Nếu được,
tôi muốn mọi người ở đây đều sống.
Nếu có thể,
tôi sẽ đảm bảo không ai bị thương.
Cái gì…
Tôi biết đó có thể là ước muốn ngây thơ.
Tuy nhiên, tôi muốn mọi người nhớ
có người vẫn cầu mong mọi người an toàn.
Giờ thì đi thôi!
Xem chị ấy trở nên
đáng tin cậy thế nào kìa!
Cũng hơi buồn.
Elizabeth hậu đậu ta gặp lần đầu
giờ không còn nữa nhỉ?
Chị ấy kìa!
Elizabeth quả thật rất tuyệt vời.
Cảm ơn!
Đau quá.
Thảo nào Mael, người mạnh nhất
Tứ Đại Thiên Sứ, ái mộ cô ấy.
Gì cơ?
Ngươi…
Ngươi dám!
Dừng lại!
Phản Đòn Toàn Phần!
Này, bất ngờ tấn công đồng đội thế này
là có ý gì?
Tìm kiếm các ngươi làm ta
khát khô cả cổ họng.
Ít nhất có thể tha cho linh hồn đó không?
Cô ấy đã cứu bọn ta.
- Ta quan tâm điều đó để làm gì?
- Dừng lại!
Biết ngay ngươi sẽ nói thế.
Một quả táo ư?
Làm thế nào vậy?
Được rồi, Derieri,
giờ là cơ hội đưa cô ấy đi.
Xin lỗi.
Được rồi, đi ngay đi.
Mánh hay đấy!
Là một trong những chiêu Du Kích Tinh
của ngươi nhỉ?
Chết tiệt, đủ rồi!
Lùi lại đi, Derieri!
Pháp lực của cô vô dụng
trước Phản Đòn Toàn Phần của hắn!
Ta vẫn luôn nghĩ là ngươi bảo vệ cô ta
thái quá rồi đấy!
Ta đến đây để lấy lại
Giới Luật của các ngươi.
Hả?
Giới Luật của bọn ta?
Để làm gì?
Lệnh của Zeldris à?
Mà sao lại là ngươi?
Điều đó thì quan trọng gì chứ?
Định mệnh của các ngươi là chết ở đây
và bị ta lấy đi Giới Luật!
Dừng lại!
Xin hãy dừng lại!
Vốn dĩ ta cũng đang định
trả lại Giới Luật cho Zeldris.
Cái gì?
Ta cũng vậy.
Derieri…
nếu tôi được giải phóng khỏi
Giới Luật Trầm Mặc của mình,
tôi có thể nói với cô
những điều tôi vẫn luôn giấu trong lòng.
Đừng phá bầu không khí.
Một con Quỷ trốn tránh chiến đấu
thì có ích gì?
Đã thuộc quân đoàn của Quỷ Vương,
hãy chết dũng cảm khi chiến đấu!
Monspiet!
Với lại, ta không thể để các ngươi
trả Giới Luật cho Zel.
Ta sẽ lấy hết toàn bộ Giới Luật.
Thay vì để hai kẻ kia có chúng.
Đầu óc ngươi thật sự méo mó rồi.
Ta ư? Méo mó?
Để ta nói ngươi nghe điều cuối cùng.
Điều mà…
Thập Giới ai cũng biết trừ ngươi.
Nghe thử nào.
Lời trăn trối của ngươi.
Nghe kỹ đây.
Cái này để tưởng nhớ
cho sự ra đi của ngươi.
Trò Đùa Của Ảo Thuật Gia.
Ta có thể hoán đổi
với bất kỳ vật gì trong tay,
hoặc thứ gì đó có kích cỡ
hay khối lượng ngang ngửa ta.
Đừng dọa tôi thế, Monspiet!
Không được tiết lộ mánh khóe.
Đó là điều cơ bản của ảo thuật.
Đồ khốn.
Chống cự cũng vô ích.
Vì ta đã chờ đến khi
ngươi siết ta gần chết thì mới hoán đổi.
Được rồi, như ta đã nói…
Ngươi còn nhớ chứ?
Dù ngươi là con trai của Quỷ Vương,
nhưng sinh ra
lại không mang sức mạnh của Bóng tối,
và không chỉ vậy,
ngươi là tên chết nhát,
cả côn trùng cũng không dám giết.
Im đi!
Ngục Viêm!
Ta thiêu ngươi ra tro!
Đồ ngốc!
Monspiet là một trong những kẻ
dùng Ngục Viêm thành thục ở Quỷ Giới!
Ngọn lửa nhỏ của ngươi
không làm gì được anh ấy đâu!
Thương hại đứa con bị chèn ép
giữa đứa con cả và con út thiên tài,
người cha đã ban cho đứa con giữa
một Giới Luật.
Nhưng đó là một sai lầm.
Dù Giới Luật đó ban cho ngươi
sức mạnh của Bóng tối,
nó cũng ăn dần ăn mòn linh hồn
và tâm trí ngươi, khiến ngươi rối loạn.
Chết… tiệt.
Đừng có những ý nghĩ thù địch,
tà ác đó nữa.
Nếu ngươi là Meliodas hay Zeldris
thì chuyện đã khác.
Nhưng ngươi hấp thụ bất kỳ Giới Luật nào
ngoài cái ngươi đang có,
ngươi sẽ không thể thoát khỏi sự hủy diệt.
Hắn gục rồi.
Vậy ta nên làm gì với tên ngốc này?
Không! Đừng đến gần!
Có điều này tôi luôn muốn nói với cô.
Đến lúc tạm biệt rồi.
Đồ ngốc!
Anh còn chưa nói với tôi mà!
Anh nói có gì muốn nói với tôi mà!
Anh đã giấu trong lòng những gì?
Xin lỗi, Derieri.
Tôi không thể bảo vệ cô,
cũng không ở bên cạnh cô được nữa.
Nên tôi sẽ không nói ra đâu.
Monspiet!
TẤT TẦN TẬT VỀ INVISIBLE
Hôm nay tôi xin giới thiệu
một người bạn quý mến của mình.
Đây là Invisible!
Cô ấy là một Yêu Tinh ở cạnh tôi
từ hồi tôi còn nhỏ.
Sao cô không chào hỏi đi, Vizzy?
Ồ? Cô ngại à?
- Hả?
- Trời, cô rụt rè thật đấy!
Tên này đang nói chuyện với bức tường.
Hắn bịa ra người bạn đó thôi.
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Kẻ lầm lạc vì bóng tối".
Biên dịch: Võ Anh Vinh