Giờ thì kết thúc rồi.
Chẳng mấy chốc
ký ức của cô ấy sẽ quay lại.
Một khi nhớ lại hết…
Elizabeth sẽ chết sau ba ngày.
Elizabeth sẽ chết ư?
Anh đùa đúng không?
Đội trưởng.
Đó là định mệnh của chúng tôi.
Không cần phải giấu nữa.
Tôi sẽ kể hết cho mọi người nghe.
Mục tiêu của hành trình 3.000 năm của tôi.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Sau một trận chiến sống còn,
vương quốc Liones đã đẩy lùi Thập Giới.
Cuộc phản công nhằm giải phóng Britannia
sắp bắt đầu.
Dẫn đầu là niềm tự hào của vương quốc,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Ba nghìn năm trước,
lúc Thánh Chiến đến hồi ác liệt nhất,
họ trừng phạt tôi và Elizabeth
vì tội chúng tôi phạm phải.
Tội lỗi chính là người của tộc Quỷ
mà lại hỗ trợ tộc Nữ Thần,
rồi phản bội và giết đồng đội của mình,
và tội là một Nữ Thần lại đi kết minh
với một kẻ của tộc Quỷ,
và thậm chí còn cứu cả kẻ thù.
Trừng phạt? Ai đã làm thế?
Là hai vị thần.
Người cai trị tộc Quỷ, Quỷ Vương,
và thủ lĩnh của tộc Nữ Thần,
Nữ Thần Tối Cao.
Chúng tôi bị áp đảo trong vô vọng
bởi sức mạnh lấn át của họ…
và cả hai đều mất mạng.
Bọn tôi tưởng thế.
Tôi không rõ
thời gian đã trôi qua bao lâu.
Là một ngày hay nhiều ngày.
Nhưng tôi đã tỉnh dậy.
Cơ thể đầy vết thương
đã hoàn toàn bình phục.
Nhưng…
Elizabeth nằm chết bên cạnh tôi.
Vì không hề biết chuyện gì
đã xảy ra với chúng tôi,
tôi chỉ có thể cứ thế
ôm lấy thi thể Elizabeth mà khóc.
Lúc tôi bất tỉnh, Thánh Chiến đã kết thúc.
Rồi tôi nhận ra là mình không hề già đi.
Tôi cô độc lang thang vô định ở Britannia,
nơi đầy dấu tích của Thánh Chiến…
Và chúng tôi gặp lại nhau.
Đó là Elizabeth, dù đúng ra cô ấy đã chết.
Cô ấy không có cánh,
nhưng tôi không hề nhầm.
Trực giác, bản năng của tôi mách bảo thế.
Người duy nhất cảm thấy như vậy…
là tôi.
Sinh ra là người của tộc man di,
Elizabeth nhanh chóng mở lòng với tôi,
và thể hiện tình cảm của mình.
Một ngày nọ, chuyện kỳ lạ đã xảy ra
với mắt phải của Elizabeth,
đồng thời,
pháp lực của cô ấy cũng thức tỉnh.
Pháp lực chữa lành bộc lộ cùng lúc
với biểu tượng của tộc Nữ Thần.
Đó là pháp lực của tộc Nữ Thần.
Tôi đã bị thuyết phục.
Cô ấy thật sự là Elizabeth tái thế.
Vì cô ấy được tái sinh
với cùng vẻ bề ngoài, giọng nói,
và thậm chí cùng cả tên…
Nghĩ lại thì đó quả là một câu chuyện lạ,
nhưng tôi đã rất vui,
và đã cố kể hết cho cô ấy nghe.
Đó chính là ngòi nổ,
và Elizabeth bắt đầu nhớ lại
các mảnh ký ức của kiếp trước.
Cuối cùng, khi biểu tượng kia
xuất hiện cả trên mắt trái của cô ấy…
Em nhớ lại hết rồi.
Tuyệt quá, Elizabeth!
Nghe kỹ này.
Em và anh cùng bị trúng một lời nguyền.
Lời nguyền?
Lời nguyền gì cơ?
Em sẽ giải thích cho anh.
Nhưng trước tiên, em muốn anh hứa với em.
Rằng dù có chuyện gì xảy ra,
kể cả khi em chết lần nữa,
rồi có ngày anh phải phá bỏ nó…
- Sao em lại…
-Thề đi!
Được rồi.
Dù em có chết đi,
anh cũng giữ trọn lời hứa với em.
Cảm ơn anh.
Được rồi, em sẽ nói.
Ba ngày sau…
Elizabeth chết ngay trước mắt tôi.
Lời nguyền cha anh và mẹ em
trút xuống hai ta…
Cuộc Sống Vĩnh Hằng và Tái Sinh Vĩnh Cửu.
Anh sẽ không già đi
và sẽ tái sinh nếu chết đi,
còn em sẽ lặp đi lặp lại
cuộc sống ngắn ngủi của con người,
mỗi lần sống lại đều quên đi
ký ức của tiền kiếp.
Và nếu em hoàn toàn nhớ lại
những ký ức tiền kiếp,
dù chuyện gì xảy ra hay điều gì bảo vệ em,
em cũng sẽ chết sau ba ngày.
Chưa hết.
Mỗi khi tái sinh,
em sẽ được đoàn tụ với anh,
phải lòng anh,
và trước sau gì,
em cũng sẽ chết trước mắt anh.
Đã 3.000 năm trôi qua, và cả lần đó,
tôi đã tái ngộ và ở bên 107 Elizabeth.
Một trong các Elizabeth…
Meliodas!
Chuyện gì vậy, Elizabeth?
Vậy là lời nguyền vẫn chưa được hóa giải.
Đã hồi phục ký ức lúc còn nhỏ.
Elizabeth!
Lùi lại đi!
Và ngay trước mắt tôi…
Rồi lại có một Elizabeth khác…
Anh là người bí ẩn, phải không?
Cứ như thời gian chỉ dừng lại với anh vậy.
Meliodas, khi em chết,
em muốn anh quên em
và tìm ai đó thật đặc biệt.
Chưa từng hồi phục ký ức
trong suốt cuộc đời,
và lặng lẽ trút hơi thở cuối cùng
trước mắt tôi.
Sau đó có một chất xúc tác
đã dẫn đến sự ra đời của Elizabeth này,
là vụ việc ở Danafall 16 năm trước.
Nhờ Merlin giúp đỡ,
tôi đã tìm cách xóa bỏ lời nguyền.
Quan tài của Bóng đêm Vĩnh hằng?
Di vật làm lễ mà tộc Nữ Thần dùng
với sức mạnh của các tộc khác
để phong ấn tộc Quỷ.
Dùng nó tháo gỡ phong ấn của tộc Nữ Thần
và hồi sinh Thập Giới.
Thập Giới ư? Để làm gì?
Zeldris.
Hắn nắm giữ pháp lực mượn từ Quỷ Vương.
Nên hắn có thể phá bỏ lời nguyền của anh.
Tôi không thể.
Thả Thập Giới ra
sẽ khiến thế gian rơi vào nguy hiểm.
Hiện tại, tôi không còn sức mạnh
như khi lãnh đạo Thập Giới nữa.
Hơn nữa,
tôi chắc chắn Zeldris rất ghét tôi.
Không đời nào cậu ấy lại giúp tôi.
Được rồi, Meliodas.
Hãy tiếp tục tìm cách khác.
Xin lỗi, Merlin.
Ta quen biết nhau lâu quá rồi mà.
Quan tài của Bóng đêm Vĩnh hằng ư?
Nhưng lúc đó, một thành viên của tộc Quỷ
đã thu thập các mảnh
của Quan tài của Bóng đêm Vĩnh hằng.
Đó là Fraudrin.
Hắn được hồi sinh bởi một phù thủy
tôn thờ tộc Quỷ ở Danafall.
Để phá vỡ phong ấn của tộc Nữ Thần,
hắn cần máu của một Nữ Thần.
Tuy nhiên,
tộc Nữ Thần không còn tồn tại nữa.
Fraudrin đã thực hiện nghi lễ bằng cách
hy sinh tất cả con người ở Danafall
để cố hồi sinh Thập Giới.
Mây đen bao phủ Danafall,
và quái vật đến từ Quỷ Giới.
Dâng chúng cho ta!
Vòng tay ràng buộc ngươi,
nụ hôn trói buộc ngươi.
Liz!
Liz! Em đang ở đâu?
Trả lời anh đi!
Liz!
Này! Cố lên!
Này!
Tôi xin lỗi. Tôi đã không thể
bảo vệ thành phố này…
Tại sao?
Sao lại có chuyện này?
Tại sao chứ?
Sau khi hiến hết máu của lũ người này,
nghi thức vẫn không hoàn tất.
Vậy tức là không thể giải trừ phong ấn
nếu không có máu của một Nữ Thần thật ư?
Meliodas!
Meliodas, anh ở đâu? Làm ơn trả lời em!
Thật lạ khi thấy một con người bình thản
trước chướng khí của Quỷ Giới.
Không, ngươi không phải con người.
Gương mặt ngươi trông quen lắm.
Đúng vậy,
ngươi giống hệt Nữ thần Elizabeth
đã đánh nhau với bọn ta
cùng tên phản bội đó!
Đồ quái vật! Ngươi ăn nói bậy bạ!
Ta tưởng việc này thật vô nghĩa,
nhưng chắc là không rồi.
Vì nó đã cho phép ta tìm thấy
vật hiến tế ta luôn tìm kiếm!
Ngươi dám làm thế
với người dân của Danafall…
Liz!
Meliodas.
Ngươi…
Đừng khóc.
Chúng ta sẽ gặp lại.
Một lần nữa…
Lại một lần nữa, anh không thể cứu em.
Anh xin lỗi, Elizabeth!
Ngươi sẽ không ngăn được ta
hồi sinh Thập Giới đâu.
Anh không biết còn chịu được bao lâu nữa.
Ba ngày ba đêm tiếp theo,
ngọn lửa nuốt chửng Danafall
tiếp tục bùng cháy.
Bị cảm giác mất mát và bất lực nhấn chìm,
tôi chỉ có thể đứng đó nhìn.
Cố lên nhé.
Làm ơn! Tôi không còn sống bao lâu nữa.
Làm ơn hãy chăm sóc đứa bé này.
Elizabeth.
Một trăm lẻ sáu.
Cho đến giờ, tôi đã chứng kiến
106 Elizabeth trút hơi thở cuối cùng.
Dù có trải qua bao nhiêu lần,
tôi cũng không thể quen với chuyện này.
Elizabeth bắt tôi hứa sẽ xóa bỏ lời nguyền
để giải thoát tôi khỏi những đau khổ này.
Tôi xin lỗi
vì đã phải lừa dối mọi người thế này.
Đợi đã!
Nếu lời nguyền bị xóa bỏ…
thì anh và Elizabeth sẽ thế nào?
Cuộc Sống Vĩnh Hằng và Tái Sinh Vĩnh Cửu
sẽ chấm dứt.
Đó chính là mục tiêu hành trình của tôi.
Nhưng…
Nhưng không…
Diane.
Vậy hai người sẽ…
Chà, có thể nói những chuyện khác…
Không! Tôi không muốn…
Diane, ta cần làm gì bây giờ?
Tìm cách đến Camelot.
Ta sẽ làm vậy.
Hãy tập trung vào
mục tiêu quan trọng trước mắt.
Mục tiêu của chúng ta là
cứu con tin và giải phóng Camelot.
Tuy nhiên, giờ nó được bảo vệ
bởi biến dị chiều không gian
mà pháp lực không tác động đến được.
Nơi mà nó bắt nguồn là…
ở đây.
Thành tắc đô thị, Coland.
Một cuộc thảm sát lớn
xảy ra vài thế kỷ trước
và thành này đã bị hủy hoại.
Coland?
Không hiểu sao nghe quen quen.
Ta sẽ tới đó và loại bỏ biến dị ấy.
Cuối cùng cũng đến rồi ư?
Thành tắc đô thị, Coland.
Chà chà!
Mau vô hiệu biến dị chiều không gian này
và rồi xông vào Camelot nhé?
Đội trưởng.
Có ai đó ở trên cầu kìa.
Ngươi đến đây vì Elizabeth à?
Sao hắn lại ở đây?
Có nghĩa cô ta vẫn còn sống.
Đúng là một phụ nữ cứng đầu.
Meliodas, đó là bẫy!
Ngươi không nên làm nô lệ
cho người phụ nữ đó nữa.
Meliodas!
TẤT TẦN TẬT VỀ
QUAN TÀI CỦA BÓNG ĐÊM VĨNH HẰNG
Thứ ở chính giữa là Cán Gươm Rồng của cậu,
phải không Meliodas?
Ừ.
Quan tài của Bóng đêm Vĩnh hằng
là một di vật đã phong ấn tộc Quỷ.
Tộc Quỷ khao khát có được
Quan tài của Bóng đêm Vĩnh hằng
để phá bỏ phong ấn.
- Lấy nó làm nắp nồi cũng tiện!
- Đừng hòng làm thế.
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Nỗi oán hận không nguôi".
Biên dịch: Võ Anh Vinh