Hòa bình đã trở lại với vương quốc Liones.
Nhưng Britannia vẫn nằm dưới sự kiểm soát
của tộc Quỷ, dẫn đầu là Thập Giới.
Cứu chúng tôi với!
Meliodas cùng đồng đội đi tuần
ở những làng lân cận,
và tiếp tục chiến đấu với tộc Quỷ.
Phản Đòn Toàn Phần!
Trong khi đó, để tránh mối đe dọa
từ Thập Giới, King và Diane
bỏ chạy vào Rừng của Yêu Tinh Vương.
RỪNG CỦA YÊU TINH VƯƠNG
Nhìn thấy mất rồi.
Tôi không biết cô ở đó.
Xin lỗi nhé, Diane!
Không phải lỗi của cậu đâu, King.
Tại tôi không kiểm tra trước.
Không thể tin được.
Lẽ ra mình không nên nhảy múa.
Không, là Yêu Tinh Vương,
lẽ ra tôi phải tinh ý hơn, nhưng…
Không có dấu hiệu gì cho thấy
chúng sẽ mọc.
Dù không có gì mọc ra
cũng không cần phải xấu hổ.
Dù sao cậu vẫn là cậu, King.
Cảm ơn…
Diane.
Khoan đã!
Ý cô là chỗ này "không mọc ra" phải không?
Chỗ này? Ý cậu là gì?
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Sau một trận chiến sống còn,
vương quốc Liones đã đẩy lùi Thập Giới.
Cuộc phản công nhằm giải phóng Britannia
sắp bắt đầu.
Dẫn đầu là niềm tự hào của vương quốc,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Không biết mọi người ở lại Liones
đang làm gì nhỉ.
Từ khi Meliodas bị Thập Giới đánh bại,
nghe nói tộc Quỷ
đã hoành hành khắp Britannia.
Rất có thể Liones cũng đang bị tấn công.
Meliodas là người tốt.
Nhưng anh ấy bị giết quá thê thảm.
Đến cuối cùng, tôi vẫn…
không hiểu gì về anh ấy.
Nhưng tôi vẫn ước gì anh ấy còn sống.
Ừ.
Này, sao Rừng Yêu Tinh này
không bị bọn tộc Quỷ tấn công nhỉ?
Bao quanh khu rừng này là một kết giới
có thể cản được mọi thứ.
Nó cho phép ai thì người đó mới được vào.
Matrona rất cảm kích việc cậu cho chị ấy,
Zalpa và gia đình anh ấy vào.
Nhưng tôi đang lo một chuyện.
Hả?
Tôi không rõ về tộc Quỷ,
nhưng nếu Yêu Tinh Vương và Khổng Lồ Vương
bị nhận ra thì cũng chẳng có gì lạ.
Gloxinia và Drole ấy hả?
Ừ.
Từ ngày Meliodas bị giết,
họ chẳng có động tĩnh gì cả.
Thú thật, điều đó thật đáng ngại.
Ừ. Phải cảnh giác mới được.
Với tình trạng hiện giờ,
chúng ta không thể nào đánh bại họ.
Lối này!
Anh ơi, chạy mau đi!
Chạy đi, không là bị ăn thịt đấy!
ĐẠI CHIẾN BINH TỘC KHỔNG LỒ - MATRONA
Nào nào, Oslo!
HẮC YÊU KHUYỂN
OSLO
Này, thôi đi! Thôi nào!
Dừng lại! Ta bảo dừng lại mà!
CỐ VẤN YÊU TINH VƯƠNG
GERHEADE
Diane, em về rồi à?
Sao chị không đi tắm luôn đi, Matrona?
Chị cũng định thế.
Cẩn thận dưới chân.
Ta ghét bị liếm lắm!
Ôi chà!
Vô tư thật!
Bệ hạ!
Chuyện gì vậy, Gerheade?
Tôi cứ cảm thấy có một ánh mắt kỳ lạ.
Ánh mắt thế nào?
Tôi không chắc.
Cũng có thể là tôi tưởng tượng thôi.
Dù sao mọi người cũng đang vui vẻ.
Này King! Cùng nhảy đi!
Sao? À, được!
Đi nào!
Nhưng liệu có tin được
câu chuyện của Harlequin và Diane không?
Nếu Gloxinia còn sống và về phe tộc Quỷ,
vậy thì nguyên nhân chắc hẳn là vì
chuyện 3.000 năm trước.
Quý cô Gerheade!
Anh mừng lắm. Em còn sống sao?
Chúng ta vừa làm gì ấy nhỉ?
Bệ hạ, Yêu Tinh Vương!
Diane biến mất rồi?
Cô Gerheade! Có phát hiện gì không?
Cô Gerheade?
Tôi không biết.
Có gì đó sắp xảy ra.
Em còn sống sao?
Giọng nói đó…
Nhưng mà…
Nào, hai ngươi, mở mắt ra đi.
QUẶNG THỤ ORUDORA
Diane!
King!
Đây là đâu?
Chúng ta vừa ở Rừng Yêu Tinh, rồi…
Harlequin, đây là tình huống xấu nhất đấy.
Helbram, sao…
THẬP GIỚI - KIÊN NHẪN
DROLE
Drole.
Gloxinia! Từ lúc nào…
THẬP GIỚI - AN TỨC
GLOXINIA
Để tôi đối phó cho!
Tôi cũng không chạy đâu!
Tôi vui vì được bên cậu tới cuối cùng.
Ừ.
Đánh hết mình luôn nhé?
Khởi đầu đúng đắn đấy.
Với khả năng của hai ngươi,
nếu không dốc hết sức tấn công bọn ta,
trò vui này sẽ không quá ba giây.
Chân Hồn Giáo Chastiefol,
biến thể thứ hai!
Thủ Hộ Thú!
Được rồi!
Nếu nó va vào bức tường
với sức công phá đó thì sẽ có đường thoát!
Tường đàn hồi ư?
Nơi này được tạo ra bởi pháp lực sao?
Giờ không phải lúc để phân tâm.
Hồn Giáo Basquias, biến thể thứ hai!
Thủ Hộ Thú!
Đây là…
Quả là sức mạnh không tưởng!
Nếu mình không dùng Kim Loại Nặng ngay
thì đã tiêu rồi.
Nhưng ta cũng không định thua đâu!
Loạn Kích Xung!
Hắn tránh được sao?
Lại nữa sao?
Không.
Hắn không tránh đòn.
Hắn đang nhảy!
Pháp lực của mình mất tác dụng rồi sao?
Cô gái.
Có vẻ cô không hiểu.
Sức mạnh của tộc Khổng Lồ
không đến từ cơ bắp.
Sức mạnh của chúng ta được quyết định
bởi năng lượng từ trái đất
mà ta hấp thu vào cơ thể.
Kim Loại Nặng!
Chân Hồn Giáo Chastiefol,
biến thể thứ năm!
Tăng Cường!
Biến mất ư?
Xem ra khả năng của ngươi chỉ tới đó.
Yêu Tinh Vương đương nhiệm.
Ngươi còn lâu mới đủ sức
đấu với Thập Giới.
Nghĩ xem Yêu Tinh Vương
mà còn chưa mọc cánh.
Quả là chuyện kỳ lạ chưa từng có!
Thế này thì đến chân hồn giáo,
ngươi cũng khó lòng giữ được,
chứ đừng nói đến tấn công.
Nếu định giết tôi…
thì cứ ra tay đi!
Đồng ý.
Vậy thì chết đi nhé!
Diane. Xin lỗi.
Tôi không bảo vệ được cô.
Nhưng đó là nếu hai ngươi
không đáp ứng kỳ vọng của bọn ta.
Giờ bọn ta sẽ ra thử thách cho hai ngươi.
Hai ngươi phải vượt qua bọn ta!
Hồn Giáo Basquias, biến thể thứ bảy.
Hoa Nguyệt, Giọt Sinh Mệnh.
Không thể nào.
Vết thương của bọn mình lành hết rồi!
Giọt Sinh Mệnh ta để dành
giờ hết sạch rồi.
Hả?
Làm gì vậy?
Các người đang trêu chọc bọn tôi à?
Từ bây giờ,
bọn ta sẽ huấn luyện lại cho hai ngươi.
Vậy đấy.
Sao?
Vậy nghĩa là sao?
Như lời cậu ta vừa nói.
Hiện giờ hai ngươi quá yếu.
Nói theo kiểu của Meliodas thì…
Hai ngươi còn lâu,
còn lâu lắm mới đến đích.
Lâu lắm mới thấy cậu cười đấy!
Sơ ý thôi.
Tôi chẳng hiểu gì cả!
Trước hết, hai người đều thuộc Thập Giới!
Là kẻ thù của bọn tôi!
Ta hiểu cảm giác của ngươi.
Nhưng bọn ta không thuộc tộc Quỷ.
Trong quá khứ,
bọn ta từng chống lại tộc Quỷ
với tư cách vua của tộc Khổng Lồ
và vua của tộc Yêu Tinh.
Chống lại tộc Quỷ?
Nhưng trong trận chiến đó,
bọn ta buộc phải đưa ra một lựa chọn
khiến bọn ta trở thành như bây giờ.
Suy đi nghĩ lại,
bọn ta đã đưa ra lựa chọn đúng.
Ít nhất đó là điều bọn ta tin tưởng
cho đến ngày hôm đó,
khi bọn ta đối đầu với Meliodas lần nữa.
Bọn ta muốn hai ngươi chứng minh.
Xem lựa chọn năm xưa là đúng hay sai.
Hả?
Bọn ta cũng xin hứa.
Rằng thử thách này sẽ giúp hai ngươi
tiến bộ vượt bậc.
Nhưng khỏi phải nói,
cái giá phải trả cũng rất đắt.
Phạm một sai lầm cũng phải chết.
Bọn ta không ép.
Suy nghĩ cho kỹ đi.
- Đồng ý!
- Hả?
Nguy hiểm lắm, Diane!
Cậu cũng vậy thôi, King!
Nhưng tôi lo cho cô lắm.
- Tôi cứng cỏi hơn cậu nhiều!
- Hậu bối của chúng ta thiếu tin cậy nhỉ?
Đó không phải vấn đề!
Sự nhiệt thành của các ngươi
rất đáng khen.
Đây là câu thần chú ta học
từ một người bạn.
Đây là đâu?
Chúng ta đang…
Tóc mình đây sao?
Đây là…
Sao…
Diane!
Không!
Tôi có tận bốn tay!
Cơ thể tôi bị sao vậy?
Bình tĩnh đi, Diane!
Là cô phải không?
King à?
Ừ.
Chuyện gì xảy ra với bọn mình vậy?
Nếu để đồng đội nhìn thấy,
họ sẽ hiểu lầm mất!
Không chỉ vậy đâu.
Tôi không nhớ gì về nơi này cả.
Có gì đó đang đến!
Thứ pháp lực hắc ám này…
chắc chắn là từ tộc Quỷ!
Với cấp độ của Thập Giới!
Nhưng…
- Meliodas?
Chào! Tới sớm nhỉ.
Không thể nào!
Anh chết cách đây một tháng rồi mà!
Trời ạ, Drole,
cậu vẫn chẳng biết đùa gì cả.
Nói gì đi chứ, Gloxinia.
Hả?
Không, anh nhầm rồi.
Tôi là King, còn đây là Diane!
Tình thế ép buộc bọn tôi
trông như thế này.
Trông như thế này là ý gì?
Hai người vẫn y như cũ mà.
- Hả?
Còn King và Diane là ai?
À…
Hai người không sao chứ?
A, đây rồi.
Hả? Sao cô lại ở đây?
Ý anh là sao?
Bốn chúng ta hẹn gặp ở đây mà, nhớ không?
Nhưng… trông cô…
Mấy thứ trên lưng cô có phải…
Không thể!
Nó không giống cánh của tộc Yêu Tinh.
Tất nhiên là không.
Elizabeth thuộc tộc Nữ Thần mà.
Cô Elizabeth…
Thuộc tộc Nữ Thần sao?
Được rồi! Đi thôi!
Sao? Đi đâu cơ?
Đợi tôi với!
Đã bảo là đợi tôi với mà!
Diane, đây có thể là
Britannia 3.000 năm trước.
Sao?
Việc người của tộc Nữ Thần
xuất hiện trước mắt chúng ta thế này…
Họ đã mất hết sức mạnh
trong cuộc Đại Chiến,
và lẽ ra hình dạng vật lý cũng không còn.
Cả Britannia này cũng vậy.
Cảnh quan này không có chút gì quen thuộc.
Ngoài ra…
Cả mắt của chúng ta nữa.
Sao cơ?
Chúng ta là hai kẻ kia
trước khi họ trở thành Thập Giới.
Nhưng sao Elizabeth lại ở đây,
vào 3.000 năm trước?
Đúng là cô ấy trông giống hệt
Công chúa Elizabeth.
Trước mắt, cứ cư xử như Khổng Lồ Vương
và Yêu Tinh Vương của thời đại này đi.
Cậu nói đúng.
Qua hết khu rừng này,
chúng ta sẽ tới thung lũng Hóa Thạch!
Sẵn sàng chưa?
Sao? Sẵn sàng làm gì cơ?
Đây là…
Một cuộc thảm sát đẫm máu!
Tàn nhẫn quá.
Làm sao chúng ta đấu với chúng được?
Meliodas lợi hại quá!
Chết tiệt.
Hai chúng ta sẽ chỉ là
gánh nặng cho anh ấy thôi.
Hắn là ai vậy?
Pháp lực của tên Quỷ này thật kinh khủng!
Ta là một trong Thập Giới.
Calmadios Tôn Kính.
TẤT TẦN TẬT VỀ CÁC LOẠI QUỶ:
ALBION
Khi nói về tộc Quỷ,
không được quên Albion khổng lồ.
Vũ khí to lớn do tộc Quỷ tạo ra
trong thời cổ chiến,
tổng sức mạnh lên đến 5.500!
Tất cả Thánh Kỵ sĩ cùng hợp sức
cũng không đấu lại!
Nhưng tôi thì xử chúng dễ như bỡn.
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Hãy thắp ánh sáng".
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương