Bị Thập Giới áp đặt thử thách.
King và Diane bị biến thành
Gloxinia và Drole
và được đưa về Britannia 3.000 năm trước.
Elizabeth đã cứu Derieri và Monspiet
sau khi họ biến thành Indura,
những quái vật hủy diệt.
Nhưng Rou và những con người khác
đột nhiên nổi dậy chống lại Stigma.
Hơn nữa, nhờ mưu kế của Gowther,
cánh cổng dẫn đến Quỷ Giới
được hoàn tất, và người xuất hiện là…
Đã 500 năm
kể từ khi Quỷ Vương
ban cho tôi Giới Luật Vô Dục.
Tôi bị tước đi tự do,
và chỉ có thể kết nối
với thế giới bên ngoài
thông qua Gowther,
búp bê do chính tôi tạo ra.
Nhưng tôi chỉ làm được đến thế.
Tôi sắp chào tạm biệt thế giới này.
Nhưng trước hết,
tôi muốn nói chuyện với hai người.
Cậu là bản khác…
Không! Là Gowther thật ư?
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Sau một trận chiến sống còn,
vương quốc Liones đã đẩy lùi Thập Giới.
Cuộc phản công nhằm giải phóng Britannia
sắp bắt đầu.
Dẫn đầu là niềm tự hào của vương quốc,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Tôi cũng là Gowther.
Nhưng không có thật hay giả.
Chuyện này ngày càng phức tạp.
Ngắt đồng bộ hóa.
Khi tôi bị cầm tù,
cậu ấy là người đồng đội
làm tai mắt và tay chân của tôi
khi chiến đấu thay tôi.
Tôi chỉ có thể gọi cậu ấy là một tôi khác.
Đợi đã! Cậu vừa nói
cậu sẽ không để chúng tôi tới gần tòa tháp
đến khi cánh cổng hoàn tất.
Đang có chuyện gì ở tháp Ân Sủng Quang ?
Con người đã bắt đầu nổi dậy.
Ôi không!
Không thể nào!
Có vẻ họ oán giận Stigma sâu sắc.
Họ đã lừa mọi người
để thâm nhập vào nội bộ,
và thành công giành được
lòng tin của mọi người.
Họ đã lợi dụng tộc Quỷ.
Đừng có vớ vẩn!
Còn cậu thì sao?
Cậu chỉ dùng chúng để thoát khỏi cầm tù!
Cậu còn định hy sinh bao nhiêu tính mạng
để được tự do hả, Gowther?
Mục tiêu của tôi là được tự do
và rồi kết thúc Thánh Chiến.
Vậy ta không còn gì để bàn nữa.
Diane, mau đi thôi!
Đi trước đi, King.
Tôi sẽ đuổi kịp ngay.
Diane!
Chắc tôi sẽ nói chuyện với cậu ấy
thêm một chút.
Hả?
Cậu ấy trông không có vẻ
là người xấu bình thường,
và tôi muốn tìm hiểu thêm về Gowther.
Đừng lo! Hãy tin tôi. Được chứ?
Được rồi.
Nhưng đừng lơ là đấy.
Cậu cũng cẩn thận nhé, King.
Được!
Cậu ấy là người yêu của cô à?
Tôi… và King á?
Sự tin tưởng giữa hai người cho thấy
có vẻ cả hai đã bên nhau rất lâu.
Nhưng không phải thế…
Hay là thế thật nhỉ?
Cô không bị ảnh hưởng
bởi Giới Luật của tôi là minh chứng.
Hai người không chỉ ham muốn nhau,
mà còn muốn dâng hiến cho đối phương.
Tôi ghen tị quá.
Nếu các chủng tộc khác có thể
cùng tồn tại hòa hợp như hai người,
thì lẽ ra Thánh Chiến
đã không bao giờ xảy ra.
Này Gowther.
Cậu thật sự có thể
kết thúc Thánh Chiến như cậu đã nói chứ?
Nếu luận lý của tôi đúng,
tôi chắc chắn có thể chấm dứt nó.
Diane, trong tương lai
cuộc chiến có còn tiếp diễn không?
Không, nó đã kết thúc 3.000 năm trước.
Nếu là 3.000 năm trước,
nghĩa là nó sắp kết thúc ư?
Tôi thấy hơi nhẹ nhõm.
Có vẻ cái chết của tôi sẽ không vô nghĩa.
Đợi đã! Cái chết của cậu?
Cậu định làm gì?
Búp bê Gowther sẽ thế nào nếu cậu qua đời?
Về chuyện đó…
Tự động thức tỉnh.
Chào buổi sáng, Gowther.
Xin lỗi vì cậu vừa tỉnh
mà đã nói đến chuyện này,
nhưng hãy nghe kỹ đây.
Bắt đầu từ giờ, cậu sẽ tự lực cánh sinh,
nên cậu phải sống theo ý mình.
Dù cậu cũng có trí thông minh ngang tôi,
nhưng cảm xúc của cậu chỉ là một đứa trẻ.
Sự thật là tôi còn nhiều thứ
muốn dạy cho cậu.
Làm ơn đừng bỏ tôi!
Cậu ấy đang khóc.
Con búp bê đó đang khóc.
Vì tôi là một con búp bê…
Ngài bỏ tôi vì tôi là búp bê sao?
Không phải vậy.
Với lại, cậu không chỉ là búp bê.
Trong ngực cậu là trái tim mà tôi đã cho
đầy phép thuật của trái tim vào.
Đây là món quà đầu tiên và cuối cùng
tôi tặng cho cậu.
Tim của tôi?
Đúng vậy.
Không may là hình như 3.000 năm sau,
sẽ có một sự cố nào đó
khiến cậu mất cả trái tim và ký ức.
Thường thì điều này không thể xảy ra,
nhưng câu chuyện của các bạn tôi
có vẻ không phải nói dối.
Các bạn ư? Cậu nói tôi và King ư?
Lần gặp gỡ này với tôi hẳn sẽ như
khoảnh khắc thoáng qua với hai người,
nhưng với tôi,
hai người là bạn cả đời có một.
Là một người bạn, tôi có một thỉnh cầu.
Khi trở về thế giới của mình,
tôi muốn cô làm bạn với Gowther.
Cô giúp cậu ấy quay về chính đạo
khi cậu ấy lầm đường lạc lối được không?
Không, xét những hành động của cậu ấy
với hai người, thật trơ trẽn khi hỏi vậy.
Không sao đâu. Hãy quên lời tôi nói đi.
Làm ơn.
Hãy giúp tôi quay về chính đạo!
Được, tôi sẽ cố!
Này! Bắt tay nào!
Được, bắt tay nào.
Tôi muốn cậu hoàn thành giấc mơ
mà tôi không thể thực hiện.
Tôi mừng vì cô là người cuối cùng tôi gặp.
Diane,
tôi muốn bày tỏ sự cảm kích của tôi.
Có gì đâu.
Tôi cũng vui
vì được nói chuyện với hai người.
Xin chấp nhận cái này,
người bạn tốt bụng của tôi.
Đó là món quà cảm ơn từ cả hai Gowther.
Gerheade, xin hãy bình an!
Làm ơn đừng đi mà anh!
Sao mình luôn…
Chỉ lần này thôi, hãy để tôi đến kịp lúc!
Có lẽ nào việc bảo vệ Gerheade
chính là thử thách?
Nếu vậy, nghĩa là Gloxinia
không thể bảo vệ được cô ấy ư?
Nhưng Gerheade còn sống
ở thế giới 3.000 năm sau mà.
Vậy thì…
Làm ơn!
Xin đừng thế nữa.
Đừng làm hại nhau thế nữa!
Im đi!
Có thời gian giả nhân giả nghĩa
thì lo đánh…
Ngài Rou, làm ơn đừng giết nữa.
Sao cô còn ở đây?
Nếu không muốn chết thì chạy đi!
Sao ngươi dám!
Ngươi chỉ là loài người yếu đuối!
Ta yếu đuối ư?
Lùi lại ngay!
Dừng lại, ngài Rou!
Cô Gerheade.
Nếu anh không dừng lại, thì tôi…
Tôi sẽ…
Cô sẽ giết tôi à?
Ừ.
Thế cũng tốt.
Làm đi.
Cô Gerheade. Nhanh lên!
Mau giết hắn đi!
Giết ngay đi!
Tôi là kẻ thù của cô! Nào, giết tôi đi!
Đừng chỉ đứng đó, Rou.
Mau kết liễu chúng đi!
Sao? Vẫn đang cố trốn hả?
Lũ ruồi bọ!
Dừng tay.
- Đầu tiên là cánh, rồi đến chân!
- Đủ rồi!
Anh ơi, em nghĩ đây là…
Hình phạt của em.
Cái quái gì vậy, Rou?
Dừng tay…
Đồ ngốc, sao không giết tôi?
Khi tôi kể anh nghe về anh của tôi,
tôi đã thấy sự giận dữ và đau buồn
kìm nén trong anh hiện hết lên mặt.
Khuôn mặt của một cô gái nhìn giống tôi.
Cô ấy là bạn cùng làng
từ thời thơ ấu của tôi.
Mỗi khi cô ấy bị trêu chọc,
tôi lại nhảy vào cứu cô ấy.
Tôi luôn nghĩ
một ngày nào đó khi lớn lên,
chúng tôi sẽ yêu nhau và mãi bên nhau.
Nhưng cô ấy đã mất trước khi lớn lên.
Chúng bỗng dưng tấn công ngôi làng
và tàn sát tất cả mọi người.
Không có lý do hay lời giải thích,
không một lời nào cả.
Bốn người chúng tôi đã lên núi
để tập làm thợ săn,
nên lúc đó không ở trong làng.
Nếu phải nghĩ ra một lý do,
có thể là vì chúng tôi đã cứu
một con quỷ bị thương ngất bên đường
và đưa nó về làng chữa trị.
Tôi vẫn nhớ mặt nó.
Nó là người tốt.
Chúng tôi đã khóc
rồi lại khóc.
và khi nước mắt khô cạn,
chúng tôi đã thề.
Phải trả thù Stigma.
Chúng tôi đã rèn luyện kiếm thuật
chỉ vì lý do đó,
và giờ cuối cùng
chúng tôi đã trả được thù.
Và sống hạnh phúc mãi mãi.
Cô có nghĩ cô ấy sẽ vui một chút
vì chuyện này không?
Rou, anh…
Điều mình đã làm
không khác gì việc chúng đã làm.
Anh nói dối tệ quá nhỉ?
Không biết Meliodas sẽ nghĩ gì
khi thấy cảnh này.
Anh ấy là một người tốt
từng nói tin tưởng tôi.
Anh trai của cô…
có thể sẽ giết tôi ngay lập tức.
Đừng lo.
Tôi sẽ giải thích mọi thứ với anh ấy.
Tôi cũng đã phạm phải tội lỗi
không thể tha thứ được.
Tôi chỉ muốn
cuộc Thánh Chiến này kết thúc.
Tôi muốn nó kết thúc
đến mức giữ im lặng,
và ngó lơ những tội ác của Ludociel.
Đừng nói nữa.
Cô cười cái gì?
Vì khuôn mặt của người bạn thơ ấu của anh
cứ hiện lên trong tim anh
trông giống hệt tôi.
Như thể…
Anh đã nghĩ về tôi suốt thời gian qua.
Cảm giác thật lạ.
Điều đó làm tim tôi thấy thật ấm áp.
Tôi tự hỏi đây là cảm giác gì.
Cô cần được chữa trị ngay.
Không thể nào.
Không đâu.
Gerheade.
Rou.
Bỏ tay ra khỏi em gái tôi.
Anh ơi, không phải như anh nghĩ đâu.
Không sao đâu.
Cô không phải lo cho tôi.
Mình không thể bảo vệ em ấy lần nữa!
Rou. Không.
Xin hãy mau chạy đi.
Hãy sống nhé, Gerheade.
Không!
Mọi người đi
thì có thể giao khu rừng cho tôi.
Đừng nói vậy với tôi.
Em gái lo lắng cho anh trai lạ lắm sao?
Sao cậu dám.
Nếu được tái sinh ở kiếp sau,
anh thề sẽ bảo vệ em.
Dù trong hình hài nào đi nữa.
Dừng lại.
Đừng đi một mình.
Hẹn gặp lại, Gerheade.
Rou.
Có gì buồn cười à?
Đừng tỏ ra cứng cỏi.
Ta biết nó đang khiến ngươi phát điên.
Ban biết anh là anh của em,
nên anh ấy cố tình chọc tức anh
và để anh đâm anh ấy.
Không. Tôi sẽ không giết cậu.
Sao…
Chờ đã.
Nơi này là…
Diane?
Đó là lựa chọn của ngươi sao?
Ngài Gloxinia, vừa nãy là sao thế?
Hệt như ngươi đã thấy.
Ta đã không thể kiềm chế và giết Rou.
Dù giết hắn, cơn thịnh nộ
và đau buồn không nguôi ngoai,
nên ta đã trút lên loài người,
và tại Stigma,
những kẻ đã không bảo vệ được em gái ta,
và trước khi kịp nhận ra, ta đã chiến đấu
với tư cách là người của Thập Giới.
Ta còn chẳng biết em gái mình còn sống.
Ta thậm chí còn chẳng kiểm tra thử.
Ta là ông anh thất bại nhất.
Không, nói về ông anh tồi tệ nhất,
tôi cũng không kém cạnh.
Đó là điều để đem ra cạnh tranh ư?
Vậy sao ngươi không giết Rou?
Cái ác thật sự không thường thấy mà,
phải không?
Ít nhất với những người tôi đã đánh nhau,
họ đều có lý do của riêng mình.
Tên đó có thể là tên khốn với tôi,
nhưng có thể là người
không thay thế được với em gái tôi.
Ngài cũng thế đúng không?
Có lẽ trong mắt của Gerheade,
Rou có thể là vậy…
Khi tôi nghĩ về điều đó…
Sự ngây thơ của ngươi khiến ta
lo lắng về cuộc chiến sắp tới đấy.
Cái ác thật sự thật ra có tồn tại.
Vậy nên tôi sẽ cố gắng hết sức
khiến nó hiện thân và chiến đấu với nó.
Để bảo vệ người tôi yêu.
Ngươi được thông qua.
Những gì tôi vừa trải qua
là Thánh Chiến thật ư?
Hay đó chỉ là ảo giác?
Là thật đấy.
Nếu ngươi bị giết ở thế giới đó,
thân xác để lại ở đây cũng sẽ chết.
Tùy vào hoàn cảnh,
ngươi có thể chết trước khi gặp thử thách.
Vậy là tôi trở về được
vì đã lựa chọn đúng ư?
Nói chính xác hơn,
là vì ngươi đưa ra lựa chọn khác ta.
Lịch sử không phải thứ có thể
dễ dàng nhào nặn theo ý muốn.
Nếu cố gắng thay đổi dòng chảy số mệnh,
một năng lượng sửa đúng lịch sử
sẽ kích hoạt,
và buộc ngươi quay về nơi ngươi đến.
Nên nếu ngươi cũng lựa chọn như ta,
ngươi có thể bị cơn thịnh nộ nuốt chửng,
đi theo con đường ta đã đi,
bị mắc kẹt mãi và không bao giờ trở về.
Nhưng ngươi đã chọn con đường
mà ta không thể chọn và đã trở lại.
Điều này có nghĩa là
ngươi đã tiến bộ vượt bậc.
Diane, dù thế nào đi nữa…
Dù có chuyện gì, cô cũng phải trở về nhé.
Cơ thể tôi!
Drole, chuyện gì thế?
Hoặc là tác dụng phụ
của Thần Chú Đi Ngược Thời Gian, hoặc là…
Được rồi, tôi lo cho King quá
nên tôi đi nhé.
Hai người định làm gì?
Tôi nói rồi mà, phải không?
Tôi sẽ kết thúc Thánh Chiến.
Một pháp lực phi thường.
Họ có để ý không?
Nhanh thế.
Cảm ơn trời.
Đây cũng là việc của tôi.
Có vẻ hắn vẫn ở gần đây.
Kẻ Hành Quyết đang đến!
TẤT TẦN TẬT VỀ THÁNH CHIẾN
Thánh Chiến là xung đột toàn cầu
diễn ra vào 3.000 năm trước,
trong đó các tộc Người, Yêu Tinh,
Khổng Lồ và Nữ Thần
cùng liên minh chống lại tộc Quỷ.
Họ nói về nó trong những bài hát xưa
của Britannia, đúng không?
Nhưng cuộc chiến lớn ấy
kết thúc bằng cách nào?
Gowther, người đã khiến tôi…
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Các Đại tội, tập hợp!"
- Vờ như chưa hỏi nhé.
- Cách đây 3.000 năm…
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh