Bị Thập Giới áp đặt thử thách.
King và Diane bị biến thành
Gloxinia và Drole
và được đưa về Britannia 3.000 năm trước.
Chờ đợi họ ở đó…
chính là cuộc Thánh Chiến
giữa tộc Quỷ và Stigma,
liên minh giữa tộc Nữ Thần,
Khổng Lồ và Yêu Tinh.
Ngài Ludociel của Tứ Đại Thiên Sứ!
Ludociel của Tứ Đại Thiên Sứ,
người âm mưu trừ khử tộc Quỷ.
Elizabeth, người hy vọng
mọi tộc đều tồn tại cùng nhau.
Giữa những động cơ đan xen nhau này,
một trận chiến tổng lực sắp diễn ra
để chống lại tộc Quỷ,
được dẫn đầu bởi Thập Giới.
Có vẻ chúng cũng nghiêm túc
vây hãm chúng ta đấy.
Sao các ngươi dám
cư xử thô lỗ với quý cô Elizabeth?
Bọn ta mới là người đáng bị mắng.
Giờ chắc chắn các ngươi
phải lãnh tội chết!
Mà đằng nào thì tộc Quỷ các ngươi
cũng sẽ bị hành quyết.
Bọn chúng là…
Hai tên trong Tứ Đại Thiên Sứ.
Có vẻ chúng sẽ làm trò tiêu khiển cho ta!
Nhân tiện, có vẻ tôi đã thắng
ván cược xem Thập Giới
có sập bẫy của chúng ta hay không rồi.
Vậy không hợp lệ nhé.
Tôi đã cược xem mười tên Thập Giới
có xuất hiện đủ không mà.
Ôi trời,
trò đùa của tộc Nữ Thần
tệ đến mức nực cười luôn nhỉ?
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Sau một trận chiến sống còn,
vương quốc Liones đã đẩy lùi Thập Giới.
Cuộc phản công nhằm giải phóng Britannia
sắp bắt đầu.
Dẫn đầu là niềm tự hào của vương quốc,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Được rồi, Sariel,
chúng ta cược xem phải mất bao lâu
để giết Thập Giới nhé?
Xem nào. Tôi cho là năm phút.
Còn anh, Tarmiel?
Tôi nghĩ mười giây thôi!
Mọi người, rút lui!
Cực Đại Thánh Quỹ!
CỰC ĐẠI THÁNH QUỸ
Ôi không!
Xin lỗi, ta thề sẽ trả thù cho
tất cả các ngươi.
Hỡi những linh hồn ô uế,
hãy tan biến dưới ánh sáng của phán quyết.
Được rồi, năm giây. Tôi thắng rồi!
Không may là vẫn còn hai tên.
Này! Tự dưng lại làm gì vậy?
Không may là còn năm người bọn ta.
Ngục Diệm Điểu.
Sariel?
Trò gì vậy?
- Làm như đấm ruồi chỉ với một…
- Hai!
Sao nào?
Nói cho hết câu đi!
Ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín, mười…
Mười ba, mười bốn, mười lăm, mười sáu,
mười bảy, mười tám, mười chín, hai mươi!
Tôi chưa bao giờ nghĩ Tứ Đại Thiên Sứ
lại đích thân đến tiêu diệt chúng ta
với cái giá phải trả là một chiến trường.
Nhưng chúng ta may mắn khi có cơ hội
xử lý đám Tứ Đại Thiên Sứ phiền phức đó.
Ngạc nhiên thật.
Sao ngươi thoát được
Cực Đại Thánh Quỹ thế?
Vui thật.
Ngục Diệm không làm gì được chúng à?
44, 45, 46, 47, 48, 49,
50, 51, 52, 53, 54!
Ngươi định làm thế bao lâu nữa?
Trảm Chí Mạng!
Xin lỗi, Derieri!
Tôi đã cướp con mồi của cô, và…
Vẻ mặt ngươi bây giờ thật là đáng giá đấy!
Ta hiểu rồi, ngươi khá thú vị đấy.
Ta tin chắc mình tránh được
đòn tấn công của ngươi, nhưng…
Trực giác ngươi nhạy đấy.
Hãy làm trò tiêu khiển cho ta
cho đến lúc chết nhé?
Ngài Monspiet, hãy để tôi…
Ta đã nói rồi mà nhỉ?
Sẽ kết thúc trong vòng năm phút.
Bọn ta cần năm phút là đủ.
Sau khi dùng mồi nhử sống
dày công thu thập được,
chúng ta chỉ xử được
một đội quân lớn toàn bọn vớ vẩn sao?
Có vẻ như tôi phải tự mình đến đó.
Nerobasta.
Vâng.
Nhớ bảo vệ cổng bằng cả tính mạng.
Nếu cổng bị phá hủy,
cứu viện từ Thiên Giới sẽ bị cắt mất,
vậy thì chúng ta sẽ gặp bất lợi.
Xin cứ giao cho tôi.
Có mất cả mạng sống,
tôi cũng không để thất bại…
Ngài Ludociel, chúc ngài huy hoàng trở về.
Tôi quên nói với cô điều này.
Vâng!
Ngài Ludociel, còn gì căn dặn ạ?
Để đề phòng, giờ hãy triệu hồi cứu viện
và bảo họ sẵn sàng chờ lệnh.
Vâng, thưa ngài.
Dù chúng ta rất mạnh,
nhưng vẫn sẽ khó khăn
khi đối thủ của chúng ta là Thập Giới.
Tôi sẽ mở cổng ngay và yêu cầu cứu viện.
Giờ ta hãy cùng đến Cổng Thiên Giới,
Nerobasta.
Vâng, thưa ngài Ludociel.
Ở khoảng cách này, mình cảm nhận được.
Luồng sức mạnh giao nhau!
Meliodas.
Không phải anh đã phản bội
tộc Quỷ rồi sao?
Nếu cậu nghi ngờ tôi cùng phe với họ,
và có thể giúp họ,
thì hãy xác nhận bằng chính mắt mình đi.
Ngài Ludociel mạnh nhất
trong Tứ Đại Thiên Sứ
vì sở hữu trí tuệ, pháp lực và thần lực.
Sớm muộn gì ngài ấy cũng nắm
cả vùng đất này trong tay.
Ngài ấy đã từ bỏ gia đình và bạn bè
để thắng cuộc Thánh Chiến này.
Nên không được phí nỗ lực của ngài ấy.
Một người vì một một đích
mà vứt bỏ mọi thứ.
Tôi cũng biết một người như vậy.
Khi chúng ta thắng Thánh Chiến,
cánh cổng này sẽ chào đón
đồng đội chúng ta trở về.
Vậy đây là cổng dẫn đến Thiên Giới à?
Y như chúng ta đã dự đoán.
Tộc Nữ Thần chẳng có gu gì cả.
Melascula, vụ giải cứu tù nhân là sao vậy?
Không như chúng ta mong đợi.
Đó là một cái bẫy.
Tôi hiểu rồi. Việc giải cứu đã thất bại.
Thêm vào đó, sự xuất hiện của Tarmiel
và Sariel của Tứ Đại Thiên Sứ
khiến cho thuộc hạ của chúng ta
bị tiêu diệt à?
Đừng đọc lén suy nghĩ của tôi được không?
Giờ ngay cả Ludociel cũng đang đến đó,
còn cô lại ở đây.
Chúng ta đúng là đang bất lợi rồi.
Đúng là vụng về!
Rất vui được gặp ngươi.
Tạm biệt.
Bọn Thập Giới đều là
những con quái vật ghê tởm.
Và ngài Ludociel là thợ săn tối thượng.
Ngài ấy sẽ dồn bọn quái vật vào góc,
và xử gọn bọn chúng.
Cô đúng là một đứa trẻ ngốc.
Chỉ đúng nếu bọn quái vật bị dồn vào góc
là bọn quái vật tầm thường mà thôi!
Có vẻ như tới đường cùng rồi.
Ừ.
Và chúng ta chỉ còn có cách này.
Ngài Monspiet. Quý cô Derieri. Làm gì…
Fraudrin! Chúng ta cần chuẩn bị rút lui!
Chúng tôi xin dâng…
sáu trái tim của mình làm vật hiến,
và chấp nhận giao ước!
Hãy giải phóng nó!
Những gì ẩn bên trong tâm hồn
và bản chất chúng tôi!
Có một câu chú cấm kỵ
mà chỉ vài người được chọn
trong số Thập Giới bọn ta
được phép sở hữu.
Để đổi lấy việc mất đi
hình dạng nguyên thủy và lý trí,
người dùng chú sẽ biến hình thành
sinh vật quỷ dị nhất.
Tên nó là…
Indura!
Vớ vẩn.
Là cái thứ gì vậy?
Rút lui thôi, Fraudrin!
Ngài Galand!
Biến thân của quý cô Derieri
và ngài Monspiet…
Nó…
Nó giống như…
hiện thân của sự hủy diệt, Indura!
Chúng chỉ sống ở Quỷ Giới,
loại quái vật huyền thoại
ngay cả tộc Quỷ cũng ái ngại.
Chính xác.
Đó là hình dạng quỷ cấp cao biến ra
khi bộc lộ bản chất thật
bằng cách hy sinh sáu trong bảy trái tim
và chấp nhận giao ước với Bóng Tối.
Tuy nhiên, trừ khi cấp sức mạnh
của họ trên 50.000,
không thì sẽ không thể chịu nổi
sự biến hình và chết.
Họ không có lựa chọn nào khác
ngoài việc biến thành Indura…
Bọn quái vật hèn hạ, bẩn thỉu.
Hai người đó…
Ludociel của Tứ Đại Thiên Sứ.
Hắn cũng đáng gờm đấy.
Nhưng giờ thì kết thúc rồi.
Không thể nào!
Sariel! Tarmiel!
Còn không mau giúp tôi?
Tôi xin lỗi!
Ôi, đám quái vật đáng nguyền rủa.
Khu rừng đang gào khóc.
Tứ Đại Thiên Sứ đang đấu với ai vậy?
Không thể nào.
Với đối thủ là chúng ta…
Elizabeth!
Không hay rồi!
Hả? Cái gì đây? Kết giới?
Kết giới được tạo bởi tộc Nữ Thần.
Đừng làm vậy, Meliodas!
Anh là người của tộc Quỷ, nên…
Meliodas!
Tay của Meliodas…
Elizabeth, giờ mọi chuyện ổn rồi.
Tôi xin lỗi. Tôi không làm được gì cả.
Tôi chẳng ngăn được gì cả.
Tôi không thể làm gì cả.
Cô không làm gì sai cả.
Còn lại cứ để…
Không!
Lúc nào cũng chỉ có anh bị thương.
Hãy xem kết cục nào.
Thú vị thật.
- Nhân danh Tứ Đại Thiên Sứ…
- Anh phải lùi lại đi!
Tôi sẽ ngăn họ.
TẤN TẦN TẬT VỀ
THẦN BINH TRƯỞNG NEROBASTA
Nerobasta? Có phải cô là Nữ Thần
đã nhập vào xác Denzel không?
Là tôi đấy!
Nếu được sống lại,
tôi thà sống trong cơ thể
một thanh niên đáng yêu,
chứ không phải một lão già lọm khọm!
Một người thơm mùi hoa hồng
và phù hợp để dẫn dắt
tộc Nữ Thần chẳng hạn!
Ừ, một người như ngài Ludociel!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Maelstrom đa cảm".
Cạn ly vì ngài Ludociel!
Biên dịch: Võ Anh Vinh