Để trở thành Quỷ Vương, Meliodas,
người lần nữa lại là thủ lĩnh Thập Giới,
ra lệnh cho Zeldris và Estarossa
thu hồi các Giới Luật.
Trong khi đó,
với nỗ lực khôi phục cảm xúc của Meliodas,
Ban đi đến Luyện Ngục,
và Elizabeth, vốn đang bị giam giữ,
đã trốn khỏi lâu đài Camelot.
Giới Luật của Grayroad đã bị đánh cắp.
Chắc là vào lúc đó.
Meliodas, anh đã tuyệt vọng đến thế ư?
Không ổn rồi! Nguy rồi!
Có một pháp lực cực lớn
đang tiến đến từ Camelot.
Nhưng pháp lực của em đã cạn kiệt
sau trận chiến vừa rồi.
Không phải là Chandler đấy chứ?
Escanor! Đến lúc biến hình rồi! Biến đi!
Giờ là ban đêm nên không thể được!
Mọi người, bình tĩnh.
Merlin?
Để tôi thương lượng.
Thương lượng ư?
Cả khi không biết chúng là ai,
hay chúng có thể làm gì sao?
Tôi biết khá rõ chúng muốn gì.
Thì ra người đến là anh à?
Vậy thì sẽ nhanh thôi, Zeldris.
Cô là ai?
Tôi chưa từng thấy cô.
Hơi bực đấy nhé.
Cái gì?
Giờ thì sao?
Đừng bảo tôi là
Merlin mà Meliodas từng nhắc đến là cô…
Gì thế?
Anh không biết.
Cô gái được ban phước từ
Quỷ Vương và Nữ Thần Tối Cao!
- Gì cơ?
- Cái gì?
Merlin là cô gái được ban phước
từ Quỷ Vương và Nữ Thần Tối Cao?
Trái ngược hoàn toàn
với công chúa và Đội trưởng.
Ở đây ồn quá.
Đi chỗ khác nói chuyện đi.
Quyết định khôn ngoan đấy.
Này, Merlin!
Một sợi tóc ư?
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Meliodas đã thức tỉnh
trở lại làm thủ lĩnh của Thập Giới,
đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ.
Để cứu Britannia,
hiện bị bao phủ trong màn đêm,
và để cứu người mình yêu khỏi sự hủy diệt,
một cô công chúa đã ra quyết định.
Nhóm kỵ sĩ bất tử Thất Hình Đại Tội…
một lần nữa nổi dậy.
VÀI NGÀY TRƯỚC
Chạy nhanh lên!
Xiên Lụa!
Đừng hòng làm thế.
Tịnh Hóa!
Xong rồi.
- Xung Phá!
- Tịnh Hóa!
HỢP CHIÊU, TỊNH DIỆT XUNG
Xin đừng cố quá sức.
Cô vẫn còn đau à?
Tôi ổn.
Thật quá đáng!
Giờ Britannia dường như đâu đâu
cũng có Quỷ,
mà hai người đến tận đây
để hẹn hò bí mật sao?
Tôi sốc đến cạn lời!
Chẳng phải anh cũng tới hẹn hò bí mật sao?
Với ai chứ?
Đừng giận.
Chúng tôi đang trên đường
tìm một Thánh Kỵ sĩ
và nữ pháp sư đã bắt cóc cậu ấy.
Có ai biết tin gì không?
Thánh Kỵ sĩ và nữ pháp sư à?
Tôi không biết.
Đủ rồi.
Hãy rút ra bài học
và đừng làm việc ngu ngốc…
Hai người về nhà cẩn thận nhé.
- Vâng.
Này, Hendy!
Thật xinh đẹp…
Điện hạ…
Gil?
Công chúa Margaret?
Sao thế?
Vừa nãy…
Không. Tưởng tượng thôi.
Chắc là tiếng gió xào xạc
nghe như ai đang thì thầm.
Tôi hiểu tại sao cô tức giận.
Tôi đã khiến cô và Gil
chịu đau khổ suốt mười năm,
vì đã dung túng cho Vivian,
và giờ cô còn phải đi cùng tôi.
Nỗi thống khổ ấy đúng là
không thể chịu nổi.
Đúng vậy.
Tôi giận quá nên không biết phải làm gì.
Đợi đã, làm ơn!
Nếu bàn về trách nhiệm, thì tôi…
Không phải vậy!
Phải được người khác bảo vệ
và chỉ có thể cầu nguyện,
tôi mới giận bản thân vì quá bất lực.
Ngay lúc này,
Vivian đang sỉ nhục Gil.
Tôi rất biết ơn hai người.
Dù sao tôi cũng không thể tự mình đi tìm.
Công chúa Margaret, cũng muộn rồi,
sao cô không nghỉ ngơi đi?
Đúng nhỉ.
Sao thế?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Đừng đi quá xa nhé.
Vâng.
- Này, Dreyfus.
- Hả?
Hai người khi nãy chúng ta đã cứu.
Ừ, thanh niên thời nay…
Không phải ý đó.
Tôi nghĩ công chúa Margaret
hẳn cảm thấy cô đơn lắm.
Dù với người khác,
chuyện đó có vẻ thật tầm thường,
tôi nghĩ cô ấy ước có thể làm thế với Gil.
Chúng ta đã tước đoạt
thời gian bên nhau quý giá của họ.
Đó là lý do tôi muốn sửa sai bằng mọi giá.
Ừ. Hãy cứu Gil bằng mọi giá.
Và ta cũng phải cho thằng bé biết
điều anh tôi đã nói.
Ừ.
Ngạc nhiên thật, anh có vẻ
hiểu cảm xúc của phụ nữ nhỉ?
Đừng trêu tôi. Tôi cũng già rồi.
Này, cô ấy đi khá lâu rồi.
Hay là đang đi nhẹ?
Tôi xin rút lại lời tôi đã nói.
Là anh sao, Gil?
Công chúa Margaret!
Công chúa Margaret,
làm ơn trả lời chúng tôi đi!
Cô ấy đi đâu rồi?
Hay cô ấy bị thương ở đâu rồi?
Dreyfus,
tôi có linh cảm xấu về chuyện này.
Hệt như lúc ta ở cái hố to tại Danafall
vào mười năm trước.
Cái gì vậy?
Dreyfus, ở kia!
Sao cô ấy lại vào nơi thế này?
Cái gì đây?
Đó là bàn thờ của tộc Druid.
Anh không phải Gil. Anh là ai?
Sao lại gọi tôi đến?
Margaret.
Chủ nhân của linh hồn
tôn quý, xinh đẹp và ưu tú.
Ta vẫn luôn chờ một người như cô.
Lắng nghe lời cô cầu nguyện
và biến tâm nguyện của cô thành hiện thực.
Đây là giọng ai?
Tâm nguyện của tôi?
Tuy nhiên, cô nhất thiết phải chân thành.
Không được!
Cô đừng nghe nó nói!
Nếu có thể đưa Gil về từ tay Vivian,
tôi sẽ chịu đựng được tất cả.
Tịnh…
Ta có thể cảm nhận pháp lực đang chảy.
Tương hợp với pháp lực của ta đến thế…
Quả là một cái xác tuyệt hảo!
Pháp lực này phi thường quá.
Không, đây không phải ký ức của tôi.
Là ký ức của Fraudrin.
Ta là một trong Tứ Đại Thiên Sứ,
Ludociel của tộc Nữ Thần.
Phụng sự ta đi, loài người.
Trở thành một thành viên của Stigma,
và cùng chúng ta hủy diệt tộc Quỷ!
Trong cuộc Thánh Chiến 3.000 năm trước,
một sự biến đổi lớn đột ngột
đã làm thay đổi cán cân quyền lực,
và tộc Nữ Thần buộc phải
đưa ra quyết định đau đớn.
Chúng ta hy sinh thể xác
để phong ấn tộc Quỷ.
Bọn ta trú ngụ ở các di vật khác nhau
và chờ thời cơ phục hưng.
Khỏi cần nói, bọn ta đều biết.
Rằng bọn ta chỉ đang kéo dài sự sống.
Ồ, ngươi đây rồi.
Nếu chúng ta hoàn tất mọi thứ
một lần và mãi mãi,
một trong hai chúng ta
sẽ phải bị hủy diệt.
KHI ĐÓ, TẠI MỘT CHIẾN TRƯỜNG KHÁC
Giữ nguyên vị trí!
Bảo vệ pháo đài này bằng mọi giá!
Để ta ăn linh hồn của ngươi đi!
Gì thế?
Bọn ta chỉ đường cho các người.
Lời ta nói là thật.
Hành động của ta là vậy.
Phụng sự ta đi, loài người.
Trở thành một thành viên của Stigma,
và cùng chúng ta hủy diệt tộc Quỷ!
Lôi Minh Trảm!
THÁNH KỴ SĨ LIONES
GILTHUNDER
Có vẻ bức tường này
cũng được bảo vệ bởi pháp lực.
Gil, anh đâu rồi?
Trời.
Không phải anh đang chống cự vô ích chứ?
Được rồi! Mình đã ra ngoài!
Không thể nào!
Mình đang ở trên mây sao?
Sư phụ em đã phát hiện ra đấy.
Sư phụ nói đây hẳn phải là
một trong các Thiên Cung
do tộc Nữ Thần xây dựng từ lâu.
Bỏ cuộc đi, Gil!
Liones đã bị hủy diệt rồi.
Và không may là cả Margaret nữa.
Nếu ở lại đó
thì ta đã bị Thập Giới giết chết rồi.
Margaret.
Nếu phải chết, anh ước gì được ở bên em.
Không, Gil! Đừng nói mấy điều buồn bã thế!
Anh và em phải sống vì cô ấy!
Im đi!
Nói thêm một từ nữa…
Em biết! Cùng sinh em bé nào!
Margaret, giờ Gil là của tôi!
Đáng đời cô!
Ta đã hoàn thành lời hứa của mình.
Ta đã cứu người cô yêu,
và đánh bại mụ phù thủy đáng ghét này.
Margaret? Không thể nào…
Là nàng sao?
Là chàng phải không, Gil?
Giờ đến lượt cô phải thực hiện lời hứa.
Gil!
Margaret!
Margaret, sao thế?
Thật kinh khủng! Hắn đã đi quá xa!
Hendy! Giúp tôi một tay!
Thánh Đại Kỵ sĩ Dreyfus!
Không, ngươi là một trong Thập Giới.
Ngươi đã làm gì Margaret?
Là chú, chú là Dreyfus thật!
Mà thôi! Hendy!
Hendy?
Thật không thể tin được.
Ai biết được bàn thờ của tộc Druid
dẫn tới Thiên Cung chứ?
Sao vậy, ngài Ludociel?
Ta cảm nhận được một pháp lực.
Và nó độc ác không tả nổi.
Ai mà ngờ tôi lại gặp được
người có tầm cỡ như cô.
Không phải đồng minh
của tộc Quỷ hay tộc Nữ Thần,
Belialuin, kinh đô của các pháp sư,
luôn duy trì trạng thái trung lập.
Ở đó, một thần đồng phi thường vừa sinh ra
đã mang pháp lực vô hạn.
Tin đồn về cô bé lan truyền mạnh mẽ
khắp Quỷ Giới và Thiên Giới,
cả hai bên đều cố kéo đứa trẻ về phe mình.
Các pháp sư ở Belialuin
đã kịch liệt phản đối.
Họ tuyên bố sức mạnh của đứa trẻ
là tài sản của họ.
Nhưng đứa trẻ không tuân theo,
và bắt đầu thương lượng với hai vị thần.
Cô bé ấy nói sẽ về phe nào
trao tặng món quà mình thích nhất.
Quỷ Vương đã ban cho đứa trẻ
tất cả kiến thức về bí thuật của Quỷ Giới,
và bảo vệ nó
khỏi bùa tẩy não của tộc Nữ Thần.
Nữ Thần Tối Cao ban cho cô bé phép bảo vệ
có thể hóa giải mọi lời nguyền đen tối,
ngay cả các Giới Luật.
Nhưng ngay khi nhận mọi điều chúc phúc ấy,
nó đã từ chối cả hai vị thần.
Không ngờ nó lại lừa dối các thần.
Hai vị thần trong cơn giận dữ…
đã dìm kinh đô của nó trong màn sương
của lời nguyền và chết chóc,
trút lửa cùng sấm sét xối xả xuống nơi đó.
Họ đã phá hủy Belialuin.
Nhưng sở hữu sự bảo vệ của thánh thần
lẫn pháp lực "Vô Cực",
nên đứa trẻ đó dễ dàng thoát được
và biến mất.
Không ngờ tôi lại được gặp
một người có tầm cỡ như vậy.
Vậy giờ cô tự gọi mình là Merlin à?
Lần này kế hoạch của cô là gì?
Trả lời tôi đi.
Anh đánh giá tôi quá cao rồi.
Dù sao thì, tôi không là gì cả.
Quan trọng hơn,
đây không phải thứ anh cần ư?
Zeldris, điều tôi không hiểu là
vì sao một người ghê tởm anh trai mình,
kẻ phản bội, Meliodas,
lại thu thập Giới Luật cho anh ta.
Giao Thập Giới và các mảnh pháp lực
của Quỷ Vương cho Meliodas,
và đưa anh ấy lên làm Quỷ Vương
thì được lợi ích gì?
Đưa Đội trưởng lên làm Quỷ Vương?
Tôi không cần phải trả lời câu đó.
Nhưng tôi không định đánh nhau với cô.
Đưa nó đây, tôi sẽ thả các người đi.
Tôi thấy anh muốn thỏa thuận.
Tôi không muốn rời xa nó,
nhưng hết cách rồi.
Cô…
Tôi không ngại từ bỏ nó,
nhưng nói thật, làm thế sẽ mất cân bằng.
Sao không thêm gì đó vào
cho mọi chuyện thú vị hơn?
Nói thử xem.
Tôi muốn anh giao Elizabeth ra.
Cô ấy chỉ còn hơn hai ngày thôi.
Tôi không thể để cô ấy trong hang Quỷ mãi.
Xin lỗi, nhưng không được.
Meliodas chắc chắn sẽ từ chối.
Hắn đang cố chiếm được
sức mạnh của Quỷ Vương
để phá bỏ lời nguyền đó mà.
Nhưng cứ yên tâm.
Miễn cô ta được Meliodas bảo vệ,
không ai có thể động đến cô ta.
Tôi tin điều anh nói.
Thế thì không có thỏa thuận nào nhỉ?
Vậy yêu cầu thứ khác đi.
Được, vậy thì giao vua của Camelot ra đi.
Vua Arthur.
Đúng như mình nghĩ, Merlin…
Điều đó cũng không thể.
Không may là tôi không biết
tên hay mặt của nhà vua.
Nên tôi không thể đảm bảo điều đó.
Mấy ngày nay tôi bị chọc tức,
vì một kẻ tấn công bí ẩn
đã bỏ lại vô số thương vong nặng nề.
Nên tôi không thể đảm bảo an toàn
cho một kẻ yếu đuối nào đó.
Được thôi.
Vậy hãy thả các Thánh Kỵ sĩ và người dân
đang bị nô dịch bởi Giới Luật Tôn Kính.
Quá dễ dàng.
Và đảm bảo rằng lũ Quỷ tay sai
không được can thiệp.
Được thôi.
Tôi đang ở đâu?
Chúng ta đã làm việc gì…
Quỷ dữ!
Giờ đến lượt cô.
Mau phá bỏ thần chú đi.
Ôi xin lỗi, trước khi tôi làm vậy.
Vì lý do gì đó,
hình dáng này khiến vai tôi cứng đờ.
Ngưng trò diễn dở tệ và làm ngay đi!
Thật đấy, Merlin,
dùng đủ chiêu chọc giận hắn đi.
Sớm thôi.
Để tôi nói nghe này,
thời khắc này, tôi đang tập trung
toàn bộ chú ý vào cử động của cô.
Nếu cô làm gì kỳ lạ, tôi sẽ tấn công ngay!
Vậy đừng làm gì cả.
Tôi cũng không làm gì.
Nhận lấy đi.
Đây chỉ là lời chào mở màn của ta thôi.
TẤT TẦN TẬT VỀ LỜI NGUYỀN RÀNG BUỘC
Lời nguyền trên nhẫn này
kích hoạt khi Vivian dùng pháp lực
lên Gilthunder
hoặc khi Gilthunder đọc từ "Remada".
Toàn thân cô ta sẽ như bị kim châm
và một hắc ấn hiện trên người.
Mỗi lần nhẫn được kích hoạt,
hắc ấn này sẽ lớn dần,
đến một lúc nào đó, cô ta sẽ chết.
Đó là cách tôi trừng phạt
một đồ đệ ngu ngốc đấy.
Ghen tị quá!
Tôi cũng muốn bị cô trừng phạt, cô Merlin!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Giao ước Thánh Chiến".
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh