Melascula xuất hiện trước
Thất Hình Đại Tội.
Ả hiện nguyên hình thành rắn khổng lồ,
và tấn công Ban.
Elaine vì tình yêu dành cho Ban
mà biến đổi hình dạng và cứu sống anh.
Elizabeth đã giúp phong ấn Melascula.
Còn Meliodas thoát khỏi Kén Bóng Tối
với cái giá phải trả là cảm xúc của mình,
và chống lại đồng đội với sự thù địch.
Đứng ra thách thức anh là Escanor,
người mạnh nhất, thế nhưng…
Escanor!
Meliodas, xin dừng tay.
Bỏ tay ra khỏi người ta!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Sau một trận chiến sống còn,
vương quốc Liones đã đẩy lùi Thập Giới.
Cuộc phản công nhằm giải phóng Britannia
sắp bắt đầu.
Dẫn đầu là niềm tự hào của vương quốc,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Không thể nào.
Escanor đã thua ư?
Merlin! Thu hồi bùa phép đó đi!
Chị sẽ cố làm gì đó.
Không.
Hiện giờ, Meliodas không thể kìm nén
pháp lực hắc ám của mình,
và tâm trí cũng như ký ức của anh ấy
đã bị xóa sạch.
Nếu giờ giải thoát anh ấy
khỏi Khối Lập Phương Hoàn Hảo,
anh ấy chắc chắn sẽ giết hết chúng ta.
Còn cách nào ngăn cậu ấy không?
Sắp đến giữa trưa rồi.
Gì cơ?
Cảnh báo ngươi nhé.
Nếu cứ nửa vời thế, ngươi sẽ chết đấy.
Đúng.
Tôi phải thừa nhận.
Anh mạnh thật.
Nhưng với tôi, anh chỉ là số hai!
Chúng ta tiếp tục việc đang dang dở nhé?
Vi Trần Trảm!
Điều duy nhất thay đổi
là cách ngươi nói chuyện sao?
Kể cả người mạnh như Escanor
cũng không thể đánh bại cậu ấy sao?
Cũng chịu thôi.
Tổng sức mạnh của Escanor hiện là 114.000.
Và cậu ấy đối mặt với Đội trưởng,
một con quái vật mạnh vượt xa mức đó.
Tổng sức mạnh là 142.000.
Cứ thế này, Escanor sẽ bị giết mất.
Sức mạnh của Escanor lẽ ra vẫn đang tăng,
ấy thế mà vẫn bị quay như dế.
Đó là nguyên hình của Đội trưởng,
lúc từng là anh hùng của tộc Quỷ.
Thủ lĩnh của Thập Giới,
Meliodas!
Mặt Trời Tàn Nhẫn.
Phản Đòn Toàn Phần.
Đúng vậy.
Chỉ một bước nữa thôi.
Giọng nói vừa rồi…
Quả là thú vị không ngờ.
Đây là lần đầu chuyện đó xảy ra kể từ
lần ta đánh với em trai đáng yêu của ta.
Ngươi là con người đầy ấn tượng.
Ta ghét phải giết ngươi.
Chết tiệt.
Làm sao ngăn Đội trưởng lại
khi anh ta đang như vậy đây?
Chỉ còn một phút nữa thôi.
Sức mạnh của cậu ta tăng dần lên
sau khi mặt trời mọc,
và đạt đến đỉnh điểm lúc giữa trưa.
Một phút nữa,
cậu ta sẽ trở nên bất khả chiến bại.
Cậu ta được gọi là…
Duy Ngã Độc Tôn!
DUY NGÃ ĐỘC TÔN
Vậy ngươi vẫn còn giấu gì à?
Thần Thiên Trảm!
Nhột quá.
Thánh Kiếm…
Escanor.
THÁNH KIẾM ESCANOR
Đồ khốn nhà ngươi!
Tự xưng là Thần của loài Quỷ ư?
Cảm giác bị một con người xem thường
như thế nào vậy?
Này, Merlin.
Còn biến dị chiều không gian
xung quanh Camelot thì sao?
Đã biến mất rồi.
Có vẻ nó đã bị hóa giải kể từ khi
pháp lực của Melascula bị loại trừ.
Vậy tức là cuối cùng
ta cũng có thể vào Camelot nhỉ?
Nhưng…
giờ Đội trưởng bị thế này…
Chúng ta sẽ rút lui.
Merlin, làm ơn.
Để chị chữa thương cho Meliodas
một chút thôi cũng được.
Nếu bây giờ chữa thương,
anh ấy sẽ tấn công chị ngay.
Lúc đó lấy ai kiềm chế được Meliodas?
Tôi sẽ xử lý anh ấy
bao nhiêu lần cũng được nếu cần.
Cố lên, Người Mạnh Nhất!
Cậu thật đáng tin cậy!
- Hả?
Tôi vừa nói gì kỳ lạ à?
Ừ thì…
Điều đó quá hiển nhiên
và ngu ngốc để nói ra,
nên tôi sửng sốt, thế thôi.
Ngu ngốc?
Đúng không, Merlin?
Cậu nên bớt tỏ vẻ
hiên ngang giả tạo đó đi.
Cô đang nói gì vậy?
Escanor!
Không thể nào!
Merlin hạ Escanor chỉ bằng một đấm!
Escanor! Cố lên nhé!
Vậy Merlin là người mạnh nhất à?
Diane, chăm sóc Escanor nhé.
Ban? Sao thế?
Đi cùng mọi người đi.
Ban.
Anh không thể làm gì cả.
Anh không thể làm gì cho anh ấy.
Anh ấy không bao giờ nghĩ thế mà.
Phải không, Ban?
Thật ra, tình hình của chúng ta
rất nghiêm trọng.
Escanor bị thương rất nặng.
Thái Dương là pháp lực quá mạnh,
nên những thương tổn bao năm qua
đã tổng tấn công cậu ấy.
Tình trạng của Đội trưởng còn nguy hơn.
Vì cảm xúc của anh ấy
đã bị Quỷ Vương đánh cắp,
anh ấy trở lại thành con người trước đây.
Mỉa mai thay, sức mạnh của anh ấy
đã tăng lên nhiều hơn trước kia.
Xung Kích Vĩ Châm!
- Meliodas!
- Đội trưởng!
Dừng lại đi, Merlin!
Elizabeth, tránh ra.
Em sẽ khóa Meliodas
trong Khối Lập Phương Hoàn Hảo.
Chẳng giải quyết được gì đâu!
Đây là cuộc đua với thời gian.
Khi ta cãi nhau thế này, Meliodas sẽ tự
chữa thương bằng sức mạnh hắc ám.
Merlin…
làm ơn.
Không. Giờ phải cách ly anh ta ngay.
Hãy nhốt chị lại với anh ấy.
Chị à.
- Hả?
Chờ đã!
Elizabeth,
chị sẽ tự tử cùng với Meliodas à?
Đừng lo, Hawk.
Với pháp lực hiện giờ, chị chắc chắn
có thể ngăn chuyện này không tệ hơn mà.
Được rồi.
Cảm ơn em, Merlin.
Tuy nhiên, em sẽ luôn dõi theo chị.
Đề phòng thôi, được chứ?
Nhưng Elizabeth và Merlin
rút khỏi trận chiến…
Từ giờ ta nên làm gì đây?
Ta sẽ tới Camelot theo kế hoạch.
Nhiệm vụ của ta là giải phóng Camelot
khỏi sự cai trị của Thập Giới,
và cứu người dân Liones bị bắt.
Quan trọng nhất là giờ đây,
Elizabeth đã lấy lại ký ức kiếp trước,
chúng ta chỉ còn lại ba ngày.
Không còn thời gian đâu.
Hai ngày nữa ta sẽ đến Camelot.
Trong khi chờ Escanor hồi phục,
và để tôi nghĩ cách giúp Đội trưởng
biến lại về con người trước đây,
có khả năng lớn là Zeldris
và bọn thuộc hạ quỷ của hắn tấn công ta.
King. Diane. Gowther.
Chúng tôi chỉ có thể dựa vào cô cậu.
Em lo cho Elizabeth quá.
Đội trưởng và Escanor sẽ khá lên mà nhỉ?
Dù Đội trưởng bình phục, có khả năng
không trở lại như bình thường được.
Merlin cũng đang nghĩ vậy.
Gowther!
Nhưng mà…
dù khả năng thấp đến đâu,
tôi muốn anh ấy trở lại như trước đây.
Được rồi!
Bằng mọi giá,
hãy cùng bảo vệ những người khác đến cùng!
Vâng!
Helbram, giống như cách cậu
hy sinh bản thân để cứu tôi và Diane.
Ôi, thật thảm hại.
Bị ép trốn trong cái hố tồi tàn thế này.
Một con rết khổng lồ đang tuần tra!
Hắn đang đến đây à?
Hắn kìa!
Merlin! Cứu tôi với!
Hả?
Có phiền kể ta nghe về người đó không?
Cậu là ai…
Ta là Arthur Pendragon.
TÂN VƯƠNG CỦA CAMELOT
Bọn quỷ đang rình rập quanh đây,
nên đi chỗ khác thôi.
Cái gì…
Đây rồi. Đi theo ta.
Này! Đợi tôi với!
Hả?
Lối này!
Merlin khỏe chứ?
À, đúng là Merlin đó đấy.
Ta dám chắc chẳng phải lo gì đâu nhỉ.
Sao cậu biết cô ấy?
Cậu là người cô ấy ra lệnh cho tôi tìm ư?
Người có pháp lực của một vị vua?
Vua Arthur đã trở lại!
Vua Arthur!
Vua Arthur, ngài không bị thương chứ?
Không, ta hơi bẩn thôi.
Thật may quá!
Này! Mấy người nghĩ tôi là ai?
Nhãn cầu này là ai đây?
E hèm!
Tôi thuộc hoàng tộc Ma Cà Rồng,
được Mẹ Hỗn Mang sinh ra.
Ngài Orlondi!
Nhãn cầu mà tự phụ quá chừng.
Con mèo đằng kia! Con mập lăn quay ấy.
Ta nghe rồi nhé!
MÈO BÍ ẨN?
CATH
Thôi nào, Cath.
Nhưng cậu ta tự phụ quá.
Không con mèo nào có quyền nói thế với ta!
Khoan, sao con mèo này biết nói?
Hẳn ngài đã kiệt sức rồi, Vua Arthur.
Bữa tối đã sẵn sàng.
Ta đang đói meo đây!
Không tệ đâu!
Đâu ai nói chuyện với ngươi.
Đúng là đám người lãnh đạm.
Họ không biết việc xảy ra ở kinh thành ư?
Nhiều người bị tẩy não,
lớp thì bị quỷ ăn thịt,
lớp thì bị hiến tế để phá vỡ
phong ấn của tộc Nữ Thần.
Họ biết. Trong thâm tâm, họ đều đau khổ.
Bị chia cắt khỏi gia đình
và bạn bè yêu quý của họ.
Chưa kể còn mất đi họ.
Đó chính là lý do họ nỗ lực để vui lên.
Nếu không, họ không bao giờ lạc quan nổi.
Tôi thấy ngài đã hoàn thành
nhiệm vụ của mình.
KIẾM SĨ NGOẠI BANG
NANASHI
Ngài Nanashi!
Phong ấn có vẻ ngày càng yếu dần.
Tôi cảm nhận được hôm nay
có 55 tên bò ra khỏi cái hố đó.
Nhân lúc ở đó, ta đã diệt gấp đôi số đó!
Giỏi lắm, Arthur.
Tôi rất ấn tượng vì ngài
đã tiến bộ thế này chỉ sau vài tháng.
Vâng!
Đều nhờ vào những gì
ngài đã dạy ta, ngài Nanashi.
Đã đến lúc thực hiện kế hoạch
của chúng ta rồi nhỉ?
Cuối cùng thì…
Mọi người không định
tiến vào Camelot đấy chứ?
Không nên đâu! Chỉ bỏ mạng vô ích thôi!
Ta sẽ là người duy nhất đi vào,
và sẽ tự mình giành lại Camelot!
Sao…
Sao lại ngu ngốc như vậy?
Lâu đài đó không chỉ có bọn quỷ,
cả Zeldris của Thập Giới cũng ở đó!
Hắn là Kẻ Hành Quyết,
kẻ mạnh và ghê gớm nhất trong chúng quỷ.
Ôi, đau!
Nếu có thể lấy lại "thứ đó",
ta có thể xử chúng.
"Thứ đó?"
Thánh Kiếm…
Excalibur.
Chẳng hề nhúc nhích.
Vậy nó là thánh kiếm phép thuật
chỉ trao quyền cho người nó chọn ư?
Không, thứ này không giống
bất kỳ pháp lực ma quỷ nào.
Có nghĩa là…
Zeldris.
Kẻ thay mặt ta.
Con trai ta.
Là cha phải không? Gì vậy ạ?
Ta có tin tốt.
Tin tốt gì ạ?
Quỷ Vương sắp thức tỉnh rồi.
Cha sắp thức tỉnh sao, phụ vương?
Nhưng vẫn sẽ cần thời gian
để phong ấn bị phá vỡ.
Không phải ta.
Là kẻ đáng ra nên kế thừa ngôi vị của ta.
Ý cha là tên phản bội đó ư?
Đừng nói thế.
Con phải hoan nghênh anh trai
trở thành tân vương của tộc Quỷ.
Chuyện đó…
Nhưng mà…
Ta sẽ ban lệnh.
Triệu hồi Meliodas!
TẤT TẦN TẬT VỀ NANASHI
Này Arthur. Chính xác thì Nanashi là ai?
Ngài Nanashi là vị sư phụ ta gặp
ở Đại hội Tỷ thí Vaizel.
Tuy ít nói,
nhưng có thể biết tâm trạng ngài ấy
nhờ góc độ của chiếc lá
ngài ấy ngậm trong miệng.
Ồ! Hôm nay có vẻ ngài ấy có tâm trạng tốt.
Lợi hại quá!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Hiểm họa mới".
Biên dịch: Võ Anh Vinh