Này Gowther!
Trả lời đi!
Gowther!
Gowther! Trả lời đi!
Này, Đội trưởng.
Bấy lâu nay
anh biết Gowther là búp bê sao?
Ừ.
Tôi còn biết người tạo ra cậu ta nữa.
Đó là một pháp sư mạnh đến mức
cả Quỷ Vương cũng phải công nhận.
Nhưng cũng chính vì vậy mà người đó
được chọn làm Vô Dục của Thập Giới.
Vô Dục tước đoạt hết ký ức và cảm xúc
của những ai có dục vọng ích kỷ.
Đó là lý do Quỷ Vương giam giữ hắn.
Vì không thể rời chốn ngục tù,
hắn tạo ra Gowther làm thế thân.
Cậu ta trông giống hệt
người yêu của Gowther thật.
Nhưng Gowther thật cho cậu ta
cơ thể đàn ông để kìm dục vọng của mình.
Đúng là một câu chuyện nhẫn tâm.
Ừ.
Mình từng có một trái tim.
Mình không hiểu.
Vì sao khi nhìn thấy thứ trong tay Bartra,
mình lại bỏ chạy?
Mình không nhớ gì cả.
Mình sợ cái gì vậy?
Lâu đài?
Sao mình lại tới đây?
Tiếng gì vậy?
Không! Đây là một nơi tồi tệ.
Vì sự cố này không rõ nguyên nhân,
mình phải xóa hết ký ức.
Thế Giới Biến Mất!
45 NĂM TRƯỚC
Đây là đâu vậy?
Mình đang…
Này.
Xin lỗi đã làm cậu giật mình.
Cậu là ai vậy?
Này, đợi đã!
Tôi không làm gì cậu đâu, được chứ?
Xin cậu. Đừng sợ mà.
Sợ?
Ừ, nhưng không sao đâu.
Tôi là Nadja.
VƯƠNG QUỐC LIONES, CÔNG CHÚA NADJA
Tên cậu là gì?
Tôi là… Gowther.
Gowther?
Mặt mũi xinh xắn mà tên thì nam tính quá.
Ồ, ý tôi là tên rất hay.
Mà cậu là con trai hay con gái vậy?
Con trai!
Để tôi nhìn kỹ mặt cậu nào!
Theo tôi biết,
nếu ngực mềm thì là con gái.
Biến thái!
Đáng sợ quá!
Ai bảo tự nhiên làm trò kỳ cục, trời ạ!
Mà cậu lẻn vào đây bằng cách nào?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ mình vốn luôn ở đây rồi.
Nhưng chỉ vừa tỉnh dậy thôi.
Không thể nào có chuyện đó đâu.
Nơi này là bên dưới lâu đài Liones mà.
Liones?
Tôi không biết.
Làm gì có đất nước nào với tên đó.
Không đúng đâu!
Liones là một đất nước tuyệt vời,
sánh ngang với vương quốc Danafall.
Ôi không!
Tôi phải về đây, kẻo mọi người phát hiện!
Tôi đi nhé?
Đừng bỏ tôi ở đây!
Xin đừng tỏ vẻ buồn bã như vậy.
Buồn?
Tôi sẽ sớm quay lại.
Hứa đấy!
Thật sao?
Cười ngay rồi kìa.
Cứ như đứa bé lớn xác vậy!
Chị à! Không phải chị đã hứa
không đi thám hiểm một mình rồi sao?
Lỡ lại ngã bệnh thì làm sao?
Nghe chị nói đã!
Dưới đó có một hang động lớn lắm,
giống y như giấc mơ của em vậy!
Biết ngay mà.
Chị còn gặp một chàng trai bí ẩn.
Như trong truyện vậy.
Tim chị vẫn đập thình thịch này.
Chị.
Thôi, ngủ ngon nhé!
Liones. Danafall.
Những cái tên xa lạ.
Rốt cuộc mình đang ở đâu?
Cái cây này đã gãy cách đây…
ba nghìn năm?
Đây là…
Rừng của Yêu Tinh Vương.
Nhớ ra rồi. Mình đang ở cùng ngài ấy.
Ngài ấy đâu?
Gowther. Hãy nghe kỹ đây.
Đây là món quà đầu tiên và cuối cùng
tôi tặng cho cậu.
Tôi muốn cậu hoàn thành giấc mơ
mà tôi không thể thực hiện.
Gowther.
Gowther!
Nadja!
Tôi đến đúng như đã hứa đúng không?
Đây rồi.
Hôm nay tôi có quà cho cậu.
Quà ư? Tôi không nhận đâu!
Tại sao?
Tặng quà cho tôi xong, cô cũng sẽ bỏ đi.
Ý cậu là sao? Tất nhiên tôi sẽ không…
Ơ?
Gowther, cậu khóc đấy à?
Khóc?
Nước cứ chảy ra,
và tôi không ngăn lại được.
Cậu cô đơn đến vậy ư?
Nào nào.
Xin lỗi nhé.
Với một người đang buồn,
tôi sẽ tặng một thứ mình trân quý.
Đây!
Nó là chuyện về một cuộc phiêu lưu
đầy những điều thú vị và ly kỳ!
Chuyện kể ư?
Tôi thích Meldor,
vị anh hùng trong đó lắm.
Vì ốm yếu
nên tôi không được rời hoàng cung.
Chỉ có những quyển sách làm bầu bạn.
Sách tuyệt vời lắm!
Chúng khiến ta như lạc vào
thế giới của những câu chuyện.
Nếu cậu không biết đọc thì để tôi…
Tôi đọc xong rồi.
Sao cơ?
Quả thật rất hấp dẫn.
Nhưng có một điều tôi không hiểu.
Ở chương năm,
Meldor mặc nguyên bộ giáp chiến đấu,
dù mái tóc vàng dài qua đầu gối.
Chắc chắn là vướng víu lắm.
Tuyệt quá!
Sao cậu làm được vậy?
Gowther, cậu là pháp sư sao?
Không, tôi không phải pháp sư.
Tôi…
Tôi được một pháp sư tạo ra.
Tôi là búp bê!
Búp bê?
Đây là trái tim diệu kỳ đầy phép thuật
của trái tim mà ngài ấy trang bị cho tôi.
Nhưng… Không thể nào…
Cô sao vậy?
Chị tỉnh rồi sao?
Bartra.
Sao chị lại…
Có hầu gái nhìn thấy chị
ngất xỉu gần lối vào địa đạo.
Có chuyện gì đáng sợ xảy ra
với chàng trai chị nhắc đến lần trước sao?
Đúng vậy.
Gowther không phải Meldor trong truyện,
cũng không phải pháp sư.
Cậu ấy còn chẳng phải con người.
Điều đáng sợ là…
chị lại bị cậu ấy thu hút.
Vậy sao?
Nadja!
Ôi không! Cậu nghe hết rồi sao?
Sao lại ăn mặc như con gái vậy?
Thật ra chính Gowther đã đưa chị lên đây.
Lính canh đã biết chuyện.
Nhưng nếu cậu ấy giả làm hầu gái,
có ra vào phòng chị
thì cũng sẽ không ai nghi ngờ nhỉ?
Lỡ Gowther thành con gái luôn thì sao?
Cô không ghét tôi là tốt rồi!
Gowther?
Nếu lại phải một mình thì tôi buồn lắm.
Không, khổ sở thì đúng hơn!
Ôi, không được. Em trai tôi đang nhìn kìa.
Khi công chúa tỉnh dậy,
Meldor đã ôm nàng vào lòng mà.
Dù sao thì tôi sẽ không bao giờ
ghét cậu đâu, nên đừng lo nhé!
Là cho tôi sao?
Tuy là đồ cũ của phụ vương,
nhưng trông cậu vẫn đẹp trai lắm!
Giống y như Meldor thật vậy.
Công chúa Nadja!
Sao?
Đêm nay, khi trăng lên cao,
đi chơi với tôi nhé?
Cậu biết không? Đây là lần đầu tiên
tôi ngồi trên lưng ngựa đấy!
Thật ra tôi cũng vậy.
Sao cơ?
Này Gowther, sao tự nhiên cậu lại thế này?
Nói chuyện rất đàn ông.
Cách nói chuyện cũng y như Meldor vậy.
Cô thích Meldor đúng không?
Vì tôi muốn cô yêu tôi mãi mãi.
Em…
Dù anh là ai, em cũng sẽ luôn…
Bartra, nghe nói cậu đã thấy trước
chuyện tôi và Nadja gặp gỡ.
Đúng vậy.
Thỉnh thoảng tôi hay có
những giấc mơ và hình ảnh tiên tri bí ẩn.
Chúng chính xác đến rợn người.
Hôm qua, tôi lại mơ.
Trong giấc mơ,
chị tôi đang mỉm cười hạnh phúc.
Đó là lý do tôi muốn cậu
mãi mãi ở bên chị ấy.
Hôm nay phải ở trong phòng,
anh đừng buồn nhé.
Không sao. Nghỉ ngơi đi.
Lần sau bọn mình cưỡi ngựa
tới bờ sông Benes nhé.
Gowther này.
Lần đầu gặp gỡ,
trông anh như một chú cừu non vậy.
Giờ em dám chắc chẳng ai ngờ
anh là búp bê đâu.
Nhưng anh không phải con người.
Trái tim và cơ thể anh đều là
sản phẩm nhân tạo.
Chúng sẽ tồn tại hàng trăm,
hàng nghìn năm nữa.
Em phải nằm nghỉ đi!
Giống nhau cả.
Thứ bên trong em,
và thứ bên trong anh.
Chúng ta có cùng một trái tim ở đây.
Nadja, em sắp ra đi ư?
Em xin lỗi, Gowther.
Từ khi chúng ta gặp nhau,
nhịp tim em ngày một yếu đi.
Và giờ thì…
Gowther,
người tạo ra anh, cũng đã bỏ anh mà đi.
Gowther bị cầm tù rất lâu.
Đó là lý do ngài ấy tạo ra anh.
Ngài ấy muốn kết nối với thế giới qua anh.
Anh là tai, là mắt,
là tay chân của ngài ấy.
Ngay trước khi bỏ anh mà đi,
ngài ấy đã nói thế này.
Ngài ấy nhờ anh thay mình
hoàn thành ước mơ.
Nhưng anh không biết ước mơ đó là gì.
Nếu vậy, anh đã hoàn thành
ước mơ của ngài ấy rồi, đúng không?
- Nhìn bằng đôi mắt của mình.
- Nadja.
- Nghe bằng tai.
- Giọng nói trong trẻo ấy.
- Chạm bằng tay.
- Làn da lạnh lẽo mà mềm mại ấy.
Em cảm nhận được.
Gowther, anh cũng đã biến ước mơ
của em thành hiện thực.
Ước mơ của em là được ở bên anh
trong những giây phút cuối cùng.
Cảm ơn anh.
Nadja?
Không! Đừng đi vội!
Còn nhiều điều anh muốn em dạy anh.
Không! Anh vẫn muốn ở bên em!
Gì vậy nhỉ?
Từ phòng công chúa Nadja đấy!
Chỉ cần cứu được em,
dù có chuyện gì xảy ra anh cũng không sợ.
Công chúa Nadja! Chuyện gì vậy?
Làm ơn mở cửa!
Khỉ thật, phải phá cửa thôi.
- Xin thứ lỗi, công chúa Nadja!
- Chuyện gì…
Tại sao vậy, Nadja?
Sao trái tim anh không cứu được em?
Ôi… không…
Đừng bỏ anh.
Gowther, kẻ tự xưng "búp bê".
Sau khi quyến rũ vì dục vọng
và xâm hại công chúa,
ngươi đã xuống tay giết chết nàng.
Tội ác này không thể biện minh được!
Tên tội nhân này sẽ phải chịu
hình phạt hỏa thiêu!
Sao ngươi dám làm thế với chị ta!
Đừng, Denzel.
Em nhầm rồi.
Hả?
Cậu ta không phải loại người đó đâu.
Dù rằng…
không phải con người.
Đừng quên nhé, Gowther.
Chị tôi đã mỉm cười
cho đến khi trút hơi thở cuối cùng.
Phút lâm chung bên cậu,
chị ấy đã rất hạnh phúc.
Nếu có trái tim gây đau đớn thế này
thì tôi không cần nó nữa.
Tôi không muốn nhớ gì nữa.
Tôi muốn mãi là búp bê.
Không được!
Cô làm gì thế, Diane?
Cậu định xóa ký ức của mình, phải không?
Nghĩa là cậu sắp nhớ ra điều gì đó,
phải không?
Tôi chỉ định xóa tiếng ồn vừa xuất hiện.
Nếu đó là tim cậu thì sao?
Tôi không có trái tim.
Đừng cản đường tôi!
Tổng sức mạnh 15.000?
Không thể nào!
King? Tổng sức mạnh 41.600?
Cậu cũng vậy sao?
Đừng mà, Gowther!
Tôi phải xóa tiếng ồn này ngay!
Tôi từng xóa ký ức một lần rồi.
Đừng buông tay, Diane!
Merlin!
Gowther, cuối cùng tôi đã hiểu
tại sao tinh thần cậu lại bất ổn như vậy.
Mỗi khi sắp nhớ ra điều gì,
cậu bắt đầu phản ứng tiêu cực
và trở nên nổi loạn.
Còn một lý do nữa.
Nghe nói cậu đã trao nó
cho chị gái của Bệ hạ,
Nadja, người đã mất sớm vì bệnh tim.
Nhưng Nadja không thể hồi sinh được.
Làm ơn.
Tôi muốn hủy hoại bản thân.
Gowther.
Mạnh mẽ lên nào, Gowther!
Nếu cậu đau đớn, còn có chúng tôi đây!
Có Thất Hình Đại Tội đây!
Ngoài những ký ức đau đớn,
chắc chắn còn những kỷ niệm đẹp mà!
Cố nhớ lại đi, Gowther!
Tôi là Nadja.
Tôi sẽ không bao giờ ghét cậu đâu,
nên đừng lo nhé!
Cậu cô đơn đến vậy ư?
Chúng ta có cùng một trái tim ở đây.
Em xin lỗi, Gowther.
Anh đã hoàn thành
ước mơ của ngài ấy rồi, đúng không?
Tôi kiểm tra rồi, trong này không có
phép thuật của trái tim nào hết.
Vậy tim của Gowther đâu rồi?
Nó đang nằm trong người cậu ấy.
Bây giờ, và trước kia cũng vậy.
Tôi có một trái tim ư?
Đúng vậy, Gowther.
Những giọt lệ này
là minh chứng rõ ràng nhất.
Pháp lực của Gowther bỗng mạnh lên.
Hẳn đây mới là
pháp lực thật sự của cậu ấy.
Cùng với ký ức,
pháp lực của Gowther cũng trở về.
Tôi đã tự tay đóng cửa trái tim mình.
Cùng nỗi đau, tôi đánh mất ký ức
về những người thân yêu nhất.
Xem ra họ không cần chúng ta nữa rồi.
Có vẻ vậy.
Ơn trời! Mọi người tìm được Gowther rồi!
Cảm ơn nhé, Diane!
Vì đã đưa tôi quay về chính đạo.
Rất vui được gặp lại cậu, Gowther!
Vậy là mọi người tề tựu đông đủ rồi!
Hôm nay Thất Hình Đại Tội sẽ ăn mừng.
Uống và vui vẻ lên nào, Đội trưởng.
Anh đãi phải không, Đội trưởng?
Tôi ư?
Này Merlin, cô nghĩ trái tim đó
rốt cuộc là gì?
Có lẽ là một thứ bùa may để an ủi đứa con
luôn rên rỉ vì mình là búp bê chăng?
Ra vậy!
TẤT TẦN TẬT VỀ NADJA
Nadja giống Veronica đến khó tin.
Có gì lạ đâu.
Chị tôi, Nadja, là cô của Veronica mà.
Ra vậy.
Được, đến lúc đặt câu hỏi!
Đây là hình của Nadja hay Veronica?
Nadja!
Sai rồi!
Hãy tha thứ cho ta!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Cặp đôi bị nguyền rủa".
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương