Bị Thập Giới áp đặt thử thách.
King và Diane bị biến thành
Gloxinia và Drole
và được đưa về Britannia 3.000 năm trước.
Thời điểm diễn ra cuộc Thánh Chiến
giữa tộc Quỷ và Stigma,
liên minh của ba tộc Nữ Thần,
Khổng Lồ và Yêu Tinh.
Trong khi đó, Derieri và Monspiet nổi giận
vì các đồng đội bị sát hại.
Gowther và Melascula
đang bí mật làm nhiệm vụ.
Trong lúc Thánh Chiến đến hồi gay cấn,
người cản đường Derieri và Monspiet…
là Elizabeth.
Này Meliodas,
chúng là loại quái vật gì thế?
Đó là hình dạng của Thập Giới
sau khi hy sinh sáu trái tim,
Indura.
Xem ra kết thúc rồi.
Chúng sẽ hủy diệt mọi thứ cho tới chết.
Không được! Ta phải làm gì đó đi!
Nếu cứ thế này, Britannia sẽ…
Cách duy nhất để ngăn chúng
là chờ chúng cạn kiệt sức lực và chết.
Hoặc là…
Quý cô Elizabeth, chúng ta hãy hợp lực
để tiêu diệt bọn quái vật xấu xí này!
Không.
Tôi sẽ cứu họ!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Sau một trận chiến sống còn,
vương quốc Liones đã đẩy lùi Thập Giới.
Cuộc phản công nhằm giải phóng Britannia
sắp bắt đầu.
Dẫn đầu là niềm tự hào của vương quốc,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Thắp Sáng!
Quý cô Elizabeth! Cô điên rồi sao?
Bọn chúng không đáng để cứu đâu!
Giết chúng sẽ giúp giảm bớt mối nguy hại
cho tộc Nữ Thần…
Không, tất cả các tộc!
Và đặt dấu chấm hết cho Thánh Chiến.
Chúng đang biến thành
hình dạng khủng khiếp hơn!
Bóng tối trong chúng đang quyết liệt
chống trả ánh sáng của Elizabeth.
Cô không đủ sức đâu.
Tôi sẽ không bỏ cuộc!
Cô ấy sắp hết sức rồi.
Đến cả Tứ Đại Thiên Sứ chúng ta
cũng không phải đối thủ của chúng mà.
Tôi không thể tham gia trò hề này
thêm nữa.
Nhân cơ hội này, tôi sẽ giết chúng đây.
Không. Không được!
Đừng làm vậy! Ludociel!
Meliodas!
Từ lúc nào mà anh ấy…
Để tôi xử lý cho.
Cảm ơn nhé, Meliodas.
Có thể tôi không có tư cách
nói lời xin lỗi.
Vì đồng loại của anh chết
có thể cũng là lỗi của tôi.
Cô nói gì vậy, quý cô Elizabeth?
Bọn tộc Quỷ có gì đáng để ta thương xót?
Đáng?
Nói xem.
Ai quyết định giá trị của một người?
Đó là thứ một người có thể quyết định ư?
Ánh sáng ban ngày và bóng tối ban đêm
phủ xuống tất cả mọi người như nhau.
Dù là con người,
tộc Khổng Lồ, tộc Yêu Tinh,
tộc Nữ Thần, và…
tộc Quỷ cũng vậy.
Vô lễ đủ rồi!
Nữ Thần Tối Cao sẽ không tha thứ
cho cô đâu!
Tôi không cần ai tha thứ cả!
Sariel! Tarmiel! Lại đây mau!
Ba chúng ta sẽ tiêu diệt
Thập Giới và cả Meliodas!
Lên nhé?
Được thôi!
Hai người!
Không biết sao?
Bọn tôi chỉ làm những gì mình muốn thôi.
Elizabeth!
Hành động đi!
Có phải họ…
Trở về hình dạng cũ rồi, nhờ cô đấy.
Tốt rồi.
Ta không để chúng sống đâu!
Dừng lại!
Ngài Drole! Ngài Gloxinia!
Sao lại cản tôi?
Tôi đang cố tiêu diệt Thập Giới
nhân danh công lý mà!
Không công bằng!
Tấn công địch thủ không còn sức kháng cự
là không công bằng!
Ludociel, tôi thấy anh nói có lý.
Đúng như mong đợi,
tôi biết ngài sẽ hiểu mà, Yêu Tinh Vương.
Trong chiến tranh,
thương vong là chuyện khó tránh khỏi.
Nhưng ta không thể đứng nhìn
quý cô Elizabeth
liều mình để cứu chúng.
Drole! Gloxinia!
Cảm ơn nhé.
Cả Sariel và Tarmiel nữa.
Cảm ơn cả hai người!
Ta không cần ngươi cảm ơn.
Bọn ta là đồng minh của quý cô Elizabeth,
có thế thôi.
Nhưng làm thế này có ổn không, Meliodas?
Dù được cứu, người của Thập Giới
cũng chưa chắc sẽ về phe chúng ta.
Một ngày nào đó họ có thể giết anh.
Tới lúc đó rồi tính.
Anh không thay đổi chút nào nhỉ?
Sao?
Nerobasta, đây là trường hợp khẩn cấp.
Hãy gọi cứu viện ngay.
Gọi đi!
Gọi Mael đi!
Nerobasta! Trả lời đi!
Nerobasta!
Từ nãy đến giờ, mình đã…
Cô làm gì vậy?
Mở cổng Thiên Giới ngay đi!
Vâng!
Thập… Giới?
Gowther Vô Dục!
Melascula Đức Tin.
Chúng vào tháp Ân Sủng Quang lúc nào vậy?
Ta sẽ biến nó thành
cánh cổng dẫn về Quỷ Giới ngay thôi.
Chà! Lợi hại quá!
Như thể luồng sát khí đó
chưa từng ở đó vậy.
Họ đánh bại Thập Giới rồi sao?
Yêu Tinh Vương và đồng đội
đã hạ được chúng rồi!
Thế tức là chúng ta sắp thắng rồi
đúng không?
Không biết họ đã diệt được
bao nhiêu con Quỷ nhỉ?
50.000? 100.000?
Không, chắc chắn phải nhiều hơn.
Sao vậy? Trông cô nhợt nhạt quá.
Không có gì.
Được một con người bảo vệ
nên cô khó chịu sao?
À không, không phải đâu.
Tôi đang suy nghĩ thôi.
Không cần lịch sự quá đâu.
Dù sao anh trai cô cũng là Yêu Tinh Vương.
Anh trai cô là người thế nào?
Anh ấy rất tốt bụng.
Mỗi khi tôi gặp rắc rối,
anh ấy đều chạy đến bên tôi.
Gì vậy?
Không có gì.
Các chiến hữu Stigma,
có nghe thấy tôi không?
Đây là thông báo khẩn.
Thần Binh Trưởng?
Ân Sủng Quang đã bị Thập Giới chiếm giữ.
Ân Sủng Quang đã bị…
Chuyện xảy ra khi nào?
Mọi người, hãy lập tức tới Ân Sủng Quang.
Có hai tên Thập Giới đang ở đây.
Nhưng chúng tôi đâu đủ
sức chống lại Thập Giới…
Dù phải hy sinh,
chúng ta cũng phải đánh bại Thập Giới.
Hai tên này có vẻ không thiện chiến.
Ta có thể dùng quân số để áp đảo chúng.
Mọi người nghe chưa?
Xem ra chỉ còn cách đó.
Hãy đánh bại Thập Giới
và giành lại Ân Sủng Quang!
Cuối cùng cũng tới lượt chúng ta nhỉ?
Ngài Rou?
Một tên con người chỉ mới gia nhập
mà lại ngạo mạn như vậy.
Ngươi nghĩ mình sẽ hạ được Thập Giới sao?
Cũng không hẳn.
Có chuyện gì vậy?
Tên đó…
Là hắn làm đấy!
Tên con người đó. Chính là hắn!
Ta không tha cho ngươi đâu!
Đừng để hắn tới gần Ân Sủng Quang!
Một khi cổng vào Quỷ Giới còn chưa mở,
các người đừng hòng tiến tới.
Khốn kiếp!
Các ngươi vốn cùng phe với tộc Quỷ à?
Bọn ta chỉ vô tình có cùng mục đích
với chúng thôi.
Một mục đích duy nhất.
Đó là tiêu diệt hết các người!
King! Đây là…
Tôi có linh cảm xấu.
Hình như Ân Sủng Quang gặp chuyện rồi.
Bọn tôi quay lại đó nhé?
Khoan, để tôi đi với hai người.
Không, anh ở đây bảo vệ
Elizabeth và hai người đó đi.
Được rồi. Cứ giao cho tôi.
Một thứ phiền phức đang đến đây.
Anh vừa nói gì à?
Tôi đã sai, phải không?
Trong tương lai,
Thập Giới sẽ cản đường chúng ta,
nhưng tôi lại nhờ anh ấy bảo vệ họ.
Không, cậu làm đúng đấy, King ạ.
Ai cũng có lý do để chiến đấu,
nhưng chẳng ai sinh ra đã xấu xa cả.
Bất kỳ ai chứng kiến bạn bè của mình
bị giết cũng sẽ vậy…
Tôi cũng không thể dung thứ.
Diane.
Meliodas.
Ngay cả Đội trưởng chắc chắn
cũng có lý do phức tạp của mình.
Vậy mà vì anh ấy xuất thân từ tộc Quỷ,
mình đã quay lưng với anh ấy.
Hù!
Kính. Kính ơi.
Đây rồi!
Sao cậu ta lại ở thế giới này?
Cậu là ai?
Tên tôi là Gowther.
Rất hân hạnh, Yêu Tinh Vương Gloxinia
và Khổng Lồ Vương Drole.
Mọi thông tin về hai vị,
bao gồm cả những chuyện hai vị không biết,
đều nằm ở đây.
Hả?
Thấy sao? Nghe hệt vai phản diện nhỉ?
Ngất!
Trời! Tên này làm sao thế?
Làm tôi chẳng biết đâu mà lần!
Cảm ơn vì phản hồi tích cực nhé.
Lần nào nói chuyện phiếm cũng thấy vui.
Xin thứ lỗi. Tôi không có ác ý đâu.
Không, đó không phải Gowther.
Hừm. Tôi không phải Gowther?
Ý ngài là sao?
Tôi không chắc.
Nhưng cậu có gì đó khác
với người tôi biết.
Nói cách khác, ngài biết một tôi khác
mà tôi không biết ư?
Chủ đề thú vị thật.
Gowther? Tôi đóng nó lại đây.
Tôi muốn tập trung
hoàn thành cổng về Quỷ Giới.
Đó là…
Được, đóng lại đi, Melascula.
Nhớ mời tôi năm thùng rượu đấy.
Đã rõ.
Là người của Thập Giới?
Gowther, sao cậu lại về phe Thập Giới?
Hai người lạ thật.
Biết tôi là Gowther,
nhưng lại không biết tôi thuộc Thập Giới.
Cậu là người của Thập Giới?
Cậu là thành viên nhóm Thất Hình Đại Tội!
Hả?
King, giờ quan trọng là chúng ta
phải mau về Ân Sủng Quang!
Một lượng lớn pháp lực
đang nhanh chóng biến mất.
Anh ơi.
Ối!
Này! Sao lại thế?
Đừng có xía vào, Gowther!
Trước khi cánh cổng hoàn tất,
tôi không thể để hai vị lại gần tháp đó.
Thứ lỗi cho tôi.
Ai xin lỗi mà lại hành xử kiểu đó?
Pháp lực của cậu ta có thể ảnh hưởng
tâm trí chúng ta.
Hãy cẩn thận.
Diane, người đã xóa bỏ ký ức của cô…
chính là cậu ta.
Hả?
Trời!
Trả lại ký ức cho tôi đi!
Không phải vậy đâu, Diane!
Đúng là cậu ta đã đánh cắp ký ức của cô,
nhưng là Gowther của 3.000 năm sau cơ.
Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Đây là lần đầu tôi gặp hai vị mà.
Ừ thì…
Thật ra bọn tôi không phải là
Khổng Lồ Vương và Yêu Tinh Vương.
Cơ thể bọn tôi là thật,
nhưng tâm trí bọn tôi đang ở chỗ khác, và…
Bọn tôi đến từ tương lai 3.000 năm sau.
Tin hay không là tùy cậu.
Ra vậy. Hay đấy!
Tôi muốn nghe trực tiếp chuyện đó!
- Trực tiếp?
Sắp đến lúc rồi nhỉ?
Lối vào Quỷ Giới sắp mở ra rồi.
Tại sao?
Sao không có ai đến?
Cứ thế này thì lối vào Quỷ Giới sẽ…
Gì thế này?
Đây…
không phải.
Nhầm rồi.
Mình đã…
tạo ra cái gì vậy?
Mình không hề muốn tạo ra cái này.
Gowther!
Ngươi đã lừa ta, đúng không?
Đây không phải cổng vào Quỷ Giới!
Đây là…
Đây là cổng vào nhà ngục
của Quỷ Giới, đúng không?
Ngươi cố ý khiến ta rời chiến địa,
một mình tới ngọn tháp này,
và tạo ra thứ này!
Trả lời ta đi, Gowther!
Từ lúc bắt đầu kế hoạch này,
tôi đã tự ý điều chỉnh vài thứ.
Thứ lỗi nhé.
Tôi chỉ muốn được tự do thôi.
Đừng hòng…
Yên nào.
Kẻo Quỷ Vương nghe thấy đấy.
Cơ thể mình…
Không cử động được.
Tôi đã bị nhốt 500 năm rồi sao?
Đúng như tôi nhớ,
thế giới bên ngoài thật tuyệt.
Đúng như tôi nhớ…
Cậu ta bị làm sao vậy?
Nãy giờ cậu ta nói chuyện với ai vậy?
À, xin lỗi. Tôi nói ra mà không biết.
Ngươi…
Ngươi đã…
Phải rồi, Melascula.
Đây là lần đầu cô gặp con người thật
của tôi nhỉ?
Tôi là Gowther.
Tôi nghe được hết.
Thịnh nộ.
Buồn khổ.
Sợ hãi.
Đau đớn.
Rất nhiều cảm xúc bạo lực
đang bùng cháy một cách hỗn loạn.
Phải chăng cảm xúc là thứ chứng minh
một người đáng được sống?
Sự bùng nổ của cảm xúc là nghệ thuật!
- Sao?
Ngài ấy sẽ không tha thứ
cho ngươi đâu, Gowther.
Dám bỏ trốn khi chưa được
Quỷ Vương cho phép.
Giờ chúng ta đang ở giữa
cuộc Thánh Chiến đấy!
Tôi chẳng quan tâm tới Thánh Chiến.
Một chút hứng thú cũng không.
Chắc cô không hiểu nổi đâu,
nhưng đã 500 năm kể từ khi Quỷ Vương
ban cho tôi Giới Luật Vô Dục.
Tôi bị tước đi tự do,
và chỉ có thể kết nối
với thế giới bên ngoài
thông qua Gowther,
búp bê do chính tôi tạo ra.
Búp bê?
Vậy thì…
Gowther thật đâu?
Nhưng tôi chỉ làm được đến thế.
Tôi sắp chào tạm biệt thế giới này.
Chào nhé!
TẤT TẦN TẬT VỀ INDURA
Sau đây, Drole của Thập Giới
sẽ dạy chúng ta về Indura!
Chào!
Indura là loài Quỷ đáng sợ
với tổng sức mạnh hơn 50.000.
Loài Quỷ huyền thoại này có thể
hy sinh một trong sáu trái tim
để biến hình. Tuyệt quá đúng không?
Hình như anh hơi giống Diane…
Gì cơ?
Không hề!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Đó gọi là tình yêu".
- Thích ăn gì nhất?
- Thịt lợn quay!
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương