Trên đường trở về Liones,
Elizabeth cùng Thất Hình Đại Tội
và gia nhập liên minh Stigma,
do Ludociel dẫn dắt.
Khi các Thánh Kỵ sĩ chuẩn bị
cho Thánh Chiến sắp tới,
danh tính kẻ sát hại Đại Thiên Sứ thứ tư
đã lộ ra là một kẻ trong Thập Giới.
Cùng lúc đó, Arthur một mình tiến về
lâu đài Camelot
để lấy lại Thánh Kiếm Excalibur.
Sao lại thế này?
Đi mãi mà không tới lâu đài.
Trời thì sắp sáng rồi.
Cath?
Cậu có nghĩ chúng ta bị ảo giác không?
Arthur. Tớ đói bụng.
Chỉ cần lấy được Thánh Kiếm trong cung…
Đó là chuyện không thể.
Ngươi không thoát được
mê cung Marchen của ta đâu!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Meliodas đã thức tỉnh
trở lại làm thủ lĩnh của Thập Giới,
đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ.
Để cứu Britannia,
hiện bị bao phủ trong màn đêm,
và để cứu người mình yêu khỏi sự hủy diệt,
một cô công chúa đã ra quyết định.
Nhóm kỵ sĩ bất tử Thất Hình Đại Tội…
một lần nữa nổi dậy.
Chờ em nhé, Meliodas.
QUÁN BOAR HAT
Đội trưởng.
Ban.
Hai người mau về đi.
Tôi định vừa sửa vừa thay đổi một vài chỗ,
nhưng cậu quá hoàn hảo,
chẳng còn chỗ nào để cải tiến cả.
Này Merlin. Tôi có chuyện muốn nhờ cô.
Gì vậy, Gowther?
Đừng đòi hỏi những điều bất khả thi,
như tăng sức chiến đấu chẳng hạn.
Vừa nãy cậu nghe tôi nói rồi.
"Nói thật, ta rất kinh ngạc
trước sự tiếp thu nhanh của con bé đó.
Tương lai nó sẽ còn tiến rất xa".
Đó là lời khen Gowther dành cho cô.
Thôi được. Muốn gì thì nói đi.
Nhưng chưa chắc tôi làm được đâu đấy.
Cảm ơn.
Cậu có tỉnh táo không?
Cậu muốn vậy thật sao?
Ừ.
Chuyện này có liên quan tới
điều cậu nói khi uống rượu tối hôm trước
về chuyện Gowther của Thập Giới
kết thúc Thánh Chiến không?
Thật tình,
tất cả chuyện này xảy ra
là do Meliodas và Elizabeth yêu nhau.
Chỉ cần bình tĩnh ngồi xuống nói chuyện…
Tôi ghen tị với họ.
Gì cơ?
Mà này Hawk,
cậu nghĩ Merlin thấy tôi thế nào?
Merlin thấy anh thế nào ư?
Ban ngày cơ bắp, ban đêm ốm yếu,
còn thêm hàng ria con kiến.
Đó chỉ là ngoại hình của tôi thôi!
Khỏi phải nói, phần lớn phụ nữ
đều thấy tôi hấp dẫn.
Hả?
Nhưng chuyện đó…
chẳng nghĩa lý gì nếu người con gái
tôi yêu bằng cả trái tim không yêu tôi.
Ở đâu ra mà tự tin quá vậy?
Vậy sao không tự đi mà hỏi Merlin?
Không thể được.
Tại sao?
Cậu đi hỏi giùm tôi thì hay hơn.
Đã nhờ vả còn làm bộ làm tịch.
Gì thế nhỉ?
Mới sáng sớm mà ồn ào quá.
Chỉ cần có Tứ Đại Thiên Sứ ở đây,
chúng ta thắng chắc!
Trời ạ.
Loài người thời nào cũng thích
uống thứ độc dược này rồi la hét inh ỏi.
Biết sao được?
Độc dược của chúng ta đâu có ngon thế này!
Sai rồi!
Hai người, đây không phải độc dược,
mà là rượu!
Thật là thảm hại.
Tiếp Thêm Sinh Lực.
Có ai đó đang tới.
Được rồi! Ta đã mua xong vật liệu
để sửa chữa Gowther,
giờ về quán rượu thôi.
Về chuyện đó, tôi mong cậu sẽ giải quyết.
Tôi sẽ có mặt ủng hộ anh
nên tự tỏ tình đi nhé.
Chờ đã.
- Hình như có ai đó đang theo ta.
- Hả?
Hai tên kia! Khai báo danh tính đi!
Chà chà, là công chúa Margaret,
người bị một trong Tứ Đại Thiên Sứ
trộm thân xác đây mà.
Tối qua chúng ta gặp nhau rồi.
Sao? Gặp tối qua rồi ư?
Thứ lỗi.
Ta không thích ngửa cổ nói chuyện
với người thấp bé hơn mình.
Lẽ nào…
Giới thiệu lần nữa nhé. Ta là
Ngạo Sư Escanor của Thất Hình Đại Tội.
Làm sao tối qua ngươi giấu được
pháp lực của mình?
Ta không hề giấu nó.
Đơn giản là khi mặt trời xuống núi,
nó không lộ ra thôi.
Nhưng ngay khi ngày mới bắt đầu,
nó cũng xuất hiện
và càng gần trưa thì càng mạnh hơn.
Sức mạnh bị nguyền rủa này khủng khiếp
tới mức cả tộc Nữ Thần cũng biết ư?
"Sức mạnh bị nguyền rủa" ư?
Đừng ngốc thế.
Ngươi ăn cắp sức mạnh của ai?
Ồ?
Ngươi làm gì vậy?
Giờ tộc Nữ Thần
và loài người đang liên minh.
Ngươi chẳng có lý do gì để đột kích ta cả.
Trả lời đi!
Ta không hiểu ý nghĩa của câu hỏi.
Chơi bẩn quá đấy, đồ lợn có cánh!
Trời trời.
Ngươi mượn xác công chúa,
nhưng cũng đừng nghịch quá…
Nhanh đấy.
Ngươi tưởng đã đọc được
chuyển động của ta ư?
Sức mạnh này là Ân Sủng mà Nữ Thần Tối Cao
ban cho một trong Tứ Đại Thiên Sứ.
Nếu ta so sánh nó với Thập Giới,
ngươi sẽ hiểu nhanh hơn không?
Ân Sủng của ta là Thiểm Quang.
Của Sariel là Long Quyển,
của Tarmiel là Đại Hải,
và cuối cùng là
Thái Dương.
Là Ân Sủng được ban cho
người em quá cố của ta,
Mael của Tứ Đại Thiên Sứ.
Nó nắm giữ sức mạnh
tăng dần vào lúc bình minh, và đến trưa
thì ngay cả ta cũng không phải đối thủ.
Nhưng 3.000 năm trước,
khi em ta bị một trong Thập Giới sát hại,
Ân Sủng của nó cũng mất tích.
Ý ngươi là sức mạnh của ta là Ân Sủng đó?
Quyền năng của một Ân Sủng là
thứ sức mạnh thần thánh.
Nếu con người có nó,
cơ thể hắn sẽ bị nó nuốt chửng,
và cuối cùng bị hủy diệt.
Chắc ngươi hiểu điều đó hơn bất cứ ai.
Biết thân biết phận đi, con người.
Nếu không muốn chết,
lập tức từ bỏ Ân Sủng đó đi!
Ta chẳng quan tâm ngươi nói gì!
Quyền năng của Thái Dương
đã đến với ta từ ngày mới ra đời.
Cho dù nó đúng là
một Ân Sủng như ngươi nói,
thì chính nó đã lựa chọn ta.
Bởi ta là người mạnh mẽ, xuất sắc nhất!
Ngươi nên thấy biết ơn.
Vì chỉ cần có ta là đồng minh,
ngươi sẽ thắng chắc.
Vua ngạo mạn!
Ta thích ngươi rồi đấy.
Hãy phát huy tác dụng của mình nhé!
Vênh váo quá.
Tốt nhất đừng cản đường ta.
Cath?
Bị rơi lúc nào vậy?
Cath!
Ngươi đâu rồi? Trả lời đi!
Theo dõi nãy giờ, đói bụng quá!
Tớ cũng vậy.
Mèo ư?
Ủa?
Sắp tới cung điện rồi.
Tốt rồi! Thoát khỏi ảo giác rồi!
Arthur.
- Cath?
- Tớ về rồi đây.
Ta lo quá.
Đi đâu làm gì vậy hả?
- Đi ăn.
- Hả?
Mừng ngài về nhà, hoàng tử Zeldris.
Xin lỗi, nhưng ta về tay không.
Ta bị con gái của Belialuin đánh lừa.
Hơn thế nữa, Tứ Đại Thiên Sứ đã hồi sinh.
Chắc chắn pháp lực đó là của Ludociel.
Ta cũng thấy có ánh sáng
của một liên minh đến từ Liones.
Chắc hẳn Elizabeth và Thất Hình Đại Tội
đã liên minh với Tứ Đại Thiên Sứ.
Cô ả đó bỏ ngươi đi rồi à?
Chúng làm gì không quan trọng.
Chỉ cần chúng ta thu hồi các Giới Luật
và ta lên ngôi Quỷ Vương,
mọi chuyện sẽ kết thúc.
Sao các ngươi dám bài tiết lên đầu ta?
Thê thảm thật đấy, ông già Galand.
Ngươi!
Là ngươi, Estarossa!
Mau bảo Zeldris gỡ lời nguyền hóa đá
cho ta đi!
Thôi đi.
Chắc sẽ đau lắm.
Ngươi định làm gì…
Dễ hơn mình nghĩ.
Ngươi là ai?
Làm sao vào được đây?
Có vẻ Giới Luật của ta
không hiệu quả với ngươi.
Ngươi định vào đây trộm
kho báu của hoàng cung ư?
Thứ sát khí và pháp lực này.
Khỏi phải nói!
Hắn là Zeldris của Thập Giới.
Mình phải đi tìm Thánh Kiếm.
Hoàng tử Zeldris hỏi chuyện ngươi kìa.
Ngươi là ai?
Ta là vua của đất nước này,
Arthur Pendragon.
Ái chà.
Thì ra là ngươi.
Vị vua mà Merlin luôn lo lắng muốn bảo vệ.
Merlin?
Mục đích ngươi lẻn vào lâu đài này…
Chẳng lẽ là thanh kiếm kỳ lạ đó?
- Arthur! Mau đi đi!
- Cath?
Phép Dịch Chuyển Từ Xa?
Mau đi lấy Thánh Kiếm đi!
Ta sẽ quay lại cứu ngươi!
Ơn trời, kiếm vẫn còn đây!
Cath?
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Hai ngươi thôi đi.
Đó là người quen của ta.
Arthur, đừng nên tới đây nữa.
Biến đi cho khuất mắt tôi!
Ngài Meliodas?
Sao ngài lại ở đây với đám Quỷ này?
Bề ngoài và pháp lực của ngài…
Không thể nào!
Tôi đã tách khỏi Thất Hình Đại Tội.
Tôi không còn là Meliodas
cậu từng biết nữa.
Không thể nào.
Tại sao?
Sao lại như vậy?
Công chúa Elizabeth và Thất Hình Đại Tội
đã tin tưởng ngài hết lòng.
Đó hẳn phải là thứ giúp ngài
trở thành kỵ sĩ mạnh nhất.
Arthur.
Quan trọng không phải là
người khác nghĩ gì về cậu,
mà là cách cậu quan tâm người khác.
Vâng!
Ngài chính là…
người mà ta luôn ngưỡng mộ.
Dù làm vậy vì bất kỳ lý do gì,
thì phản bội những người bạn
đã tin tưởng mình
và cả người mình yêu là…
không thể tha thứ!
Arthur. Rút ra đi.
Ta tuyệt đối…
không tha thứ cho ngài!
Cô định một mình đi cứu Arthur?
Thật sao?
Chúng ta và Stigma sắp đi Camelot rồi mà.
Nếu phát hiện quân ta đang tiến tới,
chúng sẽ tăng cường phòng thủ Camelot.
Đây là cơ hội duy nhất để cứu…
Tôi phản đối.
Thằng nhóc vắt mũi chưa sạch đó
không đáng để cô chui đầu vào rọ như vậy.
Merlin này,
sao cô lại muốn cứu Arthur đến vậy?
Pháp lực của cậu ta
chưa trỗi dậy mà, đúng không?
Arthur…
Một ngày nào đó sẽ trở thành
người lãnh đạo Britannia.
Cậu ấy là đứa con của hy vọng
do chính Thánh Kiếm chọn.
Này, Ngủ Gục.
Ở đâu ra luồng pháp lực lạ này vậy?
Tôi thích ánh mắt của cậu.
Cậu không còn là cậu bé đã khóc
vì không bảo vệ được Merlin nữa.
Ngài cũng vậy.
Không còn là Meliodas ta từng biết!
Định chiến đấu với bọn này thật sao?
Một mình cậu ư?
Quỷ Meliodas và đồng bọn!
Ta sẽ tiêu diệt tất cả các ngươi,
và lấy lại vương quốc của mình!
Người phàm mà lớn lối quá đấy!
HỦY DIỆT QUANG!
Đừng xem thường loài người.
Hắn không sao ư?
Thứ kiếm thuật này quen quá.
Cath.
Xin lỗi nhé.
Tất cả là vì ta…
Arthur.
Kiếm thuật đó…
sao ngươi lại…
Tớ đói quá.
Được.
Chút nữa mình đi ăn nhé.
Đây là Vũ Điệu Vô Minh.
Thứ kiếm thuật được một chiến binh mù
dùng làm phản đòn cho
những chiêu tấn công bất ngờ.
Sao ngươi lại…
Ta đã bảo rồi, đừng xem thường loài người.
Liên Hoàn Kiếm!
Chiêu thức cậu ta dùng
để đánh bại Chandler và Cusack
giống y của Carfen, vị anh hùng loài người
nổi danh là bậc thầy kiếm thuật.
Ta bắt đầu nhận ra chân tướng của hắn rồi.
Merlin không ngừng nhắc nhở ta.
"Vì thanh kiếm này có quyền năng rất lớn,
cậu không được tùy tiện dùng.
Phải chờ đến ngày
mối họa chưa từng có xuất hiện".
Thật mỉa mai.
Ngươi lại chính là mối họa đó.
Này Merlin.
Vì sao được Thánh Kiếm chọn
nghĩa là được làm vua?
Tương truyền, Thánh Kiếm là
một thanh kiếm không hề có pháp lực,
do Hồ Chi Cơ ban cho
một chiến binh loài người.
Người đầu tiên cầm thanh kiếm đó chính là
bậc thầy kiếm thuật lừng danh, vua Carfen.
Nhưng dù là anh hùng thì cũng có ngày tàn.
Khi cận kề cái chết, ông ấy dùng máu
và linh hồn của mình để rửa kiếm.
Người tiếp theo cầm nó
là một anh hùng loài người,
vị vua chiến tranh mà cả tộc Quỷ e sợ.
Trước khi chết, ông ấy cũng dùng máu
và linh hồn rửa kiếm
rồi cắm nó xuống.
Nghi thức này lặp lại hàng nghìn năm,
cho đến khi thanh kiếm thấm đẫm
linh hồn của vô số anh hùng.
Có thể nói,
Thánh Kiếm tập hợp ý chí của những
anh hùng loài người dành cho hậu thế.
Và rồi Thánh Kiếm bắt đầu
tự chọn chủ nhân,
cũng là người dẫn dắt nhân loại.
Nó quyết định người đó có
xứng đáng cầm kiếm không.
Và giờ đây, cậu ấy đã được chọn.
Arthur đã được đời đời anh hùng
của Britannia chọn lựa
để làm vua của các vị vua.
TẤT TẦN TẬT VỀ CATH
Cath…
Cath là một người bạn bên ta
kể từ khi bọn ta gặp nhau
lúc ta tu luyện với tộc Druid.
Arthur. Tớ đói quá.
Nhưng mèo mà biết nói thì hơi bất thường.
Xem con lợn biết nói thốt ra kìa.
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Mở đầu của Thánh Chiến".
Lợn mà không biết nói
thì chỉ là một con lợn!
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương