CỔNG BẮC
Cuộc Thánh Chiến giữa tộc Quỷ
và liên minh Stigma nổ ra khắp Britannia.
Estarossa xuất hiện để lấy đi
Giới Luật của Derieri và Monspiet
vì họ đã rời nhóm Thập Giới.
Sau một trận chiến căng thẳng,
Monspiet cố kéo Estarossa chết theo mình.
Giữ Giới Luật Trầm Mặc cho tới phút cuối,
anh không nói ra tình cảm giấu kín.
Monspiet!
Nên tôi sẽ không nói ra đâu.
Được rồi! Đội nào đã sẵn sàng
thì bắt đầu tiến quân đi!
Có luồng pháp lực lớn đang tới đây!
Luồng pháp lực này…
Không nghi ngờ gì nữa!
Lũ ngốc! Bình tĩnh đi!
Chỉ có một tên thôi! Bao vây mục tiêu!
Derieri? Là cô sao?
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Meliodas đã thức tỉnh
thành thủ lĩnh của Thập Giới,
đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ.
Để cứu Britannia,
hiện bị bao phủ trong màn đêm,
và để cứu người mình yêu khỏi sự hủy diệt,
một cô công chúa đã ra quyết định.
Nhóm kỵ sĩ bất tử Thất Hình Đại Tội…
một lần nữa nổi dậy.
Xiên Lụa Chắn Địch!
XIÊN LỤA CHẮN ĐỊCH
Ngài Dreyfus! Thật tuyệt vời!
Cổng nam gần như an toàn rồi đúng không?
Cổng bắc và tây cũng đã
hạn chế tối đa thương vong.
Quả nhiên là những cánh tay phải
của nhà vua, nhóm Dawn Roar.
Cô bé tập sự Jericho nam tính đó
cũng khá đấy!
Báo cáo chỉ huy!
Cổng đông vừa xuất hiện kẻ địch rất mạnh!
Quân của Griamore phần lớn đã hy sinh!
Ngươi nói sao?
Không thể nào.
Sao ngươi có thể
chọc thủng Chướng Bích của ta?
Griamore!
Không ổn rồi.
Nếu ta tấn công từ đây, Griamore sẽ…
Làm ơn, đừng để tôi mất con lần nữa!
Ngài Dreyfus biến thành người Khổng Lồ?
Không thể tin được.
Cha! Pháp lực này giống như…
Cự Đại Hóa!
Lẽ nào…
ngươi cho ta mượn pháp lực này
để có thể bảo vệ Griamore?
Derieri?
Ôi trời.
Đó là…
Thành viên Thập Giới đã giết ngài Denzel!
Thuần Khiết!
Ôi thần thánh ơi! Ta biết ơn lắm!
Cuối cùng ta cũng có cơ hội
chính tay báo thù cho ngài Denzel!
Đợi đã! Cô ấy không tới để đánh nhau!
Chuyện gì vậy?
Sao cô lại tới đây?
Tôi không biết…
đi đâu cả.
Rồi tôi cảm nhận được pháp lực của cô.
Vì Monspiet đã cứu một kẻ như tôi…
Tên ngốc đó.
Estarossa, hắn…
Estarossa?
Đây rồi!
- Đó là…
Tình cờ lại tìm được
thứ khác còn tuyệt hơn.
Hôm nay là ngày may mắn nhất đời ta!
Chó Săn Tà Ác!
Elizabeth!
Mọi người!
Không biết làm sao cô thoát được
khỏi chỗ của anh trai ta,
nhưng may mắn cho ta làm sao!
Rất vui được gặp lại cô, Elizabeth!
Đồ khốn!
Sao ngươi dám làm thế với Monspie…
Derieri, ta sẽ lấy Giới Luật của ngươi.
Đừng lo,
ta sẽ tiễn ngươi đi gặp Monspiet ngay.
Quả nhiên.
Ngươi đang thu gom các Giới Luật
để Meliodas lên làm Quỷ Vương phải không?
Meliodas làm Quỷ Vương?
Đành nói thật cho cô biết, ta…
Ta không để ngươi làm vậy đâu!
Này, nghe ta nói đã…
THÁNH QUỸ
Trời ạ.
Thật…
phũ phàng!
Cự tuyệt ta tới mức này
càng khiến ta muốn có cô hơn!
Thật kinh ngạc khi bị giam trong Thánh Quỹ
của Elizabeth mà ngươi lại toàn mạng.
Luồng khí này…
Phải nói là hơn cả ta mong đợi…
Estarossa!
Ơ kìa!
Sariel và Tarmiel của bộ tứ thân thiện đó!
Còn tên Ludociel khó đăm đăm đâu?
Và còn…
ai nữa nhỉ?
Ma…
Mael!
Ôi chà! Xin lỗi nhé.
Chính ta đã giết Mael đấy.
Hả?
CHẤP NIỆM CỦA THÁNH NHÂN
Chỉ một người trong bọn ta cũng mạnh bằng
hai tên Thập Giới các ngươi rồi.
Giết ngươi thì dễ như ăn kẹo!
Ta thích sự can đảm của ngươi đấy!
Đĩa Giết Người!
ĐĨA GIẾT NGƯỜI
Ngươi tưởng có thể hạ được ta,
người đã giết kẻ mạnh nhất
trong Tứ Đại Thiên Sứ các ngươi sao?
Hắn định giam chúng ta trong này ư?
NẠN KIẾP CỦA JONAH
Thứ pháp lực dở hơi vừa rồi…
Đúng là Elizabeth của tộc Nữ Thần có khác.
Không có ai ở đây cả.
Mọi người đâu rồi?
Ai đó trả lời đi!
Lửa địa ngục sẽ không tắt
cho đến khi thiêu hết thịt và xương.
Đừng lo, Elizabeth!
Giọng nói đó là…
Diane?
Hawk!
Elizabeth! Chị không sao chứ?
Cát vào mồm rồi!
Diane!
Mọi người!
Các ngươi còn chưa kịp khoe
Ân Sủng Long Quyển và Đại Hải nữa.
Giờ thì…
Vậy bọn ta cho ngươi xem đây!
Bằng Ân Sủng của mình,
bọn ta sẽ rửa hận cho đồng đội Mael!
Ba nghìn năm sau còn trả thù?
Tộc Nữ Thần các ngươi đúng là thù dai.
Hai ngươi trông thì điềm tĩnh
nhưng ta cảm nhận được
lửa hận của các ngươi ngày một nóng lên.
Phàm là những kẻ đem lòng thù hận
đứng trước Estarossa Từ Ái này
đều sẽ mất khả năng gây sát thương,
nhưng nhờ sự bảo vệ của Nữ Thần Tối Cao,
các ngươi không bị ảnh hưởng gì.
Đúng không nhỉ?
Vậy mới lạ.
Làm sao Mael có thể
bị kẻ như ngươi sát hại?
Lạ hơn nữa là chuyện đơn giản như vậy
mà ngươi cũng không nghĩ ra.
Tất nhiên là vì ta quá mạnh.
Ngươi nghĩ loại như ngươi
mà chạm được vào ta sao?
Nếu đây là Ân Sủng của ngươi
thì cũng chẳng có gì ghê gớm nhỉ?
Đừng vội kết luận chứ.
LONG QUYỂN
ĐẠI HẢI
Chỗ quái nào đây?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chào mừng đến với Lãnh địa của Thánh thần.
Một chiều không gian được tạo ra
bởi Ân Sủng của bọn ta.
Ta sẽ phá hủy thứ không gian thảm hại này!
Khôn hồn thì đừng làm vậy.
Cái gì?
Cứ vật lộn cho đã đi,
nhưng ngươi không thoát được đâu!
Chẳng khác gì nhổ vào đại dương,
thổi vào lốc xoáy cả.
Thời khắc báo thù đã tới.
Long Quyển và Đại Hải sẽ xé xác ngươi,
rồi ngươi sẽ bị sấm sét kết liễu.
Hình Phạt Thần Thánh Của Enlil
có thể biến tộc Quỷ về dạng phân tử,
không còn khả năng tái sinh.
Sám hối cho tội ác của ngươi với Mael
bằng cách diệt vong đi!
Tự dưng im ắng nhỉ?
Một luồng sức mạnh đã biến mất.
Thánh Đại Kỵ sĩ, bên nào thắng?
Ta cũng muốn biết lắm.
Thánh Đại Kỵ sĩ, nghỉ chân dùng bữa nhé?
Giờ không phải lúc ăn uống!
Thánh Đại Kỵ sĩ!
Gì nữa, muốn đi giải à?
Làm gì với ả Thập Giới kia đây?
À, phải rồi.
Theo tôi, tộc Quỷ phải bị diệt vong.
Nói đi, Elizabeth.
Trước khi chết, Monspiet
đã muốn nói gì với tôi…
Điều mà anh ta giấu kín bấy lâu nay…
Là gì vậy?
Ý cô là người đàn ông
đã luôn ở cạnh cô sao?
Xin lỗi…
Tôi không biết.
Tất nhiên là cô không biết.
Tôi chỉ biết đánh đấm điên cuồng,
còn anh ấy lẳng lặng đứng sau bảo vệ.
Vậy mà…
Tôi chưa bao giờ làm được gì cho anh ấy.
Một chuyện cũng không.
Vậy thì cô cũng giống tôi.
Bấy lâu nay,
tôi luôn được Meliodas bảo vệ.
Mà không biết anh ấy đã rơi bao nhiêu
máu và nước mắt cho mình.
Và bây giờ anh ấy còn định
hy sinh mọi thứ để cứu tôi.
Để đáp lại tình cảm của anh ấy,
tôi đã quyết định
làm tất cả những gì có thể.
Tôi không biết Monspiet
cảm thấy thế nào về cô.
Nhưng điều quan trọng là tấm lòng
cô dành cho anh ấy, đúng không?
Tứ Đại Thiên Sứ đã về!
Hai ngài ổn chứ, Sariel và Tarmiel?
Thật không ngờ!
Hai người đánh bại Estarossa thật rồi sao?
Giờ chắc hắn đã thành cát bụi rồi.
Thứ lỗi cho tôi, nhưng…
Ai đứng sau lưng hai người vậy?
Này, thôi nào.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Phải có sức mạnh tương đương chúng ta
thì hắn mới thoát được.
Có gì đó hơi khác so với lúc trước.
Không thể nào!
Tổng sức mạnh 88.000?
Thôi xong!
Linh hồn méo mó của hắn
còn lầm lạc hơn trước kia.
Cái gì?
Các bạn ơi, bọn mình chơi nữa đi!
Hắn bị sao vậy?
Này! Trông ngươi ghê rợn quá.
Đừng đụng vào ta!
Có đụng đâu nào!
Ngài Tarmiel!
Hắn dùng Bóng tối
để ngăn Tarmiel hóa lỏng sao?
Nào, chơi thôi!
Ta không có nhã hứng chơi với quỷ sứ.
Hắn dùng sức phá vỡ Long Quyển.
Hắn lấy sức mạnh phi thường này
ở đâu ra vậy?
PHÁCH NHIẾP PHONG
Tuyệt quá!
Xứng đáng với kỳ vọng của ta!
Tuyệt vời! Tứ Đại Thiên Sứ các ngươi
làm ta kinh ngạc đấy!
Không thể nào.
Sức mạnh của hắn bây giờ
ngang bằng của ta và Sariel!
Vậy là Estarossa còn hấp thụ cả
Giới Luật của Galand ư?
Ôi chà, thật khó nói quá.
Hai tên đó làm sao mà đủ!
Tức là ngoài Giới Luật của chính mình,
hắn còn có những cái khác?
Sao có thể thế được?
Nhưng nếu không hạ được hai ngươi,
ta sẽ không có cửa thắng nổi anh mình.
Đó là Giới Luật Trầm Mặc của Monspiet!
Derieri!
Toàn quân rút lui!
Công chúa Elizabeth, đi lối này!
Sao có thể chứ?
Ồn ào quá.
Hãy ngậm miệng lại và chờ cái chết…
do Meliodas này mang tới.
TẤT TẦN TẬT VỀ HAWK
Chúng tôi đã chừa phần hay
cho đến phút cuối!
Không cần phải giới thiệu.
Gương mặt quảng bá cho Boar Hat.
Sống cạnh đồ thừa.
Chết cạnh đồ thừa.
Là Đội trưởng Đội Hiệp sĩ Dọn Đồ Thừa.
Món ăn yêu thích là đồ thừa.
Không có món nào cậu ấy không thích,
nhưng nếu phải chọn thì sẽ bỏ món này.
Tuyệt chiêu của cậu ấy là
Lợn Lăn Tấn Công!
Ngay cả Quỷ cũng không thể…
Việc này có thể mất khá lâu đấy,
nên ta dừng ở đây nhé.
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Tình yêu cuồng nộ".
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương