Để ngăn Meliodas trở thành Quỷ Vương,
Elizabeth trốn khỏi lâu đài Camelot.
Trong khi đó, Margaret
và những người khác giải cứu Gilthunder,
nhưng đổi lại, Margaret bị Ludociel,
một trong Tứ Đại Thiên Sứ, chiếm thân xác.
Cùng thời điểm đó,
Zeldris đã thương lượng với Merlin,
nhưng đột nhiên bị ánh sáng nuốt chửng.
Ánh sáng đó được giải phóng từ Ludociel
từ Thiên Cung xa xôi.
Sự bùng nổ pháp lực khổng lồ này
là gì vậy?
Merlin!
Ơn trời cô vẫn an toàn!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Đó là đòn tấn công
của một trong Tứ Đại Thiên Sứ
sau khi họ phát hiện ra Zeldris.
Tứ Đại Thiên Sứ?
Đây là cơ hội để chúng ta hành động.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Meliodas đã thức tỉnh
trở lại làm thủ lĩnh của Thập Giới,
đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ.
Để cứu Britannia,
hiện bị bao phủ trong màn đêm,
và để cứu người mình yêu khỏi sự hủy diệt,
một cô công chúa đã ra quyết định.
Nhóm kỵ sĩ bất tử Thất Hình Đại Tội…
một lần nữa nổi dậy.
Đúng như ta nghĩ,
cái vỏ này đúng là tuyệt vời.
Margaret.
Quá đỉnh.
Đúng là ánh sáng thần thánh!
Có người này bên phe chúng ta,
người dân sẽ không còn phải
sống trong sự đe dọa của tộc Quỷ nữa!
Hendrickson! Tỉnh táo lại đi!
Anh vẫn định cho phép họ
trở thành vật hy sinh sao?
Tại sao phải chọn Margaret?
Cô ấy rất anh hùng, không phải sao?
Cô gái này đã tình nguyện dâng hiến
bản thân cho ta để cứu ngươi.
Làm ơn! Trả cô ấy lại bình thường đi!
Margaret, nàng nghe thấy ta đúng không?
Trả lời đi! Margaret!
Bọn Tứ Đại Thiên Sứ xấu xa!
Vậy tất cả bọn ngươi
cũng được hồi sinh nhỉ?
Nộ Nhật!
NỘ NHẬT
Công chúa Margaret!
Ngài Ludociel!
Margaret! Cẩn thận!
Uống rượu bình yên cũng không được sao?
Elizabeth, em đâu rồi?
Chết tiệt!
Quay lại đây ngay, Elizabeth!
Đây là cơ hội hoàn hảo
để tống khứ cô gái đó!
Thiếu gia, xin đừng trách tôi.
Tất cả là vì ngài!
Nhục Phân Thân!
Tìm Elizabeth, và giết ả!
Merlin, ta đang ở đâu?
Kinh thành, Camelot.
Chắc ai cũng bối rối
vì giờ họ đã được giải thoát
khỏi Giới Luật Tôn Kính và thức tỉnh.
May mắn thay, trong lúc này,
bọn quỷ vẫn còn nghe lệnh
không được can thiệp người dân.
Nhưng giờ thương lượng đã thất bại,
việc Zeldris huy động tộc Quỷ
chỉ còn là vấn đề thời gian.
Chúng ta phải nhanh lên!
Mọi người, làm ơn dừng lại!
Được rồi, bọn bẩn thỉu! Dừng lại!
- Đó là một người Khổng Lồ!
- Đứng lại, không thì tôi ăn đấy!
Có sợ cũng vô ích thôi!
Quý cô Diane?
Một con quái vật!
Ồ!
Đủ rồi!
Được rồi!
Tiếp tục đưa họ về Liones nhanh nào!
- Gừ!
- Đó…
- Gừ…
- Diane!
Sao?
Không thể nào! Elizabeth?
Coi chừng!
Sao ngươi dám làm vậy với mặt con gái?
Elizabeth?
Elizabeth, cô không sao chứ?
Ừ, tôi ổn.
Diane! Chúng ta sẽ rút lui! Lên đây ngay!
Ồ, được rồi!
Giết ả không được ư?
Nhưng ít ra ả sẽ không
lảng vảng quanh thiếu gia nữa.
Elizabeth, Meliodas không làm gì kỳ quái
hơn bình thường với chị đấy chứ?
Lợn con, giờ không phải lúc hỏi chuyện đó.
Giờ anh ấy đang bắt anh em mình
thu hồi tất cả Giới Luật.
Tôi muốn ngăn chặn chuyện đó.
Bọn em đã rõ tình hình rồi.
Ừ, nhưng chẳng phải vì cô mà Đội trưởng
mới cố trở thành Quỷ Vương sao?
Kể cả vậy, ta vẫn phải ngăn anh ấy lại.
Nếu anh ấy thật sự trở thành Quỷ Vương,
anh ấy sẽ không bao giờ gặp lại chúng ta.
Có lẽ đó là điều sẽ xảy ra.
Nhưng…
Nhưng nếu không làm gì cả thì cô sẽ chết!
Diane…
Tôi rồi sẽ được chuyển kiếp thôi.
Khi chuyện đó xảy ra,
tôi hy vọng cô sẽ lại là bạn tôi.
Elizabeth.
Dù có mất mạng,
tôi nhất định sẽ cứu anh ấy.
Vậy mọi người có thể cho tôi
mượn sức mạnh không?
Nhanh lên!
Bệ hạ! Có chuyện lớn rồi!
Gì vậy? Vào đi!
Có phải tộc Quỷ tấn công không?
Không. Thật ra…
Các Thánh kỵ sĩ và người dân Liones bị bắt
đã trở về rồi!
Cái gì?
Sao lại thế được?
Theo các nhân chứng,
họ xuất hiện như bằng phép thuật vậy.
- Cha, cha về rồi!
- Anh ơi!
Xin lỗi đã làm em lo lắng.
Thật sao? Vậy sao?
Vậy là họ làm điều đó cho ta, phải không?
Thì ra chính là họ…
Đúng rồi.
Ta không thể cứ đứng đây thế này.
Hãy chào mừng các anh hùng của Liones,
Thất Hình Đại Tội,
cũng như công chúa Elizabeth!
Thất Hình Đại Tội
và con gái ta.
Tất cả đã làm rất tốt để giải cứu
các con tin.
Nhưng ta thấy dường như
thiếu vài thành viên.
Meliodas đâu rồi?
À, thật ra…
Gowther đã bị thương rất nặng
và đang được điều trị.
Đội trưởng và Ban đều có việc riêng,
nên họ tách đoàn rồi ạ.
Ta hiểu rồi.
Elizabeth, mắt con…
Phụ vương, có chuyện này
con muốn thưa với người.
Được.
Bệ hạ!
Lại chuyện gì thế?
Ngài Gilthunder đã về rồi!
Và có công chúa Margaret đi cùng nữa!
Cái gì?
Bệ hạ, thần đã khiến người
phải lo lắng nhiều.
Không cần nói nữa.
Quan trọng là mọi người an toàn.
Margaret.
Những người đằng sau con…
là nô bộc mới sao?
Không phải, thưa phụ vương.
Đó không phải Margaret.
Elizabeth, con đang nói gì vậy?
Chính xác hơn,
ai đó đang kiểm soát cơ thể chị của con.
Chà, đã lâu rồi nhỉ.
Công chúa Elizabeth,
ta thấy lời nguyền Tái Sinh Vĩnh Cửu
mà mẹ cô đã ếm lên cô
vẫn còn rất mạnh mẽ.
Đều là ngươi đúng không?
Vậy đó thật sự không phải là Margaret ư?
Vậy ngươi là ai?
Ludociel thuộc Tứ Đại Thiên Sứ
của tộc Nữ Thần.
Cũng tương tự, Tarmiel.
Cũng tương tự, Sariel.
Ludociel?
Thành viên đáng sợ của tộc Nữ Thần?
Không ngờ hắn chiếm xác công chúa Margaret
mà không phải ai khác!
Họ mới nói là tộc Nữ Thần sao?
Vậy họ thần thánh quá rồi!
Ngươi định làm gì con gái Margaret của ta?
Trả con gái ta lại đây!
Bệ hạ! Xin người hãy yên tâm.
Miễn là ngài Ludociel
còn dùng thân xác cô ấy,
công chúa Margaret sẽ được an toàn.
Phải, nhưng mà…
Hơn nữa, có Tứ Đại Thiên Sứ bên chúng ta
trong lúc Thánh Chiến trở lại…
- Đi với tôi, Hendy!
- Cái gì…
Dreyfus!
- Thô bạo quá!
- Kệ đi, đến đây!
Hai người đó bị cái quái gì vậy?
Thánh Chiến…
Đúng vậy.
Đó là lý do các người đến đây, đúng không?
Chính xác.
Để chuẩn bị cho cuộc chiến khốc liệt
chống lại tộc Quỷ,
bọn ta đến để lập giao ước
với vương quốc loài người,
và tập hợp sức mạnh của Thánh kỵ sĩ
của vương quốc,
cũng như của Thất Hình Đại Tội.
Ta nghe đồn
các ngươi đã đụng độ tộc Quỷ
và nhiều lần cứu vương quốc và thần dân.
Ngạc nhiên nhất là tên đội trưởng
không phải ai khác chính là Meliodas.
Nhưng sao ta không thấy hắn ở đây?
Cuối cùng thì phút chót
hắn cũng phản bội các người à?
Anh ấy không phản bội ai cả!
Rút lại lời đó ngay!
Suốt thời gian qua cô không hề thay đổi.
Đã đến lúc cô ngừng sống
trong ảo mộng rồi.
Còn minh chứng nào tốt hơn bằng
trong lúc ta đang nói,
Meliodas đang chỉ đạo Zeldris và Estarossa
thực hiện âm mưu gì đó chứ?
Dòng Máu Của Bóng Tối
và Bàn Tay Chỉ Lối Của Ánh Sáng được định
sẽ tiêu diệt lẫn nhau.
Lực lượng của tộc Quỷ có thể ghê gớm,
nhưng nếu Stigma và Thất Hình Đại Tội
cùng tham gia thì chúng ta không sợ gì cả.
Lời đề nghị này nghe cũng hấp dẫn chứ nhỉ?
Mục tiêu của chúng tôi là ngăn Meliodas.
Không phải giết anh ấy!
Nhưng ta thừa nhận, như ngươi nói,
không dễ dàng cho bọn ta tự mình đối phó
với Meliodas và tộc Quỷ.
Giờ đây, chị ấy có thể làm
đội trưởng của chúng ta rồi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nghe theo
quyết định của chị ấy.
Được rồi, quyết định vậy nhé.
Nhân danh Nữ Thần Tối Cao…
Nhân danh người ta yêu…
Chúng ta quyết định thành lập liên minh
giữa Thất Hình Đại Tội và Stigma.
Có thật là một kẻ thuộc tộc Nữ Thần
đã chiếm xác công chúa Margaret không?
Ừ.
Cha hoàn toàn không biết
làm cách nào biến công chúa trở lại.
Không những thế, Hendy cũng hơi điên rồi.
Đối với người Druid, tộc Nữ Thần chính là
niềm tin tuyệt đối của họ,
nên đành chịu thôi.
Nghe nói là trên chiến trường,
rất nhiều Thánh Kỵ sĩ
đã được tộc Nữ Thần cứu.
Đừng quá tin tưởng họ.
Những thành viên cấp cao của tộc Nữ Thần
có khả năng tẩy não người khác.
Sao cơ?
Fraudrin đã nói thế.
Cha và hắn có chung một ký ức.
Hắn có cảm giác đồng đội của mình
đã bị tộc Nữ Thần sát hại hệt như ta.
Không phải cha có chút cảm thông nào
cho tộc Quỷ đâu nhé.
Tôi sẽ không tán thành liên minh
với Tứ Đại Thiên Sứ không đáng tin đó!
Đó không phải quyết định của riêng tôi!
Mà là ý muốn của các Thánh Kỵ sĩ!
Sức mạnh của Tứ Đại Thiên Sứ là thật!
Ta không có cơ hội nào trong
cuộc chiến với tộc Quỷ,
nhưng họ sẽ giúp đảo ngược tình thế!
Cậu nghĩ lý do đó là đủ để ta tin họ ư?
Chết tiệt! Bình tĩnh lại nào!
Dù ta có tin họ hay không,
nếu tộc Quỷ là kẻ thù của cả con người
và tộc Nữ Thần,
thì chí ít, Tứ Đại Thiên Sứ không phải
kẻ thù của chúng ta.
Đó chính là lý do đấy.
Nhưng dù vậy tôi cũng không đồng ý
dùng công chúa Margaret
làm cái vỏ xác cho tộc Nữ Thần,
hay đánh bại người hùng của cậu
chỉ vì anh ấy là người của tộc Quỷ.
Dù ai nói gì cũng vậy, đúng không?
Nào.
Đứng dậy đi, Gil!
Howzer.
Thánh Chiến thật sự sắp bắt đầu!
Nhưng không được sợ hãi!
Thánh Kỵ sĩ giờ là thành viên của Stigma,
dưới quyền chỉ huy của Tứ Đại Thiên sứ!
Ngài Ludociel, mời phát biểu vài lời.
Bọn ta đã thức tỉnh
sau 3.000 năm dài ngủ vùi
để quyết định kết cục của Thánh Chiến.
Bọn ta, Tứ Đại Thiên Sứ,
sẽ dẫn dắt Stigma đi đến chiến thắng!
À, cho phép tôi hỏi ngài một câu?
Nói xem.
Hiện giờ vị Đại Thiên Sứ thứ tư
đang ở đâu?
Thứ lỗi vì đã xen ngang
vào cuộc nói chuyện của ngài,
nhưng chúng tôi muốn chào
các thành viên của tộc Nữ Thần
đã ra tay giúp đỡ.
Tôi là Deathpierce,
Thánh Kỵ sĩ của Thanh Thiên Lục Liên Tinh.
Cả Waillo, Arden, Deldry nữa.
Hầu hết Thánh Kỵ sĩ đều đồng ý hợp tác
với các chiến binh Stigma,
nhưng chúng tôi muốn ngài biết rằng
với vài người chúng tôi thì không.
Deathpierce!
Cậu ăn nói thật vô lễ!
Xin lỗi ngay đi!
Không sao đâu.
Nhưng…
Deathpierce, nói cách khác,
các người không tin bọn ta à?
Đúng là có nhiều Thánh Kỵ sĩ ở đây
đã được Tứ Đại Thiên Sứ cứu mạng.
Tuy nhiên, có một sự thật là
Đội trưởng của chúng tôi, ngài Denzel,
đã phải chết đau đớn
vì giúp một Nữ Thần hiện thân.
Ý ngươi là con người đã cho
Nerobasta mượn thân xác.
Nếu ta nhớ không nhầm, hắn cũng có
quan hệ máu mủ với vỏ xác này.
Thật không may.
Ngài chỉ nói được thế thôi à?
Tộc Nữ Thần các người không biết
đổ máu hay rơi lệ…
Khi xưa, bọn ta hy sinh nhiều vô số kể.
Và bọn ta cũng thống khổ tột cùng
khi từ biệt những người thân yêu.
Dù thuộc tộc Nữ Thần hay con người
thì đều có cảm giác như nhau.
Đúng vậy. Bọn ta không phải thần thánh.
Bọn ta cũng bị thương và rơi lệ,
như các ngươi thôi.
Nếu ngươi vẫn không thể tin tưởng bọn ta,
ta có thể chấp nhận.
Ít nhất…
HƠI THỞ PHƯỚC LÀNH
Một ánh sáng thật dễ chịu!
Đây là…
Tôi có thể cảm nhận được
sức mạnh lan tỏa khắp cơ thể!
Dù không thể là bạn, hãy để ta ban món quà
cho các ngươi như tình hữu nghị.
Trong trận chiến chống lại tộc Quỷ,
ta chắc chắn nó không có hại.
Có vẻ như chúng tôi đã hiểu sai
về tộc Nữ Thần.
Hãy báo thù cho những người thân yêu
đã mất của ta!
Cùng nhau!
Chúng ta không còn phải sợ lũ Quỷ đó nữa!
Đúng thế!
Không có thiên sứ thứ tư.
Đó là câu trả lời cho câu hỏi lúc nãy.
Đại Thiên Sứ thứ tư.
Tên người đó là Mael.
Cậu ấy đã bị giết bởi Thập Giới.
Phụ vương, người có còn nhớ không?
Ngày con leo lên cây này khi còn nhỏ ấy?
Có, hôm đó ta thật sự đã rất sợ.
Veronica thì ta còn hiểu, nhưng ta
không bao giờ nghĩ con lại nghịch thế!
Khi đó con nghĩ cảnh tượng nhìn từ trên đó
chắc là rất đẹp.
Nhìn con với kiểu tóc này
làm nhớ hồi xưa quá nhỉ?
Chính lúc con cố giúp người
khi người bị ngã từ trên cây
là lúc sức mạnh của con
lần đầu được kích hoạt.
Nhưng rồi, khi mắt phải của con
đổi màu khác với mọi người…
Không, là không giống ai trong hoàng tộc,
con đã rất hoảng,
nên con bắt đầu dùng tóc che nó lại.
Dù lẽ ra con phải biết
người và các chị em sẽ không
ghét bỏ con vì điều đó,
có lẽ con không muốn thừa nhận
mình không cùng huyết thống với mọi người.
Ta vẫn không thể tin.
Không, là ta không muốn tin.
Con và Meliodas lại bị các thần
nguyền rủa như vậy.
Cả việc con không còn bao nhiêu thời gian.
Khi tất cả những gì con làm
là để được sống vì người mình yêu,
sao số phận lại tàn nhẫn
với hai con như vậy?
Con không thể để chị Margaret
chịu chung số phận.
Con hứa sẽ đưa Margaret về với người,
thưa phụ vương.
Được.
Và con cũng về với chị con nhé.
Vì chúng ta là cha con mà.
Con xin lỗi vì đã không biết vâng lời.
Elizabeth.
Trong hai ngày nữa,
xin hãy cho con được tiếp tục
làm con gái của phụ vương.
TẤT TẦN TẬT VỀ ARBUS VÀ SOLASEED
Hai người là Arbus và Solaseed
mà chúng tôi đã gặp
ở Đại Chiến Hội Vaizel đúng không?
Không!
Bên trong chúng tôi là con người khác.
Tôi là một trong Tứ Đại Thiên Sứ, Tarmiel!
Tôi cũng vậy! Tôi là Sariel.
Tôi thích cơ thể vật chủ này hơn,
nhưng có lẽ làm lợn cũng không đến nỗi tệ!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Đứa con của hy vọng".
Lùi lại!
Biên dịch: Võ Anh Vinh