Sao lại ngồi đây một mình?
Elizabeth!
Lại cãi nhau với anh trai à?
Đâu có.
Ai cũng nói anh là kẻ nhát gan
không giết nổi một con bọ.
Chuyện đó làm anh bận lòng à?
Nhưng sự thật là anh đang
kéo danh tiếng của anh trai xuống bùn.
Là chó của ai thế?
Ôi, này!
Bé cún này bị thương nên không đi được.
Mình nhớ… cảnh này.
Đúng rồi.
Tên con chó đó là gì nhỉ?
Em nghĩ anh như bây giờ là ổn mà.
Anh sẽ trở nên mạnh mẽ.
Anh muốn mau kết thúc cuộc chiến ngu ngốc
giữa tộc Nữ Thần và tộc Quỷ.
Và một ngày nào đó…
Đúng rồi.
Mình vẫn luôn yêu Elizabeth.
Làm tốt lắm. Quả là em trai của anh.
Anh có nghĩ một ngày nào đó
em sẽ được như anh không?
Anh đảm bảo đấy.
Không.
Mình từng muốn trở thành Meliodas.
Ta là Meliodas.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Meliodas đã thức tỉnh
thành thủ lĩnh của Thập Giới,
đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ.
Để cứu Britannia,
hiện bị bao phủ trong màn đêm,
và để cứu người mình yêu khỏi sự hủy diệt,
một cô công chúa đã ra quyết định.
Nhóm kỵ sĩ bất tử Thất Hình Đại Tội…
một lần nữa nổi dậy.
Meliodas sao rồi?
Phải nói là ta thấy ấn tượng đấy.
Tuy việc này mất thời gian,
nhưng không có dấu hiệu bị đào thải
và anh ta đang hấp thụ các Giới Luật.
Gì thế này, Elizabeth?
Em đến chỉ để gặp anh à?
Anh cũng nhớ em.
Suy cho cùng, mình có quen biết hắn.
Nhưng sao mình không nhớ gì cả?
Cô Elizabeth, làm ơn hãy đứng sau tôi.
Ta…
đã là ai chứ…
Đúng rồi.
Ta đến để đánh cắp Giới Luật.
Nếu hấp thụ tất cả Giới Luật
và vượt qua anh trai, vậy thì ta…
Ta là Meliodas.
Elizabeth.
Elizabeth!
Cô không đấu lại đâu!
Bắn Bom!
Khai hỏa!
Chúng ta cũng phải bảo vệ công chúa!
Không ổn rồi! Hắn sắp đến gần rồi!
Khiên Kim Cương!
Meliodas không phải tên to con
lông lá như ngươi!
Chân Hồn Giáo Chastiefol,
biến thể thứ nhất!
Chastiefol!
Chuyện gì vậy?
Không sao…
Guila!
Elizabeth, ở đây ồn ào quá.
Đến chỗ nào yên tĩnh hơn nhé.
Như nơi anh và em thường lén trốn ra.
Không thể nào.
Chỉ có Meliodas và ta biết về nơi đó.
Đúng. Đó là bí mật của chúng ta.
Ngươi là Estarossa.
Ngươi không phải Meliodas!
Estarossa?
Đứa em trai thất bại vừa sinh ra
đã không có sức mạnh của Bóng tối,
mặc dù là con trai của Quỷ…
Sao thế, Estarossa?
Estarossa?
Elizabeth!
Anh đã luôn dõi theo em.
Con trai của Quỷ Vương
mà lại không sở hữu Bóng tối.
Tên yếu đuối không thể
giết nổi một con côn trùng!
Mọi người luôn cười nhạo sau lưng anh.
Esta… rossa.
Anh luôn chỉ có một mình và có vẻ cô đơn.
Người duy nhất không cười nhạo anh
là em và anh trai anh.
Trước khi anh biết được,
anh luôn cố tìm em.
Nhưng người duy nhất
mà em để mắt tới là Meliodas!
Mình… chưa thể chết được.
Không được đến khi gặp lại anh ấy lần nữa!
Tiến lên!
Tôi sẽ vào tham chiến.
Đừng mà!
Estarossa đang không tỉnh táo lắm.
Anh ta đã nói dối!
Anh ta nói dối ta!
Dù anh ta đã nói với ta!
Estarossa!
Ba Giới Luật anh ta đã hấp thụ
đang có dấu hiệu đào thải!
Estarossa,
trục xuất những Giới Luật đó ra ngay đi!
Estarossa! Tỉnh lại đi!
Nếu không,
ngươi sẽ bị các Giới Luật nuốt chửng đấy!
Hắn không hiểu cô đang nói gì đâu!
Để bọn tôi sẽ xử hắn,
trốn đến nơi an toàn đi.
Hai người chờ đã!
Elizabeth!
Đúng vậy. Anh đã tâm sự với anh trai.
Về cảm xúc của anh dành cho em!
Đó là lúc anh ta đã nói thế!
Anh sẽ giải quyết
chuyện giữa em và Elizabeth.
Meliodas không bao giờ nói thế.
Trí nhớ của ngươi sai gần hết rồi.
Chắc chắn anh ta đã nói thế!
Chân Hồn Giáo Chastiefol,
biến thể thứ thư!
Hoa Hướng Dương!
Gì chứ?
Thiên Chi Thạch!
Elizabeth!
Nếu Meliodas định cướp em từ tay anh,
anh thà phá hủy em!
Hãy là của anh!
Cứu anh, Elizabeth.
- Anh sẽ phá hủy em!
- Anh trai.
Dừng lại đi!
Đừng làm hại ai nữa.
Ta sẽ làm mọi điều ngươi bảo.
Đừng mà, Elizabeth!
Tôi sẽ ổn thôi.
Chị Elizabeth!
Thánh Đại Kỵ sĩ,
ta phải cứu công chúa Elizabeth ngay!
Tôi biết chứ!
Nhưng quân ta tan tác thế này,
ta chẳng thể làm gì khác.
Tôi sẽ đuổi theo hắn.
King!
Khoan, anh định đi một mình sao?
Tứ Đại Thiên Sứ bị hạ rồi,
chỉ có anh có thể đuổi theo hắn.
Cậu nói ai bị hạ?
Sariel?
Ngài là phụ nữ!
Là vỏ bọc trưởng thành của ta thôi.
Dùng pháp lực phải trả giá,
nên có thể gây ra vô số thay đổi.
Còn ngài Tarmiel thì sao?
Vỏ bọc của ta bị lũ Quỷ giết
sau cái Đại Chiến Hội đó rồi.
Vỏ bọc sẽ không thay đổi
nếu từ đầu nó đã chết.
Vỏ bọc của ta từng là
một nghệ sĩ trẻ bị nan y.
Ta chữa bệnh cho cô ấy,
đổi lại, ta yêu cầu được mượn thân xác
để có thể đánh với tộc Quỷ.
Nhưng cuối cùng vỏ bọc cũng sẽ bị hủy
nếu cứ tiếp tục dùng Ân Sủng.
Như Solaseed, và cũng như cô công chúa
bị Ludociel trú ngụ bên trong.
Không thể nào.
Nên ta đã quyết định trả lại nó.
Tuy có vẻ không phải thế,
nhưng ta có lương tâm đấy.
Xin lỗi, nhưng cậu có phiền
chôn vỏ bọc này giúp không?
Được rồi.
Giờ tiêu diệt Estarossa thôi!
Hãy để tôi đi cùng.
Một kẻ Thập Giới ư?
Cô ta đang mưu tính gì?
Nói đùa vậy đủ rồi, Derieri.
Sẽ không có lợi gì cho cô đâu.
Ở đây không ai tin tưởng cô cả.
Không.
Tôi tin cô ấy.
King!
Vì tôi tin công chúa Elizabeth,
người từng liều mạng cứu cô.
Sao anh biết chuyện đó?
Dù sao, ta đang chống lại
một con quái vật ngoại cỡ.
Càng có nhiều sự trợ giúp càng tốt,
đúng chứ?
Ta nghe nói Thất Hình Đại Tội
toàn những tên có tính cách quái lạ.
Giờ phải công nhận đúng thật.
Đi nào.
Cùng giải cứu công chúa Elizabeth thôi!
Cẩn thận nhé, King!
Đều trông cậy vào anh!
Được rồi! Giờ ta sẽ Nam tiến
để chiến đấu với tộc Quỷ!
Cố tránh khai chiến ở bất kỳ thị trấn
hay thôn làng nào để giảm thiểu thiệt hại!
- Rõ chưa?
- Vâng!
Đội trưởng Dọn Đồ Thừa!
Sao thế?
Tôi có việc muốn nhờ cậu.
Merlin, đó là cái gì vậy?
Đó là khu vực Bóng tối mật độ cao
và cực mạnh
được tạo ra do Meliodas
đang hợp nhất với các Giới Luật.
Không thể dùng Dịch Chuyển Tức Thời
để vào đó,
hoặc tiêu hủy nó bằng pháp lực.
Và sát khí tỏa ra từ bên trong
như một lời cảnh báo…
Đội trưởng thật sự không muốn
chúng ta làm phiền anh ấy.
Mọi người, hãy theo sát tôi.
THÁNH VỰC
Một khi chúng ta vào đây,
coi như chấm hết.
Sẽ không còn đường quay ra.
Chỉ có một cách để thoát ra.
Là giết Meliodas,
kẻ đang thao túng khu vực Bóng tối này.
Nhưng mà…
Không. Còn cách khác.
Khiến Meliodas trở lại như cũ.
Đúng không?
Chờ tôi nhé, Đội trưởng.
Meliodas, em muốn gặp anh.
Mình cần quay lại bên…
Elizabeth. Anh thề…
Anh sẽ quay về bên em!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh