Mất đi cảm xúc,
Meliodas đã biến thành hình dạng Quỷ.
Để bảo vệ Meliodas,
Thất Hình Đại Tội đã hợp sức lại
để chiến đấu với Chandler.
Thiếu gia!
Ban đầu, có vẻ như họ đã đánh bại hắn,
nhưng rồi Chandler hiện nguyên hình,
khiến họ rơi vào tình huống sinh tử.
Vui lên nào, vì thời khắc này,
các ngươi chắc chắn phải chết!
Nguyên hình của hắn thật kinh hoàng.
Tệ thật.
Mọi người, cùng ra khỏi đây thôi!
Tăng Cường!
Để tôi câu giờ!
Ban! Đưa Đội trưởng
và những người khác chạy đi!
Đồ ngốc! Tôi không thể bỏ cậu một mình!
Cậu có thể làm gì chứ?
Công chúa Elizabeth! Đưa Diane đi!
Không! Em muốn chiến đấu bên cạnh anh!
Diane… Anh xin lỗi.
Anh có thể là ví dụ kém cỏi
cho một vị vua…
nhưng ít ra đến phút cuối, anh muốn…
bảo vệ em và mọi người!
Không!
Anh cầu xin em…
làm ơn hãy đi đi!
Cậu luôn cố gắng tự mình
vác mọi gánh nặng.
Vua cũng có lúc được phép
trông cậy vào người khác mà.
Ngài Gloxinia! Ngài Drole!
Hai người đều đến giúp chúng tôi!
Thất Hình Đại Tội. Chúng tôi giao phó
tương lai của Britannia vào tay mọi người.
Còn về Meliodas và Elizabeth…
Xin hãy bảo vệ
những người bạn cũ của chúng tôi.
Được rồi, cộng sự.
Làm thôi nào!
Những vị vua thời cổ đại bọn ta…
hân hạnh được làm nền tảng cho tương lai!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Sau một trận chiến sống còn,
vương quốc Liones đã đẩy lùi Thập Giới.
Cuộc phản công nhằm giải phóng Britannia
sắp bắt đầu.
Dẫn đầu là niềm tự hào của vương quốc,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Nãi Chủy Quỷ, Chandler ư?
Cảm giác sẽ rất phấn khích
khi biết ngươi mạnh cỡ nào!
Drole và Gloxinia của Thập Giới ư?
Trả lời ta.
Sao các ngươi lại cứu Thất Hình Đại Tội?
Bọn ta không phải trả lời
bất cứ câu hỏi nào của ngươi cả.
Bọn ta vẫn còn đấy gặp rắc rối to đây này.
Hợp Chiêu, Quặng Thụ Orudora!
Thật phi thường!
Thật hỗn xược!
Để hắn lại cho bọn ta.
Chạy nhanh đi!
Tôi sẽ chiến đấu cùng mọi người!
Con quái vật đó quá mạnh!
Vậy em cũng thế!
Dù anh không đồng ý thì em vẫn sẽ đánh!
Diane!
Ban! Nhờ cậu chăm sóc mọi người nhé?
Được rồi!
Drole! Gloxinia!
Cô không cần nói gì cả.
Đây là sự chuộc tội
vì đã phản bội mọi người.
Ở Đại Chiến Hội,
sự tương đồng có vẻ là trùng hợp,
và tôi không suy nghĩ gì nhiều.
Nhưng pháp lực hoài cổ đó
khiến chúng tôi nhận ra.
Cô là Elizabeth phải không?
Nhờ cô chăm sóc Meliodas nhé?
Giờ đi đi!
Mẹ!
Đi!
Sức chịu đựng đã đạt đến giới hạn.
À, trước đó.
Tôi không thể thoát ra!
Ngài Gloxinia! Chuyện này là sao?
Yêu Tinh có cánh vừa mới mọc
và cô Khổng Lồ bị thu nhỏ
giờ hãy giải tán.
Nhưng chúng tôi vẫn có thể chiến đấu!
Xem kẻ có pháp lực cạn kiệt đến mức
không thoát ra nổi nói kìa.
Nhưng điều đó…
Hết giờ nói chuyện rồi.
Đợi đã!
Cuối cùng…
Gánh nặng trên vai chúng ta
đã được đặt xuống, nhỉ?
Thập Giới…
Không, Khổng Lồ Vương và Yêu Tinh Vương!
Ta thấy đây là sự phản bội ghê tởm!
Bọn ta không còn là
thành viên của Thập Giới,
cũng không là vua nữa.
Bọn ta chỉ là Yêu Tinh
và người Khổng Lồ bình thường!
Hả?
Cái gì vậy?
King!
King! Chúng ta…
Ngài Gloxinia.
Ngài Drole.
Ta thật sự đánh giá cao cậu.
Dù hai cánh của cậu chỉ mới mọc,
cậu có thể dùng sức mạnh hồn giáo
giỏi như ta.
Một khi cánh phát triển hoàn thiện,
cậu sẽ trở thành Yêu Tinh Vương
quyền lực nhất trong lịch sử.
Vậy nên…
Diane.
Từ giờ trở đi,
cô là người dẫn dắt tộc Khổng Lồ.
Ta không thể để cô chết ở đây.
Tộc Khổng Lồ là những chiến binh quả cảm,
không sợ thứ gì, kể cả cái chết.
Nói theo cách khác,
chúng ta là một tộc hèn nhát chỉ biết
đánh nhau, và thiếu can đảm để rút lui.
Có nghĩa là…
nguyên nhân và trách nhiệm cho
việc dân số bị thiếu trầm trọng của tộc ta
nằm ở tôi, nhà vua.
Để bảo đảm cho thịnh vượng
và tương lai của tộc Khổng Lồ,
người như cô là rất cần thiết.
Và đó chính xác là lý do
ta sẵn sàng trở thành người của tân vương…
Không…
Là tấm khiên cho tân nữ hoàng.
Meliodas.
Từ ngày chúng tôi rơi xuống
địa ngục sâu thẳm,
suốt 3.000 năm ròng,
anh đã duy trì mục đích của mình.
Có thể là vì người phụ nữ anh yêu,
nhưng không ai có thể làm thế.
Mừng là chúng tôi đã gặp lại hai người.
Tôi hy vọng…
ngày nào đó hai người sẽ được tưởng thưởng
xứng đáng với mọi khổ sở.
Merlin?
Cố lên nhé.
Chị!
Ồ, mọi người đã đến!
Chuyện gì đã xảy ra với em?
Cô đã bị đánh bất tỉnh!
Đúng vậy.
Khi tôi thu hồi cầu phép
Giải Trừ Tuyệt Đối,
tôi không thể tự bảo vệ mình
khỏi đòn tấn công quán rượu
và bị bật vào tường.
Con quỷ đó đâu rồi?
Gloxinia và…
Drole…
Tôi hiểu rồi.
Vậy là hắn còn kinh khủng hơn tôi tưởng.
Chưa hết đâu!
Tình trạng của Gowther cũng rất xấu!
Dùng sức lực để chống Mệnh Lệnh Tuyệt Đối…
Thật là thiếu suy nghĩ.
Nếu cậu ấy là con người
thì đã chết mất rồi.
Tôi thấy con Quỷ đó
cũng đã làm cô khổ sở, Diane.
Tôi cá là giờ tôi cũng có thể đánh bại cô.
Thịt Mỡ!
Ừ, nhưng nhìn cô kìa, Merlin!
Tôi chưa từng mơ nguyên hình của cô
là bé gái đáng yêu như vậy!
Cũng khá là mất mặt.
Tôi cần hồi phục pháp lực bị phong ấn
trước khi làm gì khác.
Cái gì? Chưa gì đã định phục hồi rồi ư?
Escanor, sao thế?
Này!
Anh vẫn chưa khỏe lại à?
Tiếp Thêm Sinh Lực.
Xin lỗi.
Do tôi tưởng tượng sao?
Tôi cũng thấy hơi mệt.
Phải.
Không khí có chút ngột ngạt.
Cậu ổn chứ, bé heo?
Tôi à?
Nếu có thì là tôi thấy đói.
Thật sai khi hỏi vậy.
Nguyên nhân quá rõ ràng.
Chướng khí từ Meliodas đang phát tán.
Năng lượng tiêu cực đang lớn dần
từng giây một, đó là lý do.
Không phải lỗi của anh ấy!
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ đưa anh ấy ra ngoài
để chúng ta dễ thở.
Đáng lo đấy.
Còn cậu thì sao?
Sao cơ?
À thì…
Tôi chỉ ho chút thôi mà!
Như cô thấy, tôi vẫn có thể chiến đấu!
Sức mạnh của tôi yếu hơn
là vì trời đã sập tối,
nhưng như vậy không có nghĩa
là tôi vô dụng!
Vẫn thói kiêu ngạo!
Vậy sao?
Giờ nhiệm vụ đầu tiên của chúng ta
là khôi phục pháp lực cho cô.
Nói mới để ý, không thấy Ban ở đây.
Ban à…
Ban, em xin lỗi vì đã làm anh lo lắng.
Không sao đâu. Đừng nghĩ về chuyện đó nữa.
Thời gian vừa qua hơi chật vật,
nhưng em không sao chứ?
Vâng. Nhưng em mừng là
mọi người đều an toàn.
Không đâu, có người phải hy sinh mà.
Em biết.
Nhưng đó là điều
ngài Gloxinia và ngài Drole muốn.
Cuối cùng, em đã có thể nghe thấy
tiếng lòng của họ.
Anh không cần phải lo gì cả.
Vậy…
Em không cần phải nói với anh, Elaine.
Anh sẽ không than thở nữa.
Từ giờ, anh sẽ chỉ làm những gì
anh có thể làm cho em.
Meliodas.
Em sẽ ở bên anh mãi mãi.
Gowther.
Tôi chắc chắn cậu sẽ khá hơn.
Được rồi,
mừng là tôi đã tìm được ma pháp cầu
và khôi phục như bình thường, nhưng…
Ta nên làm gì bây giờ?
Như tôi đã nói,
Chandler là con quái vật ở đẳng cấp khác.
Không ngờ lão ta lại là quái vật
mang bóng đêm đến cùng.
Kể cả cậu cũng không thể đấu lại
một kẻ như Chandler, Escanor à.
Hãy mau nghĩ ra biện pháp đối phó hắn!
Nhưng ta có nên cho Đội trưởng
và Elizabeth trú ở đâu đó trước không?
Phải rồi.
Cũng phải mất một lúc,
hắn mới đuổi kịp ta.
Không phải chứ…
Hắn tới rồi!
Sao cơ?
Escanor về lại cơ thể yếu ớt rồi!
Ôi không!
Đội trưởng và Elizabeth còn ở ngoài!
Chúng ta phải bảo vệ họ!
Chào mừng trở lại, thiếu gia Meliodas!
Anh ta thức tỉnh ở thời điểm tồi tệ nhất.
Đó là hiện thân của Meliodas
khi là thủ lĩnh của Thập Giới!
Không!
Anh là Cuồng Long
của Thất Hình Đại Tội, Meliodas!
Ban. Tôi nhớ gần như mọi thứ mà.
Các cậu đều từng là
những đồng đội yêu quý của tôi.
Từng là đồng đội của anh?
Không, cảm giác này hệt như lần đó.
Chandler, ta muốn ngươi
đưa ta đến gặp Zeldris.
Thiếu gia, đừng nói là chúng ta
sẽ đưa cả cô ta đi nữa nhé.
Ta sẽ mang cô ấy theo.
Đừng nhiều lời.
Đợi đã!
Anh định làm gì với chị ấy?
Elizabeth sắp hết thời gian rồi.
Nhưng bằng cách này,
tôi có thể chắc chắn cứu được cô ấy.
Cách chắc chắn cứu được Elizabeth ư?
Vậy chúng ta có thể hợp sức…
Xin lỗi,
nhưng từ giờ hãy tránh xa chúng tôi.
Tôi không muốn giết các người.
Giết bọn tôi?
Đội trưởng! Anh đang nói cái quái gì vậy?
Anh đang đùa phải không?
Anh nói chắc chắn
cứu được Elizabeth là sao?
Meliodas, đừng nói là anh…
Ý tôi chính là…
Tôi sẽ trở thành Quỷ Vương.
Cái tên này!
Cậu cần phải thức tỉnh!
Trở thành Quỷ Vương là sao chứ?
Nghe này!
Cậu là Đội trưởng của Thất Hình Đại Tội,
nhóm kỵ sĩ mạnh nhất,
và chủ của quán rượu Boar Hat,
phục vụ món ăn dở nhất!
Tưởng suốt thời gian qua con không để ý à?
Chắc chắn cha rất thích thú khi lén lút
xem bọn con đau khổ, Quỷ Vương!
Sư phụ!
Nói với Gowther hộ tôi.
Rằng quãng thời gian tôi ở cùng mọi người
cũng không quá tệ.
Meliodas, làm ơn dừng lại!
Đừng vì em mà lựa chọn dại dột!
Đi thôi, Chandler.
Rất hân hạnh, thiếu gia!
Từ hôm nay,
Thất Hình Đại Tội tan rã.
TẤT TẦN TẬT VỀ QUẶNG THỤ ORUDORA
Quặng Thụ Orudora
là tháp khổng lồ
do ngài Gloxinia và ngài Drole xây nên.
Nó vừa cứng cáp như quặng,
vừa mềm dẻo như thực vật.
Nó vươn ra rồi thu lại như vậy thật lạ.
Giống y hệt da tôi!
Eo ôi! Kinh quá!
Tôi ăn trúng gì rồi.
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Lựa chọn của chúng ta".
Eo ơi!
Biên dịch: Võ Anh Vinh