Trái với hy vọng của mọi người,
Meliodas hồi tỉnh và trở lại
làm thủ lĩnh Thập Giới.
Và rồi Meliodas tuyên bố
một quyết định gây choáng váng.
Từ hôm nay,
Thất Hình Đại Tội tan rã.
Làm ơn đi, Meliodas,
bây giờ quay đầu vẫn còn kịp!
Cả nhóm Thất Hình Đại Tội…
Hawk nữa, họ đều lo lắng cho anh.
Elizabeth, anh sẽ bảo vệ em bằng mọi giá.
Anh sẽ lên ngôi Quỷ Vương
và hóa giải lời nguyền đó.
Chết tiệt!
Đội trưởng đang nghĩ gì vậy?
Đau quá!
Không sao chứ?
Ừ.
Đội trưởng đang không được tỉnh táo.
Cảm xúc của anh ấy đã bị Quỷ Vương
ở Luyện Ngục lấy mất.
Không thể bỏ mặc
hai người họ như vậy được.
Nhắc mới nhớ…
Hình như cậu ta có
gọi tôi là "Quỷ Vương" hay gì đó.
Tưởng suốt thời gian qua con không để ý à?
Chắc chắn cha rất thích thú khi lén lút
xem bọn con đau khổ, Quỷ Vương!
Chắc cậu tưởng tượng thôi.
Không, có lẽ ý cậu ấy là tôi có sức mạnh
tương đương Quỷ Vương!
Hawk, không phiền chứ?
Gì vậy?
Thú vị thật.
Hawk, xem ra cậu có liên quan
đến Luyện Ngục đấy.
Đây là đâu?
Mình…
đang làm gì ở đây?
Chuyện gì vậy? Sao lại ngồi đây một mình?
Lại cãi nhau với anh trai à?
Cô là…
Giấc mơ vừa rồi là sao?
Cuối cùng công chúa cũng tỉnh lại rồi nhỉ?
Ra là ngươi, Pelonia.
Thôi nào, ngài Estarossa!
Tôi đâu xứng bị đối xử thế chứ!
Pelonia tôi đây đã chăm nom ngài
suốt bấy lâu nay đấy!
Chăm nom ta?
Thí nghiệm trên người ta thì có.
Xem ra ngài đã khỏe hẳn rồi!
Tuyệt quá đi thôi.
- Nhìn chằm chằm.
- Ngươi nhìn chỗ nào đấy?
Này Merlin.
Cô nói sư phụ có liên quan
tới Luyện Ngục là sao?
Hawk giống như một lối dẫn,
liên kết thế giới này với Luyện Ngục.
Tôi? Với Luyện Ngục?
Có vẻ Quỷ Vương đã theo dõi đội trưởng
qua đôi mắt của cậu từ lâu rồi.
Thật sao?
Nếu vậy, ta chỉ cần dùng Hawk
để tới Luyện Ngục,
lấy lại cảm xúc của đội trưởng
vốn đang bị Quỷ Vương nắm giữ?
Tiếc là không được.
- Hả?
- Tại sao?
Ngoài đội trưởng, người đã bị nguyền rủa,
theo tôi biết, chỉ có một người
từng tới Luyện Ngục và sống sót trở về.
Một người?
Nhưng như vậy cũng là còn hy vọng,
đúng không?
Người đó không những là cha tôi,
mà còn là người đứng đầu thủ phủ pháp sư.
Trong khi đang nghiên cứu, ông phát hiện
và bước qua cánh cửa tới Luyện Ngục.
Chưa đầy một phút sau, ông trở về…
và già xọm đi.
Trong một phút?
Lúc hấp hối,
ông vẫn lẩm bẩm trong mê sảng
những điều về Luyện Ngục.
Một nơi có bầu không khí độc hại,
vừa nóng như lửa vừa lạnh như băng,
và phá hủy thân xác sinh vật sống.
Thời gian và không gian bị bẻ cong,
một phút biến thành một năm.
Nó gặm nhấm và xâm chiếm
linh hồn người chết.
Mất mọi cảm giác, cha tôi chỉ còn biết
trông chờ vào giác quan thứ sáu.
Đó là một vùng đất hỗn loạn
đầy rẫy những linh hồn vỡ vụn,
nơi đám quái vật sục sạo săn mồi.
Ở chốn địa ngục đó,
làm sao tìm được cảm xúc của Đội trưởng,
khi không biết chúng ở đâu chứ?
Trên hết, đừng quên kẻ đang giữ chúng
lại là Quỷ Vương chứ không ai khác.
Ông ta quá mạnh.
Bỏ cuộc đi.
Nhưng…
Dù cô bảo chúng tôi bỏ cuộc…
Vậy thì…
Phải làm gì bây giờ?
Để tôi đi.
- Ban!
- Ngài Ban!
Không may là tôi lại bất tử.
Cậu không nghe tôi nói gì sao?
Dù có đi, cậu cũng chưa chắc sẽ tìm được
cảm xúc của Đội trưởng,
hoặc mang chúng trở ra.
Thậm chí chính cậu có về được không
cũng là vấn đề!
Ừ, có lẽ vậy.
Merlin nói đúng!
Lỡ cậu có chuyện gì thì Elaine
phải làm sao?
Ban, ta tìm cách khác đi!
Làm ơn. Cứ để tôi đi.
Tôi muốn cứu bạn tôi
bằng chính đôi tay này.
Nếu chuyện đó cũng không làm được,
còn nói gì đến bảo vệ người yêu?
Cũng hết cách.
Lời nguyền trên người chị Elizabeth
sắp kích hoạt rồi.
Chào, Zeldris.
Một tên tội đồ phản bội dám thản nhiên
bước vào lãnh thổ địch như vậy.
Không biết xấu hổ.
Hắn còn mang cả
con bé Nữ Thần bất tử đó theo.
Có Nãi Chủy Quỷ ở đó
mà để chuyện này xảy ra sao?
Ta đâu có đồng ý!
Ta đã bảo phải xử lý con bé này luôn đi.
Đủ rồi, Chandler!
Nhưng…
Đơn giản thôi.
Ta tới đây để lên ngôi Quỷ Vương.
Ta mới là Quỷ Vương kế nhiệm!
Sao hai người lại không tính đến ta?
Nhà có ba anh em thôi,
phải thương yêu nhau chứ?
Nói thật, ta cũng chẳng thèm muốn gì
cái ngai vàng đó,
nhưng nếu hai người giành nhau
thì phải tính cả ta!
Ra là ngươi còn sống, Estarossa.
Hắn là kẻ đã giết Meliodas!
Nhưng lạ thật.
Mình có cảm giác từng gặp hắn rồi.
Trông cũng được đấy, anh…
Cô là Elizabeth?
Sao ngươi lại biết tên ta?
Ta chưa gặp ngươi bao giờ.
Chịu.
Ta cũng không hiểu.
Mà thôi, ta đổi ý rồi.
Không giành ngôi vua
với hai người nữa đâu.
Nhưng đổi lại, phải giao Elizabeth cho ta.
Hả?
Gì cơ?
Thế thì tiện quá!
Ta không tới đây sau bao năm
chỉ để cãi nhau với anh em.
Có hai điều ta muốn nói rõ.
Ta sẽ trở thành Quỷ Vương.
Và ta sẽ không cho ai động vào Elizabeth.
Đừng có than lam, đồ ẻo lả ngu xuẩn!
Ta không để kẻ như ngươi ngáng đường đâu!
Hoàng tử Zeldris!
Đứng yên!
Đây là chuyện giữa anh em ta.
Đừng xen vào.
Chết tiệt.
Động đậy là chết đấy.
Thế mới gọi là quyền lực của một vị vua!
Sức mạnh đế vương!
Ta không thể cầm được
những giọt lệ hạnh phúc này!
Không thể nào!
Có pháp lực của Quỷ Vương,
mà ta vẫn không động đậy được ư?
Quả như phụ vương nói, Meliodas thật sự…
Tuyệt quá, Meliodas.
Khác hoàn toàn với hôm nọ rồi!
Đủ rồi đấy, Meliodas!
Nếu tiếp tục thế này…
Đúng là Meliodas đó rồi!
Được đồn đại sẽ trở thành Quỷ Vương,
đến Tứ Đại Thiên Sứ cũng e sợ…
Đây chính là người anh
mà ta từng thần tượng!
Xin lỗi đã gọi ngươi là đồ ẻo lả!
Nhưng ta không bỏ cuộc đâu.
Đừng có ngu ngốc!
Anh có thể công nhận hắn,
nhưng em thì không! Không bao giờ!
Meliodas!
Lý do duy nhất ngươi muốn
có quyền năng của Quỷ Vương
chính là để hóa giải lời nguyền
trên người ngươi và cô ta.
Đúng vậy.
Ta tới đây để lấy quyền năng
ông ấy đã cho ngươi mượn.
Nhưng giờ ta nhận ra một chuyện.
Thú thật, ta đã tính sai.
Dù có cướp được pháp lực cho mượn đó,
ta cũng không thể giải lời nguyền.
Im đi!
Ta mới là Quỷ Vương kế nhiệm!
Tinh mắt quá nhỉ.
Ôi, suýt thì chết!
Zeldris, ta biết tại sao ngươi ám ảnh
với việc làm Quỷ Vương đến vậy.
Im đi!
Hoàng tử Zeldris, chuyện gì vậy?
Được. Ta sẽ hợp tác với ngươi.
Dù thật lòng ta không muốn chút nào.
Diễn biến bất ngờ quá.
Anh ta tống tiền em hay gì à?
Nhưng như ngươi nói, dù ngươi đoạt được
thứ pháp lực đã cho ta mượn đó,
ngươi vẫn không mạnh bằng phụ vương.
Hay ngươi định
tập luyện thêm để đạt cấp của Quỷ Vương?
Vậy quá mất thời gian.
Bọn ta còn chưa đến ba ngày.
Zeldris, Estarossa.
Ta muốn hai ngươi
thu hồi toàn bộ các Giới Luật.
Ý ngươi là sao?
Để thống trị toàn cõi Quỷ Giới
rộng lớn và hỗn độn,
cha chúng ta đã chia một nửa
pháp lực của mình với các bề tôi,
để dễ bề thu phục các loài.
Nhưng khối pháp lực đó quá lớn,
nó sẽ đe dọa vị thế của ông ta.
Nhằm kiểm soát Quỷ Giới trong tay,
ông ta đã chia nó thành mười phần
để không ai nắm được phần quá mạnh,
và giao cho mười chiến binh.
Đó chính là Thập Giới.
Chỉ cần hút được toàn bộ các Giới Luật,
ta sẽ ngang sức với Quỷ Vương.
Này Zel.
Chuyện đó có khả thi không vậy?
Em đã thu hồi Giới Luật
của những phản tặc
Gowther, Gloxinia và Drole rồi.
Thật không? Cho anh xem!
Hay quá.
Mau dạy anh cách thu hồi chúng đi.
Thái độ đó là sao?
Muốn mau xong việc thì phải hợp sức chứ?
Này, làm gì vậy?
Zel, không lẽ định lấy
cả Giới Luật của anh sao?
Ủa, chẳng có chuyện gì cả.
Muốn thu hồi được
thì phải có sự đồng ý của đối phương,
hoặc chúng hết sức chống cự.
Một trong hai.
Lẽ ra phải nói sớm chứ! Giật cả mình.
Ngươi tính sao đây, Meliodas?
Gowther, Gloxinia, và Drole
vốn không trung thành với Quỷ Vương
nên chúng là ngoại lệ.
Những người còn lại đều đã thề
trung thành tới chết.
Nếu chúng từ chối,
chúng ta sẽ không thể cướp của chúng.
Này, nếu chúng ta giết chúng thì sao?
Cái gì?
À không, anh không có ý đó.
Ý anh là
lỡ chúng đã bị ai đó giết rồi thì sao?
Nếu một người trong Thập Giới chết,
Giới Luật vẫn sẽ ở lại trong xác hắn.
Tách ra cũng dễ thôi.
Đầu tiên chúng ta sẽ thu hồi
Giới Luật của những kẻ bại trận,
Galand, Melascula, và Grayroad.
Của Grayroad thì ta có rồi.
Sao?
Ta đã cướp nó để chờ dịp này.
Meliodas.
Hai ngươi tìm cách thu hồi
số Giới Luật còn lại đi.
Gì vậy, Meliodas?
Ngươi định khoanh tay đứng nhìn sao?
Ai lại tự nguyện
giao Giới Luật
cho phản tặc của tộc Quỷ chứ?
Thế nên ta phải giao cho hai ngươi.
Trông cậy vào hai ngươi đấy.
Có vẻ ngươi biết rõ vị trí của mình rồi.
Bắt đầu thú vị rồi đây!
Kẻ phản bội quay lại,
và lại còn sắp trở thành vua của chúng ta.
Em nói trước nhé, Estarossa.
Đừng hòng nghĩ tới chuyện
hút Giới Luật thu hồi được.
Đi thôi.
Này, Ban.
Gì đấy, sư phụ?
Nhớ quay lại đấy nhé?
Cậu không ở đây,
đồ thừa chả ngon chút nào.
Đừng lo!
Nhất định tôi sẽ về.
Chăm sóc Elaine giúp tôi nhé.
Ban.
Gì thế này?
Mình đang trôi sao?
Không.
Đây là Luyện Ngục!
Làm ơn nghĩ lại đi, Meliodas!
Anh không thể trở thành Quỷ Vương được!
Không còn cách nào khác.
Xin hãy hiểu cho, Elizabeth.
Anh phải phá bỏ lời nguyền bằng mọi giá.
Đó là lời hứa giữa chúng ta.
Em cũng sợ chết lắm.
Không.
Em sợ bị đầu thai chuyển kiếp,
mất hết những ký ức này.
Phụ vương và các chị.
Hawk. Diane. Elaine.
Nhóm Thất Hình Đại Tội.
Sao em có thể quên mọi người?
Nhưng điều em sợ nhất chính là
không được gặp anh nữa.
Nếu hóa giải được lời nguyền,
có thể em sẽ thoát nạn,
thậm chí giữ được ký ức của mình,
nhưng chuyện gì sẽ xảy đến với anh
nếu trở thành Quỷ Vương?
Anh đã biết rồi, đúng không?
Quyền năng của Quỷ Vương rất kinh khủng.
Có lẽ anh sẽ không sống tiếp
ở thế giới này được nữa.
Vậy thì hóa giải lời nguyền để làm gì?
Em không muốn sống
ở một thế giới thiếu anh.
Chuyện đó em không phải lo.
Sao?
Vì chịu lời nguyền của mẹ em,
nên mỗi lần tái sinh,
em đều buộc phải đem lòng yêu anh.
Một khi lời nguyền được hóa giải,
em sẽ không bao giờ có cảm xúc đó nữa.
Nên đừng lo.
Anh nói thật sao?
Ý anh là tình cảm em dành cho anh
được tạo ra bởi một người khác ư?
Nếu không thì sẽ rất vô lý.
Sao có thể lần nào tái sinh
cũng chỉ yêu mình anh?
Vậy thì tại sao?
Lẽ ra anh nên lờ đi khi em kêu cứu chứ!
Vì dù gì em cũng sẽ chết,
quên hết, rồi tái sinh!
Sao anh không chọn con đường khác,
chọn yêu một người khác em đi chứ?
Không được.
Sao lại không được?
Dù em là ai,
một Nữ Thần, hay công chúa của Liones,
anh đều yêu.
Meliodas.
Em có thể chắc chắn điều này!
Tất cả 106 Elizabeth
và em, công chúa Liones này
đều tự nguyện yêu anh.
Anh yêu em đến mức không chịu nổi.
Chỉ cần chạm vào em thế này
là tim anh loạn nhịp, anh không kiềm được.
Nhưng lúc này, anh chẳng cảm thấy gì.
Xin hãy cố hiểu cho, Elizabeth.
Trong anh chỉ còn duy nhất…
ý định thực hiện lời đã hứa với em.
Em hiểu rồi.
Em cũng có ý định của riêng mình.
Em sẽ hợp tác với Thất Hình Đại Tội,
và làm mọi chuyện có thể để ngăn anh
trở thành Quỷ Vương.
Đừng làm chuyện ngu ngốc.
Thả em ra!
Đánh đi, chỉ cần em thấy dễ chịu hơn.
Đồ ngốc.
Giống hệt như anh muốn cứu em,
em cũng muốn cứu anh!
Chờ em nhé, Meliodas!
TẤT TẦN TẬT VỀ PERONIA
Chào!
Tôi là Peronia,
Quỷ dưới trướng Thập Giới, deshi.
Dù vẻ ngoài thế này,
tôi có thể thi triển
những bùa chú mạnh mẽ, deshi.
Tôi muốn biết tại sao câu nào
cô cũng kết thúc bằng "deshi" vậy.
Tôi đâu có làm thế, deshi.
Tôi không có, deshi!
Cô vừa nói đấy thôi, deshi!
Cái gì cơ?
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Những vị thánh tiến quân".
Tôi bị liệu luôn rồi, deshi!
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương