Này.
Anh có biết chuyện gì sẽ xảy ra
với chúng ta không?
Những gã này sẽ bị tộc Quỷ ăn thịt!
Thôi đi!
Đừng nói thế nữa!
Không! Tôi không muốn chết!
Ai đó cứu chúng tôi với!
Thần Thiên Trảm!
THẤT HÌNH ĐẠI TỘI, CUỒNG LONG
MELIODAS
THẤT HÌNH ĐẠI TỘI, LAM HỒ
BAN
Mau đi nào!
Nhiệm vụ hoàn thành!
Đội trưởng.
Anh hơi yếu tay rồi phải không?
Cậu cũng thế mà!
Vậy mọi người từ đâu đến vậy?
Bọn tôi đều mắc bẫy ở một ngôi làng.
Ở làng ấy, các lữ khách là…
Đúng rồi.
Chúng tôi xử bọn chúng xong
rồi ta nói chuyện!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Nhưng có những người đã vùng lên
thách thức sức mạnh tà ác này.
Niềm tự hào của vương quốc Liones,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Trận chiến này còn trên cả khốc liệt.
Thất Hình Đại Tội đã thua
dưới tay Thập Giới,
và Meliodas bị giết chết.
Cuối cùng, Britannia bước vào
một thời kỳ đen tối
và sự ảnh hưởng ma quỷ của Thập Giới
cũng dần tiến đến gần Liones.
Nhưng nhờ nỗ lực của Thất Hình Đại Tội,
cũng như sự hồi sinh của Meliodas,
Grayroad và Fraudrin đã bị đánh bại,
và vương quốc Liones được bảo vệ.
BẮC BRITANNIA, VƯƠNG QUỐC LIONES
Một buổi lễ tuyên thệ
cho tân Thánh Đại kỵ sĩ sao?
Ừ. Tôi nghe nói
buổi lễ sẽ sớm được tổ chức.
Có nghĩa là Hendrickson hoặc ngài Dreyfus
sẽ trở thành Thánh Đại kỵ sĩ nhỉ?
Thật hào hứng phải không, Griamore?
Lên nữa nào! Kéo lên!
- Ông già!
- Cẩn thận!
Tôi sẽ để nó ngay đây!
Xin lỗi.
Không thể tin tôi lại nhờ Thánh Kỵ sĩ
giúp làm việc này.
Đừng lo!
Giúp đỡ người dân làm công việc hằng ngày
cũng là trách nhiệm của Thánh Kỵ sĩ mà!
Tuy nhiên…
Nhờ quý cô Merlin,
vương quốc sau khi bị phá hủy nhiều nơi
đã trở lại như cũ.
Chưa, vẫn chưa đâu.
Thế nghĩa là sao?
Đúng là các tòa nhà bị phá hủy
trong trận chiến đó có thể được sửa lại.
Nhưng điều đó không có nghĩa
người dân đã quay lại cuộc sống trước kia.
Tộc Quỷ đã cắt đứt đường giao thương
với các thị trấn lân cận,
và vương quốc này đang khổ sở
vì thiếu lương thực.
Thất Hình Đại Tội và Thánh Kỵ sĩ chúng ta
có thể đang tiến hành giải phóng họ,
nhưng vẫn còn vô số thôn làng
đang bị cai trị bởi Quỷ tộc.
Ông già!
Còn cần tôi giúp gì không?
Cần gì cứ nói nhé!
Chà…
Ôi trời, ngon quá!
Được ăn đồ cậu nấu
thì đúng là đáng sống lại!
Tôi rất vui khi lại được
chiến đấu cùng anh, anh bạn.
Ừ, tôi cũng thế!
Nhưng…
Sức mạnh của anh đã trở lại bình thường
nhưng không bằng lúc trước đúng không?
Khi giết Fraudrin,
tôi đã thấy rất tuyệt.
Tôi sợ mình sẽ trở lại
thành con người của trước đây.
Nhưng tôi phải trở lại thành con người cũ,
không thì tôi sẽ không thể cứu cô.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, Meliodas.
Dù có chuyện gì xảy ra,
dù ai trở thành kẻ thù của em,
em cũng sẽ luôn đứng về phía ngài.
Và em sẽ ở bên ngài…
mãi mãi.
Này, Đội trưởng.
Dù anh đang có gánh nặng gì,
cũng không thay đổi được sự thật
rằng anh là bạn tôi.
Anh là Đội trưởng của Thất Hình Đại Tội,
Đại tội Phẫn Nộ, Meliodas.
Cảm ơn cậu.
Đội trưởng, giờ ta làm gì đây?
Chúng ta đã làm việc Bartra nhờ
và giải cứu những lữ khách bị tộc Quỷ bắt,
nên bước tiếp theo
là lấy lại lâu đài Camelot.
Hoặc đó là điều tôi muốn nói.
Chúng ta còn chuyện phải giải quyết mà,
đúng không?
LÀNG ORDAN
Chào Pelio!
Hôm nay cháu lại phụ giúp cha nữa đấy à?
Chăm chỉ thật đấy!
Cháu đã nói rồi,
cháu là Peliodas, Đại tội Phẫn Nộ!
Và đây không phải phụ giúp,
mà là luyện tập!
Vậy sao? Chà, mừng cho cháu!
Cha?
KINH THÀNH, CAMELOT
Bị tấn công sao?
THẬP GIỚI - TÔN KÍNH
ZELDRIS
Các đồng minh của ta đã bị hủy diệt,
và lúc vận chuyển, ta đã mất hết vật tế.
Đã tìm ra kẻ đứng sau chưa?
Đủ rồi. Lui đi.
THẬP GIỚI - TỪ ÁI
ESTAROSSA
Anh trai ta đã bị thương trong trận chiến
và vẫn chưa tỉnh lại.
Galand, Grayroad, và Fraudrin
đã bị Thất Hình Đại Tội hạ gục
và tung tích của Monspiet và Derieri
vẫn chưa rõ.
Lũ bất tài đó!
Meliodas.
Dừng lại đi cha!
Sao cha có thể giao nộp lữ khách
cho tộc Quỷ để lấy lòng chúng chứ?
Cố hiểu đi, Pelio.
Cha làm vậy cũng là để bảo vệ con.
Tại sao? Hãy chiến đấu cùng nhau,
và tống lũ khốn đó ra khỏi…
Lỡ chúng nghe được con nói
thì biết làm sao hả?
Cha xin lỗi, Pelio.
Cha xin lỗi.
Mọi người đều là một lũ hèn nhát!
Con sẽ tự mình đánh bại bọn Quỷ!
Đây là chỉ tiêu của tuần này.
Giờ thì…
Xin phép nhé…
Bảy, tám, chín…
Có vẻ thiếu một rồi!
Làm ơn tha cho tôi!
Tin đồn lan đi khắp nơi nên khách vãng lai
không dám đến gần làng chúng tôi!
Vậy thì ngươi sẽ là vật hiến tế!
Gì cũng được, trừ chuyện đó!
Tôi còn gia đình, và các con…
Thôi đi!
Tại sao, ngươi…
Ta sẽ đánh bại…
Im đi!
Ngươi muốn là vật tế cũng không được!
Ta sẽ giết ngươi ngay tại đây!
Ta sẽ không cho phép đâu.
Ta sẽ cho ngươi thấy khiêu khích bọn ta
thì sẽ có hậu quả gì.
Có chuyện gì thế? Hả?
Thử đánh lại đi!
Ta tưởng ngươi định đánh bại bọn ta mà!
- Pelio!
- Không được!
- Nhưng tại sao?
Vô ích thôi.
Pelio.
Cha ta.
Bạn bè ta.
Và mọi người trong làng.
Ngươi đã làm họ buồn,
nên ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!
Ta là Cuồng Long, Peliodas!
Ta sẽ không để ngươi đánh bại ta!
Giờ ta chán rồi. Chết đi.
Con ổn chứ, Pelio?
Cha.
Xin lỗi, Pelio.
Giá mà cha và mọi người
đấu với chúng sớm hơn.
Không phải lỗi của cha.
Tất cả đều là lỗi của tộc Quỷ!
Con người ngu ngốc!
Uổng công bọn ta tha cho các ngươi sống!
Mọi người.
Đủ rồi!
Bọn ta sẽ giết chết tất cả các ngươi!
Bắt đầu từ ngươi.
Đau quá.
Đúng rồi! Nói nữa đi!
Làm ơn dừng lại!
Cho ta nghe tiếng la hét nữa nào!
Đúng rồi! Tiếng hét thật hay!
Đám nào đây? Này, giết chúng đi!
Để ta nuốt chửng linh hồn các ngươi!
Linh hồn!
Ôi chao.
Khó chịu thật đấy.
Hãy để ta xé xác chúng!
Đúng rồi! Giết sạch bọn chúng đi!
Ồ, nhưng để đòn quyết định cho ta nhé!
Vậy do đó, ngươi…
sẽ phải chết!
Không, kẻ chết là ngươi.
Hả? Sao ta lại tự đánh mình?
THẤT HÌNH ĐẠI TỘI, TRỤY DƯƠNG
GOWTHER
Anh là ai?
Pelio!
Không sao đâu. Cậu bé chỉ bị ngất thôi.
Này, thằng ngốc!
Dừng tay lại và giúp ta mau!
Tay ta…
Tay của ta…
Cũng tàm tạm thôi.
Trò mát xa vai của ngươi ấy.
Ma Cầu Ngẫu Nhiên!
Ồ?
Chuyển hóa pháp lực của người khác
thành dinh dưỡng nuôi chính mình à?
Vậy còn cái này thì sao?
Độc Luyện Ngục.
Có vẻ như ngươi vẫn còn
nhiều chỗ để phát triển đó.
Chà chà.
Muốn tiếp tục không?
Hay muốn bỏ chạy
với cái đuôi bẩn thỉu giữa hai chân?
Nó đã bỏ chạy.
Gây thù với tộc Quỷ bọn ta
cũng chính là gây thù với Thập Giới!
Đốt trụi mọi thứ, kể cả ngôi làng!
Bọn ta đã tụ họp để đánh bại Thập Giới.
Bọn ta là Thất Hình Đại Tội!
Hả?
Phản Đòn Toàn Phần!
Hãy nhớ lấy!
Đem nó xuống địa ngục với ngươi đi!
Thật phi thường! Họ đã đánh bại bọn chúng!
Quá đỉnh!
Vết thương của tôi đã…
Xong!
Giờ anh không sao rồi.
Một ngôi làng tự bảo vệ chính nó
và dân làng
bằng việc bắt lữ khách
làm vật hiến tế cho tộc Quỷ ư?
Anh nghe chuyện về làng này ở đâu?
Khi tôi đi săn Quỷ với Ban.
Elizabeth đã chữa cho cậu à?
Này.
Sao anh lại cứu làng này?
Vì bọn Quỷ
mà tâm hồn con người cũng dần xấu xa.
Giúp mọi người giải quyết việc đó
cũng là việc của chúng tôi.
Thất Hình Đại Tội!
Được rồi, lũ lợn cô cậu!
Tới đây xem này!
Không chờ đợi nữa!
Lễ ra mắt quán Boar Hat mới!
Xem nào, Ban!
Tới luôn, Đội trưởng!
Đó là việc của tôi mà!
QUÁN BOAR HAT
Hoàn hảo!
Sao hai người dám, bọn khốn tồi tệ!
Trù cho các người bị lợn đè chết!
Dễ gì.
Đừng giận mà, sư phụ.
Tôi sẽ cho cậu ăn
đồ thừa ngon nhất trần đời, nhé?
Tha thứ cho Ban!
Cô nghĩ sao, Elizabeth?
Quán Boar Hat mới tuyệt không?
Vâng!
Chị Elizabeth.
Không phải cậu ta xây hay gì đâu,
hiểu chưa?
Cậu ta chẳng làm gì cả, hiểu chưa?
Này, Hawk!
Cậu nghĩ ai trả phí tu sửa quán rượu hả?
Đức vua, phải không?
Hóa ra cậu biết à?
Trời, tôi biết làm gì với cậu đây.
Tôi nói thật đấy!
Hòa bình đã được lập lại ở Liones,
nhưng Britannia vẫn còn bị đe dọa
bởi Thập Giới.
Vì vậy, để chuẩn bị cho
trận chiến sắp tới với tộc Quỷ,
ta muốn bổ nhiệm Thánh Đại Kỵ sĩ mới.
Buổi lễ tuyên thệ cuối cùng cũng đến!
Thế thì sao?
Một trong các vị sẽ được
chính thức bổ nhiệm làm Thánh Đại Kỵ sĩ!
Đừng lo!
Kẻ nào dám có ý kiến là tôi cho ăn đòn!
Ta vui vì cậu thấy vậy,
nhưng bọn ta không có quyền,
cũng không có mong muốn.
Và giờ, ta sẽ bổ nhiệm.
Thánh Đại Kỵ sĩ mới sẽ là
Howzer!
Thần ư?
Đợi đã,
nhưng thần xuất thân là thường dân.
Thì sao chứ?
Nhưng…
Trong lúc chiến đấu bảo vệ Liones,
cậu đã bình tĩnh nắm bắt tình hình,
không ngừng động viên đồng đội,
và lấy thân mình làm lá chắn.
Đấy mới là một Thánh Đại Kỵ sĩ chân chính.
Dĩ nhiên là cậu còn phải học hỏi nhiều.
Nên cậu sẽ phụng sự
với tư cách lâm thời trước đã.
Anh không đáng tin cậy chút nào, nhưng mà
hãy cố gắng hết sức nhé,
Thánh Đại Kỵ sĩ Lâm thời.
Giỏi lắm, Howzer!
Cùng cố hết sức nhé!
Sửa kiểu tóc của cậu đi!
Tóc tai thì liên quan gì chứ!
Vậy câu trả lời của cậu là gì?
Thần sẽ làm với hết khả năng của mình!
Tốt lắm, Lâm Thời!
Lâm Thời của Gil!
Giỏi lắm, Lâm Thời!
Mọi người nói từ "lâm thời"
nhiều quá rồi đó!
Meliodas? Anh có rảnh không?
Gì vậy, Bartra?
Sáng nay, ta nhìn thấy một điềm báo.
Điềm báo?
Khi ánh trăng mờ vào ban trưa,
và sương mù dày đặc
bao phủ khắp vương quốc,
Thất Hình Đại Tội sẽ lại tụ họp.
King và Diane à?
Phải, nhưng có thấy mặt trăng đâu.
Đúng vậy, thời khắc vẫn chưa đến.
RỪNG CỦA YÊU TINH VƯƠNG
Chết tiệt!
Tại sao?
Sao của mình còn chưa mọc nữa?
Trời ạ.
Không hiểu sao mình nhảy không khá nổi.
TẤT TẦN TẬT VỀ CÁC LOẠI QUỶ
Hôm nay chúng ta sẽ tìm hiểu tộc Quỷ!
Quỷ có thể chia thành nhiều loại.
XÍCH QUỶ
TRANH SẮC QUỶ
THANH SẮC QUỶ
BẠCH SẮC QUỶ
Nhiều màu thích thật đấy!
NGÂN SẮC QUỶ
Còn chúng tôi thì sao?
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Ký ức Thánh Chiến".
Biên dịch: Võ Anh Vinh