Bị Thập Giới áp đặt thử thách.
King và Diane bị biến thành
Gloxinia và Drole
và được đưa về Britannia 3.000 năm trước.
Ở đó họ đã gặp gỡ
Meliodas, cũng như Elizabeth,
dưới hình dáng của tộc Nữ Thần.
King và Diane đi cùng Meliodas
và Elizabeth đến ngôi làng bị tấn công
bởi tộc Quỷ.
Ở đó, Calmadios Tôn Kính của Thập Giới
xuất hiện trước mặt họ.
THẬP GIỚI - TÔN KÍNH
CALMADIOS
Calmadios của Thập Giới?
Ta không có cửa đấu với hắn!
Chạy thôi, King!
Không được!
Nếu chạy thì sẽ bị Giới Luật của hắn
nguyền rủa!
Đừng chạy dù có chuyện gì!
Dù anh có nói vậy…
Sao dám làm thế với Diane của ta!
Vậy đây là pháp lực thật sự
của Yêu Tinh Vương.
King!
Diane! Không sao chứ?
Ừ. Lạ là vẫn ổn!
Toàn sức mạnh phòng thủ
mà không có Kim Loại Nặng!
Ta có thể chiến đấu!
Với hình dạng hiện tại, ta làm được!
Bọn chó tộc Nữ Thần khốn kiếp!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Sau một trận chiến sống còn,
vương quốc Liones đã đẩy lùi Thập Giới.
Cuộc phản công nhằm giải phóng Britannia
sắp bắt đầu.
Dẫn đầu là niềm tự hào của vương quốc,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Harlequin!
Dậy đi, Harlequin!
Chuyện gì vậy? Cậu ấy không tỉnh.
Có gọi cũng vô ích.
Vì linh hồn chúng không còn ở đây.
Anh có thể thấy tôi à?
Do hai ta đều là tộc Yêu Tinh,
có lẽ ta có thể thấy ngươi
vì chúng ta cùng bước sóng.
Ngươi là người quen của King à?
Xin lỗi, nếu không qua được ải thử thách,
chúng sẽ không tỉnh lại.
Hồn Giáo Basquias, biến thể thứ hai!
Thủ Hộ Thú!
Độc Hoại Tử!
Diane! Tôi đông cứng tay hắn rồi!
Phược Đĩnh!
Hơi Thở Tà Ác!
Không phải vì tư thù đâu, Calmadios!
Ngài Meliodas!
Phản Đòn Toàn Phần!
Tại sao?
Ta nguyền rủa ngươi.
Ta sẽ sớm quay lại, và đồng đội của ta sẽ…
Là cái đó làm ư?
Giờ chúng ta đã đẩy lùi chúng.
Cả hai người!
Không có thời gian nghỉ ngơi đâu!
Tộc Quỷ vẫn đang đứng ở sau… Hả?
Cái gì?
Tộc Quỷ đâu cả rồi?
Tôi bảo họ về nhà rồi.
Cô bảo họ về rồi ư?
Sao cô làm được khi bọn Quỷ
đang lên cơn thịnh nộ?
Tôi chỉ nói chuyện với họ một chút.
Suy cho cùng,
không ai thật sự khao khát xung đột cả.
Elizabeth.
Này! Cảm ơn đã giúp!
Nhờ các anh,
chúng tôi không bị diệt toàn quân!
Ban?
Cậu làm gì ở đây?
Ban? Là ai vậy?
À thì, cậu trông giống một người tôi quen.
Thật à?
Mà các bạn cũng là
chiến binh Stigma, phải không?
Stigma?
Là liên minh ba tộc, gồm tộc Khổng Lồ,
Yêu Tinh, và Nữ Thần
đều là tộc dẫn đầu.
Chúng tôi đến từ Rừng của Yêu Tinh Vương.
Chúng tôi nghe nói nơi này
đang bị tộc Quỷ tấn công.
Chúng tôi gia nhập cùng các anh được chứ?
Được, chúng tôi hoan nghênh!
Tôi là Rou!
Tôi là Meliodas.
Ôi. Lành rồi!
Cảm ơn.
Ở đây nguy hiểm lắm.
Mau về căn cứ thôi.
Vậy đây là Rừng của Yêu Tinh Vương à?
Sự khác biệt về cấp pháp lực
thể hiện rất rõ.
Tôi thấy sự tự tin của mình đang biến mất.
Kia là gì vậy?
Hôm nay hai người cư xử lạ quá.
Là căn cứ của ta, nhớ chứ?
CĂN CỨ CHÍNH STIGMA
ÂN SỦNG QUANG
Này King, cậu có nghĩ trận chiến đó
là thử thách của chúng ta không?
Nếu đúng thì chúng ta đã vượt qua,
phải không?
Nếu vượt qua thử thách rồi,
đáng ra chúng ta phải quay về nơi cũ chứ.
Vậy nghĩa là thử thách còn tiếp tục sao?
Tôi nghĩ có thể cho là vậy.
Kia là…
Chẳng lẽ là Thần Binh Trưởng
của tộc Nữ Thần?
Thần Binh Trưởng của tộc Nữ Thần?
Có vẻ vậy.
Cuối cùng các ngươi cũng về rồi à?
Nghĩ đến việc ba người các ngươi
đánh bại mỗi một tên trong Thập Giới.
Nerobasta, vậy là đủ rồi.
Pháp lực phi thường này chẳng lẽ là…
Quỳ xuống, hỡi loài người!
Trước mặt các ngươi chính là
người dẫn dắt chúng ta,
ngài Ludociel của Tứ Đại Thiên Sứ!
THỦ LĨNH CỦA TỨ ĐẠI THIÊN SỨ
THIỂM QUANG LUDOCIEL
Ta rất vui vì các ngươi cứu các đồng đội
bị thương do trận chiến khủng khiếp.
Chào mừng mọi người đến đây.
Đó là…
Một trong Tứ Đại Thiên Sứ của tộc Nữ Thần.
Thật đúng lúc.
Ta có tin tốt cho mọi người.
Ngày Thánh Chiến kết thúc,
ngày các tộc mong mỏi đã sắp đến.
Vậy ta sẽ đình chiến với tộc Quỷ sao?
Đã đến lúc tận diệt bọn Quỷ.
Nghe tin gì chưa?
Lực lượng nổi dậy phía tây
đã bị Thập Giới quét sạch.
Nghe nói họ đang chống lại Lục Hắc Kỵ sĩ
hay gì đó của tộc Quỷ.
Bọn Quỷ khốn kiếp.
Nhưng xét về quân số, chúng ta có lợi thế.
Hãy tàn sát từng con quỷ một
của tộc Quỷ khốn kiếp đó.
Đúng đấy.
Chà, như một tấm thép dày vậy!
Rou?
Tôi ngồi cạnh anh nhé?
Ừ.
Bàn chuyện khó khăn nhé?
Anh là người của tộc Quỷ đúng không?
Bỏ tất cả pháp lực
khi anh chiến đấu qua một bên,
đứa trẻ nào có thể
vung thanh kiếm khổng lồ bằng một tay chứ?
Cậu ngạc nhiên à?
Ai chẳng ngạc nhiên chứ?
Một người của tộc Quỷ
lại chiến đấu cùng tộc Nữ Thần?
Chuyện chưa từng có.
Chắc vậy.
Nhưng tôi hiểu.
Anh thật ra là người tốt.
Với gia đình tôi thì tôi là tội đồ xấu xa.
Hẳn rồi.
Anh nghĩ Thánh Chiến sẽ kết thúc ra sao?
Mà Thánh Chiến là gì?
Trong chiến tranh không có thần hay ma,
cũng không có tốt hay xấu.
Đúng.
Nhưng Meliodas, có một điều chắc chắn,
và đó là việc ngay lúc này
chúng ta là đồng đội.
Ừ.
Anh nói sẽ tận diệt tộc Quỷ ư?
Ludociel! Anh điên rồi à?
Quý cô Elizabeth.
Đây là Thánh Chiến đấy!
Cô vô lễ quá, Nerobasta.
Đây là kế hoạch tôi tính từ trước rồi.
Chính anh từng nói mà.
Rằng hòa bình mà mọi tộc
luôn mong mỏi sắp đến rồi.
Ấy thế mà…
sao anh có thể nói như vậy
trước mặt Meliodas?
Quý cô Elizabeth, cô phải mở to mắt ra.
Tộc Quỷ không hơn gì bọn giun dế.
Ai lại công nhận sự sống của chúng
bình đẳng với chúng ta chứ?
Hắn là người sẽ kế thừa
ngôi Quỷ Vương kinh tởm.
Tôi đuổi theo nhé?
Không, để cô ta đi.
Dù sao cô gái đó cũng chẳng làm được gì.
Giờ ưu tiên hàng đầu là
thực hiện kế hoạch của chúng ta.
Chậm quá!
Chúng tôi nhận thua.
Vua Drole, cảm ơn ngài
giúp chúng tôi rèn luyện.
Có gì đâu! Tôi cũng thấy rất vui.
Này King! Cậu nghĩ sao?
Tôi tuyệt lắm nhỉ?
Ai là King?
Ai biết được.
Bỏ đi, Diane.
Người tự xưng là
một trong Tứ Đại Thiên Sứ.
Hắn có pháp lực tuyệt vời nhỉ?
Đúng vậy.
Có lẽ hắn mạnh bằng Thập Giới,
hay thậm chí còn mạnh hơn.
Hơn nữa, cô không cảm thấy
một pháp lực cực mạnh trong rừng sao?
Pháp lực giống của Ludociel.
Cô nghĩ nó là gì?
Làm ơn, hôm nay đủ rồi!
Này, đừng nói vậy.
- Thôi nào, thêm lần nữa đi!
- Diane?
Thôi nào!
Tôi nói nữa đi mà!
Không biết làm sao
để kết thúc thử thách này đây.
Anh trai.
Sao anh lại thở dài vậy?
Gerheade!
Thật sự là cô sao?
Nhưng làm sao cô biết Glo…
Ý là sao cô biết tôi?
Em gái lo lắng cho anh trai lạ lắm sao?
Em gái?
Anh trai?
Anh có vẻ hơi khác mọi khi.
Ồ, chắc do em tưởng tượng đấy!
Gerheade là em gái của Gloxinia sao?
Nói cách khác,
thế tức là họ giống mình và Elaine.
Ồ, phải rồi.
Gerheade từng nói đã phụng sự
từ thời Yêu Tinh Vương đầu tiên mà nhỉ?
Nhưng vẻ ngoài… thần thái toát ra bây giờ
không hề giống Gerheade mà mình biết.
Trên mặt em có gì à?
Không, không có gì.
Ồ, phải rồi.
Vâng?
Anh cảm nhận một pháp lực bí ẩn
và mờ nhạt đang ẩn sâu trong rừng.
Anh quên rồi sao? Anh trai?
Là kết giới ngài Ludociel dựng lên
khi anh đi vắng.
Ồ, thế à?
Đó chỉ là lý do bề ngoài thôi.
Anh à, em xin lỗi.
Họ là mồi sống.
Dùng để nhử tộc Quỷ.
Mồi sống?
Không khí đang run rẩy.
Pháp lực đầy cuồng nộ đang đến gần.
Là Thập Giới dẫn đội quân quỷ đến à?
Nếu chuyện này đi theo kế hoạch
của Ludociel,
hắn dự định làm gì?
Em cũng không biết.
Có thể đây mới là thử thách thực sự.
Cô cũng nghĩ vậy à?
Chắc chắn rồi!
Gloxinia! Drole!
Tôi sẽ đi thương lượng với họ.
Hai người bảo vệ khu rừng.
Anh làm vậy là đi tự sát, Meliodas.
Bên họ có nhiều thành viên của Thập Giới!
Tôi biết.
Không phải anh đã phản bội
tộc Quỷ rồi sao?
Tôi không nghĩ họ sẽ nghe lời
người như anh đâu.
Tôi có linh cảm không hay về chuyện này.
Nếu cậu nghi ngờ tôi cùng phe với họ,
và có thể giúp họ,
thì hãy xác nhận bằng chính mắt mình đi.
Đợi đã! Tôi cũng đi.
Nếu đánh nhau, anh cũng cần
sức mạnh của tôi mà, phải không?
Đúng vậy.
Nhưng làm gì cũng được, đừng ra tay trước.
Được! Tôi sẽ dốc toàn lực!
Thôi nào!
Nếu cô đi, tôi cũng muốn đi.
Dù quanh đây có tộc Nữ Thần,
nhưng nếu mình rời bỏ khu rừng
vào lúc này…
Mọi người đi
thì có thể giao khu rừng cho tôi.
Rou!
Tôi phải trả ơn mọi người
vì đã cứu bọn tôi.
Dù không sánh bằng,
nhưng tôi tự tin với năng lực của mình.
Ban!
Không, ý tôi là Rou!
Cậu thật tuyệt vời!
Cậu không giống tên kia.
Hãy chăm sóc họ nhé.
Tôi muốn cậu bảo vệ khu rừng và em tôi.
Được, không vấn đề gì.
Mọi người, nhìn kìa!
Tộc Quỷ ngừng di chuyển rồi!
Không thể nào.
Cô là ai?
Tôi là Elizabeth của tộc Nữ Thần.
Không được đi tiếp nữa.
Cô đến tận đây chỉ để chết sao?
Tôi nuốt chửng linh hồn đó được không?
Mấy ngày qua,
hàng chục nghìn đồng đội của bọn ta
liên tục biến mất.
Và thứ bọn ta tin là
dấu vết pháp lực mờ nhạt của họ
đang tỏa ra từ khu rừng này.
Thật ra là một lượng lớn.
Cô gái, cô nghĩ sao về những việc này?
Trả họ lại cho bọn này được chứ?
Các người nghĩ bọn tôi
đang giữ đồng đội của các người ư?
Không thể nào.
Cô tin hay không cũng chẳng quan trọng!
Bọn ta sẽ đưa đồng đội của mình về.
Thế thôi.
Nhưng các người cần quay về ngay.
Ludociel đang âm mưu gì đó.
Làm như chúng tôi sẽ tin cô ấy!
Có bằng chứng cho thấy
cô không lừa chúng tôi không?
Tôi không có. Nhưng hãy tin tôi.
Tôi muốn kết thúc
cuộc chiến này nhanh chóng.
Sao thế?
Có vẻ hôm qua chính cô gái này
đã xua bọn lính đó về đấy.
Hình như nhìn vào đôi mắt ấy
sẽ khiến ta mất ý chí chiến đấu.
Nếu muốn bọn ta tin ngươi
thì hãy thả người của bọn ta ra!
Nếu điều cô nói là thật,
tôi sẽ nói với anh ta ngay.
Nếu hắn không chịu thì cô sẽ làm gì?
Dù anh ta không chịu, tôi sẽ tự có cách.
Vậy được rồi.
Tôi còn một yêu cầu nữa.
Là gì?
Gã phản bội đó.
Giao Meliodas ra đây.
Không thể.
Anh ấy là tất cả với tôi!
Nếu định giết anh ấy,
tôi sẽ một mình chiến đấu
với tất cả các người!
Được thôi. Vậy thì thỏa thuận thế nhé.
Được.
Đúng như tôi mong đợi, quý cô Elizabeth.
Cô kéo dài thời gian tốt lắm.
Chúng tôi cũng chuẩn bị xong rồi.
Đồ khốn, cô lừa chúng tôi sao?
Là hiểu lầm!
Tôi không biết chuyện…
Cái gì?
Kia là Thánh Quỹ khổng lồ.
Thì ra họ mắc kẹt trong Thánh Quỹ,
thứ khiến họ mất đi sức mạnh thể chất
và pháp lực, nhưng không giết chết họ.
Chị ơi!
De…ri…
Ludociel, đồ khốn!
Họ hoàn thành xong vai trò của mình rồi.
Đây là phần thưởng của họ.
Ta sẽ chấm dứt đau khổ cho họ.
Hắn giết hết tất cả bọn họ rồi!
Sao hắn dám.
Đây là cách các ngươi làm ư?
Làm ơn, hãy nghe…
Khỏi phô cái vẻ mặt hung tợn đó ra,
ta sẽ sớm tiễn ngươi
về với đồng đội của ngươi.
Trên đó…
Vậy là có hai trong số Tứ Đại Thiên Sứ ư?
Có vẻ chúng cũng nghiêm túc
vây hãm chúng ta đấy.
Sẽ vui lắm đây!
TẤT TẦN TẬT VỀ HELBRAM
Không phải cậu chết rồi sao?
Cậu thẳng thắn nhỉ?
Cậu là ma à?
Linh hồn tôi trú ngụ
trong chiếc mũ của Harlequin.
Những người duy nhất có thể thấy tôi
là Harlequin
và vài người thuộc tộc Yêu Tinh.
Vậy tôi là thành viên tộc Yêu Tinh sao?
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Thập Giới đối đầu Tứ Đại Thiên Sứ".
Cậu chỉ là lợn.
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh