Truy tìm Thánh Kiếm, Excalibur,
Arthur đã cố xâm nhập vào lâu đài Camelot.
Cản đường anh chính là
Meliodas, Zeldris và hai con quỷ khác.
Đúng như Merlin đã thấy trước,
Arthur được Thánh Kiếm chọn.
Với nhiều kỹ năng kiếm thuật
của vô số anh hùng đi trước,
cậu bắt đầu cho thấy
mình là vua của mọi vị vua.
Ta sẽ lấy lại vương quốc của mình!
Thánh Kiếm Excalibur.
Thanh kiếm đã hấp thụ
vô số linh hồn anh hùng loài người.
Và Arthur được chọn bởi thanh kiếm đó.
Này Merlin,
nếu Arthur rút được thanh kiếm đó,
không phải cậu ấy có thể tự đánh bại
Meliodas và những người khác sao?
Thực tế không bao giờ đơn giản thế.
Ngươi vẫn còn sống ư?
Ta xin lỗi khi nói điều này,
nhưng sự thật là
các đòn tấn công của ngươi không hiệu quả.
Không thể nào!
Nhưng hai ngươi chắc chắn…
Bọn ta vừa nếm đòn thử
xem thanh kiếm đó khó chơi thế nào.
Và vì bọn ta đang chán quá,
nên đó là cách giết thời gian rất tuyệt.
Ta nên cảm ơn ngươi.
Ngủ Gục này, không quan trọng lắm,
nhưng râu của ông…
Râu của ta làm sao?
Râu của ta là kiểu mốt nhất ở Quỷ Giới!
Không thể nào.
Arthur, pháp lực của cậu
vẫn chưa thức tỉnh à?
Cath.
Nó phải thức tỉnh đi.
Nếu không thì không ích gì.
Sao ngươi lại nói thế?
Dù cho pháp lực của ta vẫn chưa thức tỉnh…
chừng nào còn có Excalibur…
ta sẽ không bị đánh bại!
Arthur sẽ chết mất!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Meliodas đã thức tỉnh
thành thủ lĩnh của Thập Giới,
đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ.
Để cứu Britannia,
hiện bị bao phủ trong màn đêm,
và để cứu người mình yêu khỏi sự hủy diệt,
một cô công chúa đã ra quyết định.
Nhóm kỵ sĩ bất tử Thất Hình Đại Tội…
một lần nữa nổi dậy.
Cái gì?
Cây kiếm đột nhiên nặng quá.
Làm ơn. Hãy cho ta mượn sức mạnh…
chỉ thêm chút nữa thôi.
Nhóc. Ngươi đã phạm hai sai lầm lớn.
Đầu tiên, ngươi thiếu sức mạnh chết người.
Thanh kiếm đó có thể có nhiều linh hồn
của anh hùng loài người đang trú ngụ,
và họ cho ngươi mượn sức mạnh của họ.
Nhưng muốn dùng sức mạnh hủy diệt đó,
cả thể chất lẫn tinh thần của ngươi
phải đủ mạnh để thuần phục nó.
Ta dám chắc là ngươi nghĩ mình
đã luyện tập đủ chăm chỉ,
nhưng ngươi chưa hề đạt đến cấp độ
của những anh hùng trong quá khứ.
Bằng chứng là cơ thể ngươi không chịu được
gánh nặng và đang xé ra từng mảnh.
Hoàn toàn tự hủy diệt.
Và sai lầm thứ hai của ngươi.
Chính là đã chọn sai đối thủ.
Đúng là
trong quá khứ từng có
anh hùng loài người khiến Quỷ e sợ.
Nhưng điều đó chỉ đúng
với những con Quỷ cấp thấp.
Hãy nhớ cho kỹ.
Bốn bọn ta toàn là
những con Quỷ cấp tối thượng.
Cộng Hưởng.
Một tên người thường không có cửa
đấu ngang cơ với bọn ta.
Xem này.
Thậm chí những anh hùng
cũng run rẩy vì sợ hãi.
Được rồi, ta nói xong rồi.
Bọn ta phải quyết định cách xử lý ngươi.
Thường thì những kẻ bất kính với bọn ta
và hoàng gia,
sẽ bị chặt xác
và ném cho lũ Indura của Quỷ Giới ăn,
nhưng ta không muốn ngài Zeldris
phải thấy cảnh đó.
Coi như một ân huệ đặc biệt,
ta sẽ giảm thành nghiền nát tim ngươi.
Trước lúc đó, tôi sẽ đưa cậu ấy về.
THÀNH BĂNG TRỤ
Ngươi là…
Ngài sinh tồn giỏi lắm, Arthur.
Cậu dùng ngoại cảm nói chuyện với tôi à?
Cảm ơn đã giúp đỡ.
Merlin, giờ hãy giao
Giới Luật Đức Tin cho tôi.
Cũng như việc anh cố trở thành
Quỷ Vương để cứu Elizabeth,
đừng quên người yêu và bạn bè
đang liều mạng cứu anh, Meliodas.
Merlin bỗng nhiên biến đi đâu rồi?
Có lẽ đi lục đồ thừa rồi chăng?
Cô ấy về rồi!
Có người đi theo kìa.
Vua Arthur?
Merlin! Cô thật sự đã xông vào Camelot à?
Chị à.
Xin lỗi, nhưng chị có thể
chữa thương cho Arthur không?
Được.
Cath, cậu cũng bị thương nặng đấy.
Tôi ổn. Miễn Arthur được an toàn.
Thật hổ thẹn, Ngủ Gục.
Đầu tiên bị thằng nhóc liên tục đánh bại,
rồi lại để một con bé xổng khỏi tay!
Tôi đã bất cẩn chút thôi.
Không có lần sau đâu.
Và tôi sẽ khử thằng bé đó ngay.
Thật à?
Ngài Arthur?
Arthur!
Arthur, rút kiếm ra đi!
Chị ơi! Làm ơn chữa cho cậu ấy!
Mở mắt đi, Arthur!
Không, Merlin.
Không rút kiếm thì không chữa được.
Làm ơn buông lỏng tay ra!
Arthur!
- Merlin. Ta xin lỗi…
- Arthur!
Vì không thể đạt được kỳ vọng của cô.
Thật tàn nhẫn!
Thật quá dã man!
Arthur, cậu đã nói dối tớ.
Arthur!
QUÁN BOAR HAT
Ngài ấy là cậu bé có tài năng phi thường
và không biết gì về pháp lực.
Khi mới gặp ngài ấy,
em đã thấy đây là định mệnh.
Ta tới đây!
Cuối cùng, em không thể tìm ra
tiềm năng ẩn giấu đó.
Arthur.
Ngài không định cho tôi xem
một thế giới chưa được biết đến à?
Bây giờ linh hồn ngài đang ở đâu?
Ngay trước mặt tôi à?
Hay vẫn còn ở trong ngài?
Hay có lẽ…
linh hồn và máu của ngài
cũng như những anh hùng khác,
đã được Thánh Kiếm hấp thụ,
và sẵn sàng chọn chủ nhân tiếp theo chăng?
Cô không cần cậu nhóc đó,
tôi sẽ là người bảo vệ…
Không phải!
Tôi rất tiếc về Vua Arthur,
nhưng cô luôn có tôi bên cạnh.
Ngài Arthur là người không thể thay thế,
phải không?
Meliodas với chị cũng thế.
Loài người thật sự
không nên sống lâu như vậy.
Vào lúc thế này, em nên biểu cảm thế nào,
trạng thái cảm xúc của em là gì…
Em đã hoàn toàn quên mất.
Lúc này, trước mắt em chỉ toàn
là một màu đen tối.
Cath, đừng buồn như vậy.
Tôi hiểu cảm giác của cậu.
Tôi hiểu, nhưng cậu phải phấn chấn lên.
Được chứ?
Cath à?
Arthur, cậu đã nói dối tớ.
Tại sao? Tại sao lại thế?
Sao cậu lại làm thế?
Sao thế, Merlin?
Chị!
Em lại khóc một mình à?
Chúc phúc cho em, Merlin.
Chị.
Thứ lỗi cho chị.
Vì không thể giúp em.
Nhớ ngày xưa quá.
Dù thấy cô đơn thế nào,
những từ đặc biệt đó luôn cứu rỗi em.
Merlin.
Đây là nước mắt.
Thật là bất ngờ.
Đã 430 năm rồi.
Hả?
Em chưa hề rơi một giọt lệ nào
kể từ khi nếm món
bánh Gan Cóc Quỷ nguyên bản của Meliodas.
Được rồi, chị,
sao ta không đến lâu đài đi?
Dù sao ta cũng không thể
xao lãng chiến dịch kế tiếp.
Chị à, em không bì kịp chị.
Hả?
Em không bị ảnh hưởng
bởi bùa tẩy não của tộc Nữ Thần, thế mà…
Đừng cố quá sức.
Không, cho dù phải dốc cạn sức,
hãy cùng phá lời nguyền của chị
và ngăn Meliodas thành Quỷ Vương!
Em sẽ không tha cho bản thân
nếu mất thêm những người em yêu quý!
Được rồi, cùng xem qua bản đồ đi.
Đầu tiên, lực lượng phòng thủ sẽ bảo vệ
căn cứ Liones của ta bằng mọi giá.
Thứ hai, lực lượng tìm kiếm và tiêu diệt
sẽ nam tiến đến Camelot
diệt lực lượng tộc Quỷ.
Cuối cùng, lực lượng tấn công sẽ
tấn công trực tiếp vào Camelot.
Với lực lượng phòng thủ,
Dreyfus tôi sẽ đảm nhận trấn thủ cổng nam.
Griamore trấn thủ cổng đông.
Hendrickson trấn cổng bắc
và Jericho trấn cổng tây.
Gilthunder và tôi sẽ chỉ huy
lực lượng tìm kiếm và tiêu diệt.
Tarmiel và Sariel sẽ thay mặt bọn ta
chỉ huy lực lượng tìm kiếm và tiêu diệt.
Ngoài ra,
tộc nhân của tộc Khổng Lồ và Yêu Tinh
cũng sẽ tham chiến cùng chúng ta.
Lực lượng tấn công trực tiếp vào Camelot
sẽ do tôi, Escanor và Ludociel
cùng phụ trách.
Ồ, chắc chắn là quý cô Elizabeth
sẽ tham gia vào lực lượng tấn công nhỉ.
Thất Hình Đại Tội và tôi sẽ tham gia
lực lượng tìm kiếm và tiêu diệt.
Có lẽ cô không chịu nổi việc nhìn thấy
người yêu ác quỷ bị giết trước mặt nhỉ?
Thôi đi, Ludociel.
Việc tìm kiếm những Giới Luật còn lại
và ngăn chúng không rơi vào tay Meliodas
cũng giữ một vai trò quan trọng.
Phải, nhiệm vụ đó cần sự giúp đỡ
của quý cô Elizabeth.
Cảm ơn, Tarmiel, Sariel.
Ta muốn đề nghị một thay đổi.
Ta muốn nhờ Hendrickson hộ tống ta.
Đừng có vớ vẩn!
Tự Hendrickson đã yêu cầu như vậy.
Tên ngốc!
Tôi cũng đi.
- Gil!
- Sao cơ? Cả cậu nữa à?
Ludociel,
Hendrickson đi cùng ngài để bảo vệ ngài,
đúng không?
Vậy tôi cũng đi để bảo vệ Margaret.
Ta rất hoan nghênh điều đó.
Suy cho cùng, chúng ta là đồng đội
nên chiến đấu cùng nhau.
Ngươi có chắc là mình ổn với
chuyện này không, Zeldris?
Anh nghĩ ta không thể
theo kịp Tứ Đại Thiên Sứ
khi không còn Giới Luật sao?
Dù sao cũng đừng quên
lý do ta đồng ý giúp anh.
Nhất định ta sẽ giữ lời hứa đó.
Đó là khi ta hấp thụ hết mười Giới Luật
và trở thành Quỷ Vương.
Ta sẽ tin lời anh.
Zeldris, hy vọng ngươi có thể
tha thứ cho người anh như ta.
Mẹ ơi.
Con quyết định rồi.
Con sẽ giải phóng
sức mạnh thật sự của con!
Chỉ khi như thế,
mới xóa sạch lực lượng Quỷ khỏi bản đồ,
và cứu được cả Britannia.
Đúng thế!
Không nói ngoa chứ giờ
mọi thứ sẽ đè hết lên vai ngài Hawk!
Nên khi thời khắc đó đến,
mẹ phải ngăn con lại đấy, mẹ nhé!
Những bộ đồ mà Merlin làm cho chúng ta…
thật dễ di chuyển!
Quần áo anh may không được tuyệt thế này.
Dĩ nhiên em đang giữ hết
những bộ đồ quý giá anh làm cho em.
Chúng là báu vật của em!
Diane, anh hứa với em.
Lần này, dù có chuyện gì,
anh cũng sẽ bảo vệ em!
King.
Và rồi sau đó…
Ừ thì…
Khi mọi chuyện kết thúc, em biết đấy?
Diane, em có chịu lấy…
Lấy? Hả? Là sao?
Em biết mà! Ừ thì…
Giờ phút này rồi,
khi ta sắp chạm trán với tộc Quỷ,
sao lại ở đó tán tỉnh chứ?
Escanor! Cậu ở đây à?
Hai người đến chỗ tôi đang ở sẵn,
thế thôi.
Không, người đầu tiên ở đây là…
Escanor, sao cậu lại cáu kỉnh thế?
Giọng nói đó…
Merli…
Tèn ten!
Bí thuật! Bắt Chước Giọng Nói!
- Gowther?
Đã nâng cấp và hoạt động lại!
Này chị.
Sau khi chúng ta thua Galand,
chị có nhớ em đã nói,
"Để đấu trận này,
pháp lực của hai người
sẽ phải thức tỉnh" không?
Nhớ chứ.
Chuyện xảy ra với Arthur thật không may.
Chị à, em không thật sự có ý đó đâu.
Vì nếu pháp lực thật của chị bị đánh thức,
lời nguyền của chị cũng sẽ bị kích hoạt.
Merlin.
Nhưng giờ đã đến nước này,
em trông nhờ vào sự giúp đỡ của chị.
Dù có chuyện gì, xin hãy sống sót.
Cảm ơn em.
- Bằng mọi giá phải trả thù!
- Hãy quét sạch tộc Quỷ!
Phải sống sót trở về nhé!
- Diệt lũ quái vật kia đi!
- Chúng không nên có trên đời!
Ngài Deathpierce!
- Cẩn thận nhé.
- Cô chắn đường tôi đấy.
Cô ổn chứ?
Ngài ấy bị sao vậy?
Không sao đâu.
Anh ấy đang căng thẳng
vì sắp lâm trận, và tôi…
Những vết máu đổ!
- Giết hết đám quỷ dữ đó.
- Giết.
Gã Ludociel đó thật sự
ban Hơi Thở Phước Lành cho họ.
Tôi chắc chắn hắn ta muốn
càng nhiều con tốt thí giỏi chiến đấu
và vâng lời mình càng tốt.
Nhưng nếu là vậy,
sao lại chọn người không bị
bùa phép khống chế phục vụ cho mình?
Ai biết được?
Anh có chắc không, Hendrickson?
Anh có thể ở lại với bạn mình.
Chúng ta đều có con đường mình chọn.
Tôi không hối hận.
Gil, nhất định phải đưa Margaret
về nhà an toàn nhé.
Các cậu cũng phải bình an,
Howzer, Griamore.
Chắc chắn rồi.
Em sẽ bảo vệ công chúa Veronica,
vương quốc này và tất cả!
Sau 3.000 năm,
giờ Thánh Chiến lại bắt đầu.
Ta chắc chắn ai cũng có
những người mình yêu quý!
Bạn bè và người thân không thể thay thế.
Không ai muốn chịu đựng
thêm mất mát hay máu đổ nữa.
Đúng, đây là mong muốn tha thiết
của mọi sinh linh!
Các thành viên của Stigma! Ta xin hứa!
Phe ta sẽ thắng cuộc chiến này!
Bàn Tay Chỉ Lối Của Ánh Sáng
sẽ kết thúc Dòng Máu Của Bóng Tối,
và gươm giáo của các ngươi
sẽ cứu lấy Britannia!
Khoe khoang thế đủ rồi.
Thánh Đại Kỵ sĩ Howzer,
hãy ra lệnh cho chúng tôi.
Sẽ thú vị lắm đây!
Chúng ta hãy sống để gặp lại nhau!
Xông lên!
TẤT TẦN TẬT VỀ CỘNG HƯỞNG
Pháp lực Cộng Hưởng
cho phép ta xâm nhập vào tâm trí nạn nhân
và kiểm soát hành động của họ!
Hả? Thật sao?
Để ta cho ngươi xem!
Thấy chưa? Thế này đây!
Và thế này nữa!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Chiến hỏa Britannia".
Như thế này này!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh