Cuối cùng Thất Hình Đại Tội cũng đoàn tụ.
Tất cả cùng nâng ly ăn mừng.
Nhưng niềm vui bị gián đoạn
khi Elizabeth ngất xỉu.
Thấy đồng đội lo lắng,
Meliodas cho họ biết
về số phận nghiệt ngã
của anh và Elizabeth.
Bị Quỷ Vương và Nữ Thần Tối Cao
nguyền rủa,
Meliodas phải chịu Cuộc Sống Vĩnh Hằng,
còn Elizabeth phải chịu Tái Sinh Vĩnh Cửu.
Meliodas chịu nỗi đau gặp gỡ
và đánh mất Elizabeth suốt nhiều thế kỷ.
Mục tiêu của anh trong hành trình dài này
là hóa giải những lời nguyền đó.
Trong khi đó, để loại bỏ kết giới
biến dị chiều không gian bảo vệ Camelot,
cả nhóm tới Coland, thành phố hoang tàn
sau một cuộc thảm sát.
Nhưng Zeldris của Thập Giới
đang đợi sẵn ở đó!
Ai đó cứu với…
Ta hận con người.
VÀI NGÀY TRƯỚC KHI ĐẾN COLAND
Đích đến là Coland.
Đây có phải là định mệnh không nhỉ?
Này, Helbram!
Tự nhiên cậu biến mất làm tôi lo quá.
Bọn mình vẫn chưa ăn mừng nhỉ, Harlequin?
Ăn mừng?
Thật mừng vì chuyện của cậu
và Cô Nàng Ngoại Cỡ đã thành!
Chúc mừng nhé!
À thì…
Này, không phải "Cô Nàng Ngoại Cỡ",
mà là Diane!
Chưa kể, cuối cùng cậu cũng mọc cánh nữa,
dù kích cỡ chúng hơi khiêm tốn!
Quá đáng! Cậu muốn nói gì đây?
Ý tôi là…
Cậu sẽ mãi là bạn thân của tôi.
Helbram?
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Sau một trận chiến sống còn,
vương quốc Liones đã đẩy lùi Thập Giới.
Cuộc phản công nhằm giải phóng Britannia
sắp bắt đầu.
Dẫn đầu là niềm tự hào của vương quốc,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Nguy rồi! Những mảnh đá đó…
Không sao đâu.
Đó chính là biến dị chiều không gian.
Một kết giới đáng gờm ngăn không cho
bất cứ gì xâm nhập Camelot.
Quả nhiên chỉ là ảo giác.
Biết là bẫy mà vẫn đâm đầu vào,
hẳn ngươi tức giận với Zeldris lắm nhỉ,
Meliodas?
Melascula?
Kén Bóng Tối.
Đội trưởng.
Đó là bùa chú của Melascula!
Chết tiệt!
Làm sao đây? Đội trưởng bị bắt rồi.
Đừng lo. Anh ấy vẫn ở gần đây thôi.
Tôi cảm nhận được pháp lực của anh ấy
ở giữa thành phố.
Bên đó phải không?
Harlequin, nhìn xung quanh cậu đi!
Đây là…
Chỗ này toàn xương người!
Lẽ nào là xương những người dân Coland
đã bị thảm sát?
Nhìn sơ, chí ít cũng một nghìn người.
Nguyền rủa. Căm hận. Ghê tởm.
Chúng cử động kìa.
Có giống đám quái vật bùn
golem của tôi không nhỉ?
Không.
Khác với golem, chúng đầy thù địch.
Đây là loại cấm thuật
dùng oán hận của người chết,
Oán Phản Hồn Pháp.
Ôi trời,
định dùng lũ nhãi nhép này
giữ chân chúng ta sao?
Tăng Cường!
Bí Thuật, Cú Đấm Xúc Xích!
Lợi hại quá, Hawk ơi!
Đội trưởng!
Ngục Viêm!
Chiêu Ngục Viêm của ngươi
thuộc về ám thuật.
Không có tác dụng gì ở đây.
Tuy vậy, cũng thật bất ngờ.
Vậy là lời nguyền khiến ngươi
chết đi sống lại,
và bị Quỷ Vương lấy sạch cảm xúc
là có thật sao?
Vẻ mặt ngươi bây giờ thật vô giá.
Y như hồi ngươi cầm đầu Thập Giới vậy.
Này, nhân lúc chỉ có ngươi và ta ở đây,
cùng làm gì đi.
Biết rồi.
Hay là chơi đố vui có thưởng nhé?
Sức mạnh hủy diệt đang toát ra
khắp người ngươi…
Tất cả năng lượng tiêu cực của ngươi
đang bị Kén Bóng Tối hút lấy,
và sẽ bị biến thành một thứ khác.
Nào, thứ đó có thể là gì?
Nếu ngươi đoán đúng,
ta sẽ thưởng bằng cách thả ngươi
khỏi cái kén này vào ngày thứ ba
sau khi Elizabeth khôi phục ký ức.
Câu trả lời đơn giản thôi.
Năng lượng tiêu cực của ngươi
đang được chuyển cho chúng.
Tử Linh Cường Hóa Pháp,
Tu La Oán Thù.
Chúng thay đổi hình dạng sao?
Thú vị đây.
Sức tấn công, phòng vệ
và khả năng kháng pháp lực đều tăng lên.
Ối, cái mũi của ta!
Thế này thì khác nào
Meliodas ngươi
và Thất Hình Đại Tội đang tương tàn.
Diane! Bên trái!
Con Rối!
Các ngươi phải dừng chân thôi.
Giết.
Cúi xuống, Gowther!
Phép thao túng thần kinh
không hiệu nghiệm.
Thứ điều khiển chúng không phải
các dây thần kinh, mà là thù hận.
Và nguồn sức mạnh của chúng
chính là năng lượng tiêu cực khủng khiếp
đang phát ra từ trung tâm thành phố này.
Hẳn là đội trưởng bị bắt của chúng ta.
Chúng không phải hạng nhãi nhép đâu.
Hồn Giáo Chastiefol, biến thể thứ tư!
Cái quái gì đây?
Hoa Hướng Dương!
Thiên Chi Thạch!
Thê thảm làm sao, Lam Hồ Ban!
Bị đám nhãi nhép này đánh bầm dập nhỉ?
Đừng điềm nhiên vậy!
Coi chừng đằng sau kìa!
Điềm nhiên là đặc quyền của kẻ mạnh.
Sao lại thế này?
Các linh hồn đang bị năng lượng tiêu cực
của Meliodas đốt cháy!
Chỉ vậy thôi sao?
Tiếc thật đấy.
Định mệnh đã tạo ra Thất Hình Đại Tội
để đánh bại Thập Giới.
Đừng coi thường họ!
Cũng chưa chắc đâu.
Giờ chúng ta mạnh lên nhiều rồi nhỉ?
Nghe đây, lũ ngốc!
Còn một tên thôi! Xử hắn đi!
Hắn mạnh quá!
Lẽ nào sức mạnh của những linh hồn
bị ta hạ gục đang truyền sang người hắn?
Vô cùng chính xác!
Tất cả năng lượng tiêu cực
giờ đã tập trung vào bộ hài cốt đó,
và một tử linh siêu cấp sắp ra đời.
Sao vậy, Meliodas?
Trông ngươi nhợt nhạt quá!
Nó không chịu nổi đâu.
Đó là pháp lực đầy quyền năng
của kẻ được gọi là Quỷ Vương kế nhiệm.
Đừng coi thường Đội trưởng!
Sao vậy, Melascula?
Trông cô gớm quá!
Tịnh Hóa đã xong!
Bất kỳ con quái vật nào
chường mặt trước ta đều chỉ là nhãi nhép!
Mọi người, kiểm soát tâm trí!
Không thì sẽ bị nó khống chế trái tim đấy!
Chuyện gì nữa đây?
Nguy rồi.
Những linh hồn mất xác đang tập hợp.
Này mọi người?
Tôi giết mọi người nhé?
Tâm trí của Diane
đã bị lốc xoáy nuốt chửng.
Một lốc xoáy khổng lồ
đầy sợ hãi và căm hận.
Tôi không để chuyện đó xảy ra đâu!
Tôi đi với cô.
Nhưng cô…
Dừng lại đi, Diane!
Tâm trí em đang không được bình thường!
Vũ Điệu Của Drole!
Đây không đơn giản là
bị thôi miên hay mê sảng.
Đây không phải pháp lực của Melascula.
Hình như Diane bị ám bởi nỗi oán hận
của những người bị thảm sát.
Rất có thể tấn công vũ lực
hay dùng pháp lực đều không tác dụng đâu.
Harlequin, thứ lỗi cho tôi.
Tất cả là lỗi của tôi.
Helbram!
Nghĩa là sao?
Mọi người, sẵn sàng giết bỏ nhé.
Tổng sức mạnh là 48.000 ư?
"Sẵn sàng giết bỏ" là sao?
Hiện giờ
chúng ta không thể kìm hãm Diane nữa.
Mọi người, đợi đã!
Dù đánh Diane, cũng không tiêu diệt được
nỗi oán hận đang ám cô ấy đâu!
Không được để nỗi oán hận đó nuốt chửng!
Trái tim em mạnh mẽ lắm cơ mà!
Harlequin, lùi lại đi!
Xem ra đã tới lúc dùng biện pháp khẩn cấp.
Vì cô là con gái,
tôi sẽ chừa mặt của cô ra.
Cố lên!
King có sao không?
Có vẻ mũ bảo hiểm đã đỡ cho cậu ấy.
To gan làm sao.
Uổng công tôi đã tử tế với cô.
Đã vậy thì cứ dùng nắm đấm nói chuyện.
Đợi đã, Escanor.
King nói đúng,
Không cần đánh Diane đâu.
Tôi sẽ cứu cô ấy.
Xâm Chiếm!
Diane, cô đang ở đâu?
Xuất hiện đi.
Cô biết King đang lo lắng lắm, đúng không?
Trả lời tôi đi.
King.
Tôi thật vô dụng.
Chỉ là tôi đã rất vui
vì King và mình đã hiểu lòng nhau.
Tôi đã làm một điều tồi tệ với Elizabeth!
Diane.
Tại tôi mà Elizabeth…
Lỡ Elizabeth chết
thì tôi biết làm sao đây?
Tội nghiệp, chúng đã lợi dụng
những vết thương lòng cô.
Nào, ta về thôi.
King đang đợi cô đấy.
Gowther.
Tôi…
Đừng hòng!
Thân xác này thuộc về bọn ta!
Đừng hòng lấy lại!
Diane!
Gowther!
Đánh đẹp lắm!
Chẳng phải đây là trò tuyệt nhất sao?
Khi chúng trở mặt với nhau ấy?
Ai mà ngờ tên phản đồ Gowther đó
lại là một trong Thất Hình Đại Tội chứ?
Có chuyện gì ngoài đó vậy?
Nếu lo lắng,
sao ngươi không tự thoát ra đi?
Thân xác đó thuộc về
người bạn quý báu của ta.
Ta không để ngươi muốn làm gì thì làm đâu!
Làm gì thì làm?
Ý ngươi là thế này sao?
Đừng!
Tước Đoạt!
Diane.
Diane!
Dừng lại đi.
Ngươi hận nhầm người rồi.
Hả?
Kẻ đáng bị trả thù là ta.
Kẻ phán đoán sai lầm
và tàn sát những người vô tội này
chính là ta, Helbram.
Helbram?
Ngươi…
chính là tên yêu tinh
mà bọn ta gặp ngày ấy.
Ai đó cứu với…
Ta hận con người.
Ta nhớ ra rồi.
Ngươi là tên yêu tinh đã giết bọn ta
và phá hủy thành phố này.
Đừng đi, Helbram!
Vĩnh biệt nhé, Harlequin.
Tôi rất vui được làm bạn cậu.
Helbram.
Nhớ làm Diane hạnh phúc nhé?
Luồng oán khí đang tan dần.
Không, vẫn chưa!
Còn một số linh hồn chưa thỏa mãn!
Nên cho qua nỗi oán hận này sao?
Dừng lại đi!
Tôi không muốn làm hại ai nữa!
Kim Phong Nghịch Lân!
Giờ thì yên nghỉ đi.
Thắp Sáng!
Sao cô lại cứu người như tôi?
Vì cô là người bạn tôi yêu quý.
Vậy chưa đủ sao?
TẤT TẦN TẬT VỀ CHIÊU XÂM CHIẾM
Xâm Chiếm là pháp lực
cho phép tôi xâm nhập
tâm trí của mục tiêu
nhằm cho họ thấy ảo giác,
đọc ký ức, tạo ký ức giả
và nhiều việc khác.
Trời! Mình ăn no quá!
Cà lộc, cà lộc…
Xin phép minh họa.
Đến lúc ăn rồi!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Tình yêu là sức mạnh của thiếu nữ".
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương