Bị Thập Giới áp đặt thử thách.
King và Diane bị hóa thành
Gloxinia và Drole
và được đưa về Britannia 3.000 năm trước.
Khi trận Thánh Chiến đến hồi khốc liệt,
thêm một Gowther nữa xuất hiện.
Anh nói mục tiêu của mình
là kết thúc Thánh Chiến.
Và rồi kết thúc Thánh Chiến.
Trong khi đó, sự phản bội của Rou
và những con người khác
khiến King gần như mất kiểm soát bản thân,
nhưng vào phút cuối anh đã dừng lại
và trở về an toàn.
Tuy nhiên, kẻ xuất hiện trước Diane,
người vẫn bị kẹt trong Thánh Chiến, là…
Kẻ Hành Quyết, Zeldris.
Chẳng phải tên đó…
Gowther, Quỷ Vương đang tức giận lắm đấy.
Mau trở về ngục ngay.
Nếu không, vụ này sẽ được xem là nổi loạn,
và ta sẽ phải xử lý ngươi.
Ôi trời.
Ta đã hy vọng giữ được
pháp lực nhiều nhất có thể,
nhưng nếu ngươi là đối thủ
thì không thể rồi.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Sau một trận chiến sống còn,
vương quốc Liones đã đẩy lùi Thập Giới.
Cuộc phản công nhằm giải phóng Britannia
sắp bắt đầu.
Dẫn đầu là niềm tự hào của vương quốc,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Cả hai người, cứ để đó cho tôi và chạy đi!
Lùi lại, Diane. Quá nguy hiểm.
Tôi mới là người hắn muốn.
Sẽ ổn thôi.
Giờ tôi đã là vua của tộc Khổng lồ.
Với lại,
chúng tôi cần anh ngăn Thánh Chiến!
Nên làm ơn đi đi!
Chúng ta đi thôi, Gowther.
Hẹn gặp lại nhé, Diane!
Ngươi là Khổng Lồ Vương Drole,
thuộc phe cánh của Stigma đúng không?
Ra thế.
Thì ra đây là
vũ điệu trứ danh của Drole mà ta nghe tới.
Một lượng pháp lực lớn khủng khiếp của đất
đang tập trung vào hắn.
Được rồi, tới đi!
Đã đến lúc đánh một trận công bằng rồi!
Thật đáng tiếc khi ngươi là kẻ thù.
Toái Phá!
Lạc Sơn!
Không thể nào. Đòn tấn công của Thập Giới
trước kia chẳng khiến mình nao núng!
Đại Địa Khải!
Hả?
Pháp lực của mình bị vô hiệu.
Ta đã phong ấn pháp lực của ngươi.
Đừng lo, ta sẽ trả lại sớm thôi.
Phong ấn pháp lực của mình?
Dù là tạm thời,
nhưng giờ mình là vua Khổng Lồ mà!
Vậy mà hắn dễ dàng…
Hắn khác hẳn với những tên Thập Giới kia.
Hắn mạnh quá!
Tên ta là Zeldris.
Ta là kẻ mượn pháp lực của Quỷ Vương.
Có thể nói ta là đại diện của Quỷ Vương.
Pháp lực của Quỷ Vương?
Đại diện của Quỷ Vương?
Lựa chọn đi, Khổng Lồ Vương Drole.
Hoặc là chết ở đây,
hoặc là gia nhập Thập Giới.
Nếu ngươi muốn, ta có thể ban cho ngươi
nhiều sức mạnh hơn.
Ngươi thấy sao, Drole?
Lời đề nghị không tệ đâu.
Làm như ta sẽ đồng ý vậy.
Là người của tộc Khổng Lồ,
xem việc đào thoát khỏi chiến đấu
còn nhục nhã hơn cả cái chết,
khi đó ta chỉ có hai lựa chọn.
Hoặc là chết, hoặc là gia nhập Thập Giới.
Ý anh là sao?
Vậy kể cả nếu Diane…
chọn khác với anh…
Không, dù chọn thế nào
thì cô ấy cũng không thể quay trở lại ư?
Ta chỉ muốn biết thôi.
Sống như một thành viên của Thập Giới,
hay chết như người của tộc Khổng Lồ.
Lựa chọn nào là đúng?
Nhưng…
Drole.
Diane.
Khổng Lồ Vương Drole,
ơn trên đã ban cho ngươi hai thứ.
Sức mạnh và sự cô đơn khác thường.
Thể chất của ngươi mạnh hơn
những kẻ Khổng Lồ khác nhiều.
Da ngươi xanh biếc như đá sapphire.
Độc ma nhãn.
Bốn cánh tay hình thù
như những tảng đá kỳ lạ.
Thậm chí trong chính tộc mình,
ngươi cũng bị xem là kẻ ngoại tộc.
Vua tộc Khổng Lồ ư?
Bất kỳ ai chán ghét hay căm thù đánh nhau
đều không phải người của tộc Khổng Lồ!
Ngươi là kẻ ngoại tộc.
Giống như mình.
Vì tộc Khổng Lồ đề cao chiến đấu
và sức mạnh lên trên hết,
giờ ngươi có thể ăn mừng
vì được là vua của tộc Khổng Lồ,
nhưng ngươi lại không có một người bạn nào
thật sự thấu hiểu ngươi.
Nhưng chúng ta khác nhau.
Vì sự tồn tại của tộc Quỷ
được xem là ngoại giới.
Câu trả lời của ta là…
Giờ hãy chọn đi.
Ta quyết định rồi.
Không, chuyện đã được định rồi.
Cái chết?
Đừng làm thế, Diane!
Cô không được chọn cái đó!
Hay trở thành một Giới Luật?
Diane!
Vâng!
Diane.
Tôi đã trở lại rồi!
Không thể nào!
Cô đã chọn cái nào?
Không, dù có chọn cái nào,
cô cũng không trở về được mới phải.
Vậy làm thế nào mà cô…
À, về chuyện đó.
Tôi đã chạy trốn.
Chạy trốn!
Chạy trốn thôi!
Cậu cũng trở lại rồi, King!
Cảm ơn trời.
Tôi…
Hôn!
Em yêu anh.
Này, Oslo. Ta vừa có giấc mơ đẹp nhất đấy.
Giấc mơ kiểu gì à?
Chà…
Diane và ta…
Đã hôn nhau!
Không phải mơ đâu.
Diane?
Đột nhiên anh ngất làm em sợ quá.
À này, sao em lại…
Ừ thì…
Hôn…
Ừ, ý anh là anh rất vui, nhưng…
Chắc là để cảm ơn anh vì đã giữ lời hứa
từ 200 năm trước chăng?
Lời hứa của anh từ 200 năm trước?
Hả?
Dù có chuyện gì, anh cũng sẽ về với em.
Anh hứa.
Chẳng lẽ ký ức bị xóa của em đã…
Gowther nói đó là lời xin lỗi,
và cũng là một món quà cho em.
Cậu ấy khôi phục ký ức cho em.
Gowther đã làm…
Cả hai Gowther đều không phải người xấu
như anh nghĩ đâu.
Anh đã đối xử rất tệ với cậu ấy,
phải không?
Cậu ấy nói những ký ức quý giá
khắc sâu trong tim ta,
dù có quên bẵng đi hay chúng dần mờ nhạt,
thì cũng không bao giờ biến mất.
Có điều này em muốn nói với anh từ lâu.
Anh thấy đấy…
Cho đến giờ, em vẫn luôn yêu anh,
và sẽ mãi như vậy.
King.
Giờ anh…
có còn yêu em không?
Anh sẽ luôn yêu em,
và sẽ luôn ở bên cạnh em!
Ồ, này King, lưng anh không sao chứ?
Lưng anh ư?
Nó mọc lên rồi!
Cánh của anh mọc rồi.
Cứ như một giấc mơ vậy!
Mừng cho anh!
Giờ anh đã có thể trở thành
Yêu Tinh Vương đúng nghĩa…
- Gloxinia đã nói thế là bình thường!
- Anh chỉ là…
Ồ, này Diane. Ngài Gloxinia đâu?
Đằng kia.
Anh sẽ không xin em tha thứ.
Anh chỉ muốn em để anh được nói xin lỗi.
Về Rou, và về việc quá sợ hãi để tìm hiểu
xem em còn sống hay đã chết.
Tất cả đều đã qua rồi.
Hơn nữa,
cả hai ta đều đã chuẩn bị cho điều đó.
Anh ơi.
Không phải như ngươi nghĩ, Oslo!
Đây là anh trai ta, không phải kẻ thù!
Oslo!
Nó thù ghét anh là hiển nhiên.
Này.
Sau khi anh biến mất thì Oslo ra đời,
và nó đã thay anh bảo vệ em.
Và vì giờ em không thể
phục vụ ngài ấy được nữa,
nó sẽ thay em bảo vệ Vua Harlequin.
Ôi, này!
Dừng lại đi. Thôi đi, Oslo!
- Này, thôi đi.
- Có lẽ nào?
Giọng nói mình nghe được
từ trái tim một kẻ nào đó ngày hôm đó.
Nếu được tái sinh ở kiếp sau,
anh thề sẽ bảo vệ em.
Anh sẽ thay hắn bảo vệ điều em trân quý.
Dù trong hình hài nào đi nữa.
Ngươi là một kẻ rất chung tình nhỉ?
Oslo!
Không sao đâu.
Nào, Oslo, buông anh ta ra!
King, chúng ta cùng về Liones nào.
Vậy thì anh có thể gặp Elaine nhỉ?
Cậu nên đi đi.
Nếu lo cho khu rừng,
ta sẽ canh gác thay cậu.
Em không biết hiện giờ
tình hình ở vương quốc thế nào,
thế nên chúng ta nên đến đó ngay.
Vì chúng ta là Thất Hình Đại Tội!
Ừ. Hơn nữa, chúng ta phải cứu Gowther.
Đúng không?
Làm ơn.
Hãy giúp tôi quay về chính đạo!
Vâng!
Được rồi!
Vậy bọn ta trông cậy vào cậu, Oslo.
Nhìn mà nhớ ngày xưa quá.
Đây là cái lâu đài cũ nơi chúng ta
bị kết tội giết thánh đại kỵ sĩ.
Này Merlin.
Tập họp bọn tôi ở nơi thế này,
cô muốn nói chuyện gì vậy?
Cậu nhớ lời tiên tri của Bệ hạ không?
Sáng nay,
Bệ hạ lại thấy lời tiên tri đó nữa.
Khi ánh trăng mờ vào ban trưa
và sương mù dày đặc
bao phủ khắp vương quốc,
Trên đỉnh lâu đài định mệnh nơi biến ta
thành những kẻ phản bội vương quốc,
như một luồng khí nóng mờ ảo,
một mặt trăng khác xuất hiện.
Thất Hình Đại Tội…
Hình như tôi thấy cái này ở đâu đó rồi.
Sẽ lại tụ họp.
Chào mọi người, lâu rồi không gặp.
Hai người vẫn khỏe chứ?
Hai người từ đâu chui ra vậy?
Diane, King, hai người ổn chứ?
Thật vui vì được gặp lại mọi người!
Phải chi Đội trưởng còn sống.
Nhưng tôi còn sống mà.
Hả?
Mà sắp chết rồi, dưới mông cô này.
Ta đã chờ đợi thời khắc này từ lâu.
Cuối cùng cũng thấy mọi người tụ họp.
Thất…
Hồn ma của Đội trưởng kìa!
Được rồi.
Sao có thể tồn tại hồn ma
của một tên ngốc được chứ?
Như Ban nói.
Đó chắc chắn là Đội trưởng
bằng xương bằng thịt.
À, các người làm ơn nghe…
Chà, tóm lại, rất nhiều chuyện đã xảy ra,
và tôi đã sống lại.
Anh còn sống thật rồi!
Tóm gọn quá rồi đấy!
Tôi đã hiểu sai về anh,
và tôi cũng đã nói những lời kinh khủng.
Cho nên…
Tôi xin lỗi.
King, cậu kiếm đâu ra đôi cánh này thế?
Nhỏ xíu!
Cuối cùng chúng cũng mọc rồi nhỉ?
Chúc mừng nhé!
Giờ cậu có thể tự hào gia nhập
nhóm người trưởng thành rồi!
Nhưng vẫn là cánh cỡ trẻ con thôi!
Trời ạ! Các người làm sao vậy?
Tôi đang nghiêm túc đấy!
King, đừng giận mà.
Anh không thấy Đội trưởng và Ban
rất mừng cho anh sao?
Em nghĩ vậy à?
Đúng vậy!
Nếu em nói vậy thì thôi, Diane.
Có gì thay đổi sao?
Anh cũng để ý thấy à?
Thật khó để tôi tự nói ra,
nhưng cuối cùng tôi đã hiểu ra
cảm xúc của mình, hay đúng hơn là
bọn tôi đã kết nối,
hay có lẽ là hợp lại cùng nhau…
Không phải cậu, ý tôi là Diane!
Ừ, em đã nhớ lại rồi.
Ký ức của cô ư? Có thật không?
Không thể nào.
Ký ức đã bị xóa không thể phục hồi được.
Không, không đúng đâu, Gowther.
Những ký ức quý giá khắc sâu trong tim ta,
dù có quên bẵng đi hay chúng dần mờ nhạt
thì cũng không bao giờ biến mất.
Đó là những gì người tạo ra cậu nói.
Nên tôi sẽ thực hiện lời hứa
với cậu ấy và với cậu.
Gowther.
Cùng nhau,
ta hãy tìm lại trái tim mà cậu đã mất nhé!
Trái tim
mà tôi đánh mất ư?
Theo lời tiên tri của ta…
Theo lời tiên tri của Bệ hạ,
Gowther đã xuất hiện, và được soi sáng
bởi cảm xúc bản thân từng có.
Gì cơ? Vậy lẽ nào điều đó là…
Phải.
Khi xưa, Gowther từng có trái tim.
Có thể suy luận thế.
Về chuyện đó, ta có thể giải thích.
Vua Bartra?
Cuối cùng ta cũng được xuất hiện rồi.
Ngài đã ở đây bao lâu rồi?
Đừng hỏi.
Cuối cùng cũng tìm được. Cậu còn nhớ chứ?
Gowther.
Bartra, cái gì…
Gowther! Đợi đã!
Bệ hạ, ngài cho cậu ấy xem gì vậy?
Trong quá khứ,
vật này đã ở trong lồng ngực Gowther.
Theo những gì cậu ta nói,
vật này chứa đầy phép thuật của trái tim.
Phép thuật của trái tim.
Merlin, biến tôi nhỏ lại đi!
Chúng ta mau đuổi theo Gowther nào!
Bảy quy tắc của Thất Hình Đại Tội,
Điều bốn.
"Khi một thành viên gặp nguy hiểm,
mọi người cùng hợp sức để giúp đỡ!"
Vâng!
TẤT TẦN TẬT VỀ THUỐC THU NHỎ
Tôi có thể thu nhỏ nhờ thuốc ma thuật này
do Merlin điều chế!
Thuốc thu nhỏ!
Nhưng tác dụng chỉ kéo dài bảy tiếng.
Gì cơ?
Vậy một người 9,1m có thể trở thành…
Là 8,8m!
Tôi đâu có cao 9,1m!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Búp bê tìm tình yêu".
Nhớ nói đúng chiều cao của con gái nhé!
Biên dịch: Võ Anh Vinh