Sau trận chiến dữ dội ở Coland,
các tàn binh nhóm Thất Hình Đại Tội
tiến về Camelot.
Lúc này, trong lâu đài Camelot,
Quỷ Vương ra lệnh cho Zeldris
triệu hồi Meliodas.
Chắc cha đang đùa con!
Hoan nghênh Meliodas về làm vua tộc Quỷ ư?
Phụ vương! Con không chấp nhận!
Ta không cho phép ai phản đối.
Meliodas và bọn đồng đội Thất Hình Đại Tội
đang tiến về phía con.
Để xóa bỏ lời nguyền ta ếm lên Elizabeth,
con gái của Nữ Thần Tối Cao.
Chúng đã trở thành mối đe dọa
không bàn cãi cho tộc Quỷ chúng ta.
Một khi bắt được Meliodas,
hãy tiêu diệt Thất Hình Đại Tội.
Trước khi chúng trở thành
hiểm họa lớn hơn.
Lúc rảnh rỗi,
ta sẽ theo dõi từ Luyện Ngục.
Toàn bộ Thập Giới, nghe đây!
Ta lệnh cho các ngươi dừng hết
các nhiệm vụ trong tay,
và tập hợp ở Camelot ngay lập tức!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Sau một trận chiến sống còn,
vương quốc Liones đã đẩy lùi Thập Giới.
Cuộc phản công nhằm giải phóng Britannia
sắp bắt đầu.
Dẫn đầu là niềm tự hào của vương quốc,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Toàn bộ Thập Giới, nghe đây!
Ta lệnh cho các ngươi dừng hết
các nhiệm vụ trong tay,
và tập hợp ở Camelot ngay lập tức!
Có chuyện gì vậy? Sao không ai trả lời cả?
Nghe nói Galand đã bị
Thất Hình Đại Tội giết chết.
Melascula! Grayroad! Trả lời đi!
Fraudrin!
Chẳng lẽ hắn cũng bị hạ rồi sao?
Monspiet! Derieri! Trả lời đi!
Cô định không trả lời thật à?
Này Monspiet, sao không trả lời đi?
Không trả lời không sao.
Tôi cũng thích sống thế này.
Ý anh là ngồi không trong nhà cả ngày à?
Tôi không cần phải lo cô làm liều nữa.
Này.
Sao Meliodas lại…
Sao hắn không giết chúng ta nhỉ?
Sau khi biến thành Indura,
mỗi người chúng ta chỉ còn một quả tim.
Hắn chỉ cần nghiền nát nó
là giết chúng ta được rồi.
Hắn cũng từng cứu mạng chúng ta
cách đây 3.000 năm,
khi chúng ta bị thương và đánh bại
trong trận chiến với Tứ Đại Thiên Sứ.
Cùng với Elizabeth.
Chỉ có họ mới biết nguyên nhân.
Không, có lẽ lâu nay
chúng ta cũng biết rồi.
Cô và tôi.
Này!
Con gái không nên nằm ườn ra kiểu đó.
Tôi mang bữa tối và rượu tới đây.
Xin lỗi đã làm phiền cô.
Khi hai người từ trên trời
rơi xuống nhà chúng tôi,
tôi đã biết chắc hai người là thần thánh
trong truyền thuyết nào đó.
Nghe nói hôm qua hai người còn tiêu diệt
bọn gấu đã phá hoại ruộng vườn.
Ừ. Bọn chúng ngon lắm.
Hả?
Cô mặc bộ này đẹp lắm, Derieri.
Đồ cũ của tôi đấy.
Sao không ai trả lời vậy?
Lẽ nào bị Thất Hình Đại Tội xử lý hết rồi?
Chào, Zeldris!
Gloxinia?
Ngươi làm gì vậy? Còn ai ở đó không?
Drole cũng đang ở đây.
Sao nãy giờ các ngươi không trả lời?
Nói thật,
ta không biết có nên trả lời không.
Bọn ta sẽ không nghe lệnh ngươi nữa.
Dù hơi muộn màng,
nhưng bọn ta đã nhận ra
sai lầm trong lựa chọn của mình.
Cho bọn ta gửi lời chào cả nhóm nhé?
Bảo họ là lần sau gặp lại,
chúng ta sẽ là kẻ địch của nhau.
Suy cho cùng,
hai ngươi là Khổng Lồ và Yêu Tinh.
Ngay từ đầu vốn đã không hợp với tộc Quỷ.
Pháp lực và dấu ấn của Thập Giới
đều đã biến mất.
Nghĩa là mình không còn
thuộc Thập Giới nữa sao?
Gloxinia!
Làm ơn kiểm tra xem dấu ấn dưới mông tôi
biến mất chưa!
Còn lâu.
Nhưng mắt cậu đã trở lại bình thường,
nên chắc ổn rồi. Ừ.
Estarossa vẫn đang hôn mê.
Thập Giới gần như đã bị tiêu diệt.
Không sao.
Chỉ mình ta là đủ.
Ta sẽ cho chúng thấy
ai mới xứng đáng làm Quỷ Vương!
Ta có thể thấy điều đó.
Hình ảnh ngài ngự trị trên ngai vàng.
Xin ngài, hãy cho phép bọn ta giúp sức.
NÃI CHỦY QUỶ
CHANDLER
TỬ THẦN NGỦ GỤC
CUSACK
Chandler! Cusack!
Đã lâu không gặp, hoàng tử Zeldris.
Hai người thoát được sao?
Là thành viên tộc Quỷ ở cấp càng cao,
tác dụng của phong ấn tộc Nữ Thần càng lớn
nên bọn ta gặp nhiều khó khăn,
nhưng nhờ ngài giảm bớt sức mạnh phong ấn,
bọn ta đã thoát.
Phải rồi.
Xin hãy thứ lỗi, nhưng bọn ta đã nghe lỏm
một nửa cuộc nói chuyện
giữa ngài và Quỷ Vương.
Ngoài Thất Hình Đại Tội,
những kẻ mạnh tới mức
hạ được Thập Giới,
hãy cho phép bọn ta tiêu diệt cả
Khổng Lồ Vương và Yêu Tinh Vương.
Ngẩng đầu lên.
Đứng dậy đi.
Ta rất vui khi hai ông trở về.
Có hai ông, chỗ trống chín kẻ kia để lại
không chỉ được lấp đầy mà còn hơn thế.
Ngài quá lời rồi.
Quả là cuộc hội ngộ ứa nước mắt
với đồ đệ cũ nhỉ?
Ghen tị quá đi mất!
Đừng rầu rĩ thế.
Giờ là lúc chúng ta cùng nỗ lực
vì đội quân Quỷ.
Ta, sư phụ của hoàng tử Zeldris,
và ông, sư phụ của Meliodas.
Đến lúc nỗ lực vì đội quân Quỷ ư?
Này này!
Nghe đây, Tử Thần Ngủ Gục!
Ông biết rõ mình làm chuyện này
chỉ vì tên đồ đệ yêu quý, Zeldris!
Ghen tị với ông quá!
Ghen tị quá!
Ta đây chẳng làm được gì cho thằng bé đó!
Thôi, đừng oán than nữa, Nãi Chủy Quỷ.
Ta hiểu cảm giác của ông mà.
Không đời nào ông hiểu được!
Đừng khạc nhổ nữa!
Chịu thôi.
Meliodas đã phản bội tộc Quỷ,
lại còn là kẻ đào tẩu!
Ngài ấy không phản bội!
Ngài ấy bị bắt cóc!
Bởi con bé thuộc tộc Nữ Thần ấy!
Còn nữa, phải dùng từ "ngài!"
Phải gọi ngài ấy là ngài Meliodas!
Chúng ta được lệnh triệu hồi Meliodas.
Từ chính cha của ta.
Thật…
Thật vậy sao?
Ông làm rơi gậy kìa.
Quỷ Vương nói vậy sao?
Dù đó có thể là con trai ông ấy,
nhưng không phải làm vậy quá nhân từ sao?
Không, có khi nào
đó là vì cậu ta là con trai ông ấy?
Chịu.
Ta không hiểu cha ta nghĩ gì nữa.
Đưa thiếu gia về?
Đưa… Thiếu gia…
Không phải mơ đấy chứ?
Không, dù mơ hay thật cũng kệ!
Vậy giờ Meliodas đang ở đâu?
Đang tới đây,
cùng đám Thất Hình Đại Tội đó.
Tiện làm sao.
Vậy thì dùng trà trong lúc chờ đợi nhé.
Thiếu gia Meliodas!
Ôi trời, hễ dính tới Meliodas
là ông ta lại như vậy.
Kệ đi.
Chandler là người thích hợp nhất
cho nhiệm vụ này.
Hoàng tử Zeldris,
không ai yêu quý ngài bằng
Cusack này đâu!
Thôi đi.
Nhưng sao Quỷ Vương
lại muốn Meliodas về nhỉ?
Nói một cách công tâm,
chẳng ai ngoài ngài có khả năng
trở thành Quỷ Vương kế tiếp.
Con phải hoan nghênh anh trai
trở thành tân vương của tộc Quỷ.
Tất nhiên!
Này này.
Ta tổn thương rồi đấy.
Bày trò vui gì mà sao chẳng
nhớ tới người anh trai này vậy?
Estarossa! Anh tỉnh lại rồi ư?
Vừa mới tỉnh thôi. Meliodas còn sống à?
Anh đã cố giải thoát cho hắn khỏi đau khổ
mà không được.
Cha tàn nhẫn quá.
Anh trai,
nghỉ ngơi cho tới khi nào khỏe hẳn đi.
Ừ, anh biết rồi.
Estarossa ư?
Thật lòng mình không ưa hắn lắm.
Khả năng của hắn ngang ngửa,
nếu không muốn nói là hơn cả Zeldris,
đã vậy còn khó đoán hệt như Meliodas.
Điều làm mình khó chịu
chính là cảm giác bất an và lạc lõng
đến khó hiểu phát ra từ hắn ta.
Không hiểu tại sao lại như vậy,
nhưng hắn đúng là một tên quái gở.
Hoàng tử Zeldris?
Dù chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ
bảo vệ ngài bằng mạng sống của mình.
Bớt bao bọc ta đi.
Vâng, thưa ngài.
Tặng em sao?
Đẹp quá!
Là lông chim phải không?
Do chính tay anh làm!
Ừ.
Đây là bùa may mắn
làm từ nửa chiếc mũ đã bị hỏng.
Có nghĩa là…
Nếu không thích thì không phải nhận đâu.
Nhưng sau khi cứu anh và em,
cậu ấy đã nói thế này.
"Nhớ làm cho Diane hạnh phúc nhé".
Anh chỉ muốn cho em biết thôi.
Hiểu rồi. Cậu ấy muốn bọn mình…
Cảm ơn nhé, King! Em sẽ giữ gìn nó!
Diane!
Này, nhìn tôi cũng có này!
King làm nó thành mặt dây chuyền!
Mặt dây chuyền hình trái tim!
Đáng yêu quá!
Ừ nhỉ.
Với cậu, đó là đoạn hồi ức đẹp
với chị của đức vua, đúng không?
Không hiểu sao con người thích làm
mấy trò vô bổ này như vậy nhỉ?
- Ngất mất!
Gowther! Sao cậu chẳng tinh ý gì cả vậy?
Nhưng dù có đắm chìm trong hồi ức
thì Nadja cũng không quay về được.
Gowther.
Chẳng gì vô nghĩa hơn thế…
nhưng sao tôi lại thấy ấm áp nhỉ?
Bầu khí quyển đang rung lắc này…
Hai người! Nhìn bầu trời kìa!
Bóng đêm đang tới!
Pháp lực của ai đó
đang quét qua khu vực này.
- Sẵn sàng nghênh chiến!
- Merlin!
Merlin!
Ông già kia từ đâu ra vậy?
Thiếu gia Meliodas đáng yêu của ta!
Thật đáng thương
khi bị nhốt tại một nơi như thế này!
Về với ta nhé!
Ông là ai chứ?
Là cô sao?
Con bé Nữ Thần không biết xấu hổ
đã bắt cóc thiếu gia của ta?
Ta sẽ giết cô!
Nhưng cũng phải nói là ta hơi thất vọng.
Ý ông là gì?
Ta cũng muốn thỉnh giáo
đám Thất Hình Đại Tội đó.
Chúng không phải một đám ô hợp đâu.
Yên tâm đi.
Cái kiểu hút hết tủy xương của kẻ địch
đầy ác ôn của Chandler…
Cách chiến đấu của lão ấy
vẫn máu lạnh và man rợ như xưa.
Nãi Chủy Quỷ vẫn sống vui sống khỏe.
Đồ Nữ Thần tội lỗi, Elizabeth!
Ả đàn bà đã dụ dỗ
thiếu gia Meliodas đáng yêu nhà ta!
Đừng hòng.
Không bao giờ!
Ta sẽ không bao giờ tha thứ!
Lão ta chọc thủng kết giới của Merlin
dễ như chơi!
Không ngờ lão biết Giải Trừ Tuyệt Đối.
Xem ra cũng không phải dạng vừa.
Chị, cúi xuống!
PHẢN ĐÒN TOÀN PHẦN
Đó là chiêu thức của Meliodas.
Sao ông biết?
Có gì lạ đâu?
Chính ta đã dạy thiếu gia chiêu đó.
Merlin?
Merlin bị xóa sổ rồi ư?
Phong Ấn Ma Thuật sao?
Đáng tiếc, ngươi chính là kẻ bị phong ấn.
Có vẻ pháp lực ngươi dùng cho mình
cũng bị giải trừ rồi nhỉ.
Đó là nguyên hình của ngươi sao?
Thật không thể tin được!
Merlin!
Thật ra trông cũng đáng yêu đấy!
Ái chà chà!
Bản mặt này quen lắm.
Ngươi là con gái của Belialuin phải không?
Họ đâu rồi nhỉ?
Bắt được rồi!
An toàn rồi!
Có sao không, Elizabeth?
Tôi không sao.
Nhưng Merlin thì…
Merlin bị làm sao?
À thì…
Công chúa Elizabeth,
kẻ đột nhập là ai vậy?
Một cô bé Khổng Lồ
với tổng sức mạnh 8.000.
Và một Yêu Tinh với tổng sức mạnh 40.000.
Thật ấn tượng!
Một tên con người có tổng sức mạnh 35.400…
Hả?
Là Gowther phải không?
Không, ngươi là búp bê của Gowther,
đúng không?
Ngươi đã rời khỏi Thập Giới,
sao lại về cùng phe với đám này?
Ông già này là kẻ đột nhập sao?
Gowther! Cậu biết ông ta không?
Chandler, một con quỷ cấp cao.
Ông ta là sư phụ của Meliodas,
người dạy anh ấy đánh nhau.
Sư phụ của…
Đội trưởng?
Có lẽ ta nhầm, nhưng các ngươi
đang nói về thiếu gia Meliodas sao?
Vậy thì đúng là các ngươi rồi.
Đám Thất Hình Đại Tội
mà Quỷ Vương nói đến!
À, thì ra là thế!
Xem ra Quỷ Vương muốn
bằng cách này hay cách khác
phải xử lý các ngươi,
nhưng nói thật, ta không hứng thú lắm.
Nói cách khác,
các ngươi thật sự rất may mắn đấy!
Chỉ cần giao thiếu gia Meliodas
và con bé tội đồ Elizabeth ra,
ta sẽ cân nhắc chuyện thả các ngươi đi.
Được không nào?
Tôi từ chối!
Đội trưởng và Elizabeth
đều là những người bạn không thể thay thế!
Bọn tôi sẽ không giao nộp họ!
Siêu Vi.
Diane!
Làm ơn đi, Escanor! Tỉnh dậy đi!
Esca…
Không ngờ thứ lão ta mang tới
lại là bóng đêm thật sự.
Các ngươi có thích bóng đêm không?
Vào ban đêm,
pháp lực của tộc Quỷ bọn ta tăng gấp bội!
Meliodas?
Hỡi những mảnh vụn tử tức của các vì sao,
hãy đổ xuống đầu bọn ngốc này!
Và vỡ ra thành nghìn mảnh!
Nở bung như những bông hoa khổng lồ
xuyên mặt đất tăm tối!
Bùm, bùm!
SAO RƠI!
Đây là màn trình diễn pháo hoa
chào đón thiếu gia trở về nhà!
Đội trưởng Đồ Thừa?
Sao cơ?
Không ngờ chúng ta
lại có ngày kết hợp pháp lực!
- Hợp Chiêu, Thiên Tiễn!
TẤT TẦN TẬT VỀ ESCANOR
Này! Escanor, người mạnh nhất trên đời!
Dĩ nhiên rồi!
Nhưng ngay cả Escanor cũng có điểm yếu!
Và đó chính là…
màn đêm!
Xin lỗi, tôi rất xin lỗi!
Tôi xin lỗi vì đã sinh ra!
Khi chuyện này xảy ra,
anh ấy chỉ là một người ốm yếu, vô dụng.
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Vì Đội trưởng".
Vâng, tôi mang ra ngay!
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương