Chờ Thất Hình Đại Tội ở Coland là…
Melascula của Thập Giới.
Meliodas bị trúng bùa của ả và bị bắt cóc,
còn Diane bị ám bởi các linh hồn thù hận.
Trong lúc đó, Helbram hy sinh
để cứu bạn thân của mình là King.
Nhưng vài linh hồn thù hận còn lại
vẫn tiếp tục điều khiển Diane.
Ngay lúc đó, một cơn gió mạnh thổi đến
và một tia sáng xuyên qua người Diane.
Người cứu Diane khỏi đám linh hồn thù hận
chính là Elizabeth vừa tỉnh lại.
Nữ thần Elizabeth.
Tỉnh lại đúng lúc thật đấy.
Elizabeth đã tỉnh lại?
Đúng vậy.
Dù sao thì ba ngày nữa,
lời nguyền cũng sẽ giết cô ta thôi,
nhưng giờ qua đó tự tay giết cô ta
cũng không phải là ý tồi.
Mela, tôi sẽ không nói lại nữa.
Thả tôi ra ngay!
Elizabeth.
Elizabeth!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
được giải thoát khỏi phong ấn 3.000 năm.
Chúng thống trị cả Britannia,
kéo theo một thời kỳ đen tối.
Sau một trận chiến sống còn,
vương quốc Liones đã đẩy lùi Thập Giới.
Cuộc phản công nhằm giải phóng Britannia
sắp bắt đầu.
Dẫn đầu là niềm tự hào của vương quốc,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Đó chính là Thất Hình Đại Tội.
Em xin lỗi, King.
Anh ổn chứ?
Anh ổn, Diane.
Thật là, em liều lĩnh quá đấy.
Giờ cơ thể em đâu đủ mạnh…
Nhưng em lo cho anh và mọi người.
Dù sao thì em hãy về đi.
Elaine?
Dù vậy, pháp lực này thật khó tin.
Vậy cô thật sự là một Nữ Thần.
Giờ cô là Elizabeth nào thế?
Bây giờ,
tôi vừa là Elizabeth của tộc Nữ Thần,
vừa là Elizabeth,
công chúa vương quốc Liones.
Merlin à, Meliodas đâu rồi?
Merlin? Công chúa hỏi cô kìa.
Merlin?
Merlin.
Chị suýt không nhận ra em đấy!
Nhìn xem giờ em đẹp quá này.
Giờ em thành thiếu nữ rồi.
À, ừ.
Này! Em không gọi chị là "chị"
như hồi trước à?
Chị?
Em từng ngưỡng mộ chị
như chị ruột mà, nhớ không?
Không. Nhưng đang nói khi nào thế?
Lúc em 12 hay 13 tuổi ấy. Em không nhớ à?
Ý cô là Merlin này à?
Chị ư?
Công chúa Elizabeth, chúng tôi sẽ cảm kích
nếu được nghe thêm chi tiết.
Lo chuyện của mình đi!
Xin lỗi vì đã chen ngang
cuộc nói chuyện của các người.
Ngươi là Melascula của Thập Giới!
Ngươi đã đánh cắp trái tim của Meliodas,
thao túng làm anh ta phản bội bọn ta,
và giáng đòn chí mạng xuống tộc Quỷ.
Elizabeth, thứ Nữ Thần ghê tởm!
Và đám Thất Hình Đại Tội xấc xược
dám chống lại bọn ta.
Ôi trời, không phải con bé Yêu Tinh
dở sống dở chết
mà ta ban cho nửa cái mạng đấy ư?
Ta, Melascula Đức Tin,
sẽ trừng phạt ngươi thay Quỷ Vương!
Cái gì đây?
Cái gì vậy?
Không đáng yêu nhỉ, nên ta không thật sự
muốn biến ra hình dáng này.
Đẹp hơn nhiều
so với diện mạo cũ của ngươi!
Ban!
Trước tiên, Ban.
Ta sẽ bắt đầu xử từ ngươi.
Tại ngươi mà
sáu trái tim của ta bị nghiền nát,
xương hàm thì bị lệch.
Không thể tệ hơn!
Nên ta sẽ đáp trả ngươi
bằng cách giữ ngươi trong bụng.
Ngươi sẽ phân hủy bởi axit trong dạ dày ta
rồi tái tạo và cứ lặp đi lặp lại như thế!
Ta sẽ khiến ngươi hối hận vì là kẻ bất tử!
Bỏ Ban ra!
Tránh ra, Elaine!
Phiền phức thật!
Toàn Phong Truy Đuổi!
Này! Ngứa đấy!
Chạy đi!
Coi chừng!
Dừng lại đi, Elaine!
Đừng ép bản thân với cơ thể như vậy!
Ban nói đúng! Hãy để bọn anh giải quyết!
Nếu giờ em không cố
thì phải đến khi nào?
Elaine!
Em luôn được anh bảo vệ, Ban,
và luôn phụ thuộc vào anh,
nhưng em muốn làm nhiều hơn thế!
Em cũng muốn bảo vệ anh!
Đồ ngu ngốc.
Với sức mạnh của ngươi,
ngươi không bao giờ cứu được hắn khỏi ta.
Hay là ngươi xem hắn bị nhai nát
khi trải nghiệm sự bất lực của mình nhé?
King. Vẻ ngoài của cô ấy…
Không thể nào!
Ma lực: 18.000.
Vũ lực: 50. Khí lực: 3.000.
Tổng sức mạnh đạt 21.050!
Tình cảm của cô ấy dành cho người mình yêu
đã biến thành sức mạnh.
Đẹp quá.
Elaine?
Đồ ngốc này.
Em luôn là sự cứu rỗi của anh.
Cảm ơn em.
Sao ngươi dám cướp con mồi của ta!
Con bé xấc láo!
Đến nước này thì
ai quan tâm đến mệnh lệnh chứ?
Ta sẽ làm thịt hết bọn ngươi!
Xung động tà ác này là sao?
Không nhầm lẫn gì hết. Nó thuộc về anh ta.
Meliodas!
Không đời nào! Không thể nào!
Không ai trong Thập Giới
có thể phá được Kén Bóng Tối.
Kể cả Zeldris,
trừ khi hắn dùng sức mạnh của Quỷ Vương!
Nghe ta truyền gọi, Rìu Thánh Rhitta!
Escanor!
Hiện giờ Đội trưởng đang rất mạnh,
dù là cậu cũng không đối phó được đâu!
Yên tâm đi.
Tuy nhìn không giống,
nhưng tôi khá giỏi chăm trẻ đấy.
Có thể việc nâng niu đứa trẻ này
thật sự đáng làm đấy.
Chẳng lẽ Meliodas sắp mất khống chế?
Không. Đây không giống
những lần anh ấy mất kiểm soát.
Đây là hồi kết cho tất cả chúng ta.
Đó là Meliodas ở chế độ tấn công,
ngay cả bọn ta cũng sợ
khi hắn còn là thủ lĩnh Thập Giới.
Merlin!
Khối Lập Phương Hoàn Hảo!
Hẳn là vì anh ấy đã liều
giải phóng toàn bộ sức mạnh
để phá bỏ pháp lực của Melascula.
Nhưng lẽ ra anh ấy không nên
đánh canh bạc này khi đánh mất cảm xúc.
Tên ngốc đó.
Lúc nãy mình sợ đến mức đông cứng!
Cảm ơn, lũ ngốc.
Chừng nào Meliodas
và tên Escanor đáng sợ đó không dính vào,
ta có thể chén các ngươi thay bữa trưa!
Ban!
Ta chỉ cần nghiền nát trái tim cuối cùng
để kết liễu ngươi thôi!
Săn Lam Hồ!
Không có tim à?
Tiếc quá!
Nếu ngươi tìm tim ta, ta có thể chuyển nó
đến mọi nơi trong cái thân dài này đấy!
Xà Độc Tán Hủ!
Mò mẫm bên trong cơ thể phụ nữ, đồ dê xồm!
Ôi không!
Không! Tránh ra!
Đáng đời ngươi!
Chỉ cần hít hay chạm vào
dịch tiêu hóa của ta
thì ngươi sẽ chết.
Elaine.
Ban!
Quả là một sự biến đổi thú vị.
Rõ ràng anh ấy không còn là
Đội trưởng mà chúng ta biết.
Hiểu lời tôi nói chứ?
Im đi.
Loài người thấp kém như ngươi
thật hỗn xược.
Ta là Meliodas, thủ lĩnh của Thập Giới.
Hỗn xược cơ à?
Ăn nói cho cẩn thận.
Tâm trạng ta đang không tốt.
Còn tâm trạng tôi đang rất tốt.
Anh nhìn mà không biết à?
Đây là cơ hội vàng
để chứng tỏ tôi giỏi hơn anh!
Được rồi.
Để xem anh đấu hết sức nào.
Ngươi nghĩ con người có thể
đánh bại Quỷ sao?
Tất nhiên rồi!
Elizabeth!
Không! Cô làm gì vậy?
Đùa chắc.
Thuốc độc của ta không có tác dụng?
Tiếp Thêm Sinh Lực.
Cái gì chứ?
Chất độc của mình đang bị vô hiệu hóa.
Tộc Nữ Thần hèn hạ!
Sao…
Này, cái gì đây?
Pháp lực của Trái Đất?
Con nhỏ Khổng Lồ chết tiệt! Tộc của ngươi
toàn thứ vai u thịt bắp nhưng chả có não.
Tuy nhiên!
Khi ở hình dáng này,
sức mạnh của ta vượt xa tộc Khổng Lồ!
Loạn Kích Xung!
Giờ thì xem ngươi nhắm vào đâu nào?
Cứ như ngươi đang bảo ta
đến thẳng chỗ ngươi vậy!
Đúng vậy mà!
Không phải sức mạnh
của người Khổng Lồ bình thường.
Giống của Drole.
Phi Hồi Phong!
Đây là pháp lực của Thánh Thụ ư?
Giống của Gloxinia.
Không thể tha thứ.
Ta lại không đối phó nổi
hai đứa Khổng Lồ và Yêu Tinh.
Ta, một trong Thập Giới của tộc Quỷ.
Ngươi thật ngu ngốc, Melascula.
Khinh thường và đấu với bọn ta
dưới hình hài đó chính là lý do thất bại.
Giá mà ngươi dùng pháp lực thật của mình
thì mới có lợi thế trong trận đấu này.
Ngươi quá kiêu ngạo.
Ta ghét phải thừa nhận,
nhưng giờ ta phải rút lui thôi.
Thác Cuồng Phong!
Kết thúc chuyện này thôi.
Elaine! Em…
Ngươi hiểu mà, phải không?
Nếu giết ta, ngươi cũng sẽ chết.
Chiếu tướng.
Thần Kinh Thiết Đoạn!
Mình không cử động được nữa.
Tôi cắt đứt hoàn toàn
dây thần kinh của cô trong mười giây.
Nhưng mười giây là đủ rồi.
Merlin, giúp tôi nhé.
Cô chắc chứ, công chúa Yêu Tinh?
Ừ.
Đợi đã! Dừng lại, Merlin!
Elaine.
Em rất vui vì có thể bảo vệ anh.
Vòng Xoáy Vô Tận.
Những ai tôi quan tâm và cảm xúc của họ…
Tôi sẽ bảo vệ tất cả!
An Yên.
Không. Không thể tin được.
Chướng khí của mình.
Đừng mà!
Đừng như vậy!
Đây là Melascula sao?
Ngươi đã đầu hàng chưa?
Melascula là con rắn độc có được pháp lực
nhờ tắm trong chướng khí mạnh
ở Quỷ Giới suốt 300 năm.
Meliodas đã nói thế với chị đấy.
Elaine!
Ban.
Thế mới là chị của em chứ.
Hả?
Cảm ơn em!
Chà chà.
TẤT TẦN TẬT VỀ
KHỐI LẬP PHƯƠNG HOÀN HẢO
Khối Lập Phương Hoàn Hảo là một kết giới
phản lại bất kỳ pháp lực nào.
Chắc là minh họa thì sẽ nhanh hơn.
Như bạn thấy, nó không bị tổn hại
bởi mưa gió, sấm chớp và tên bắn.
Giờ thì tạm biệt, ngài Hawk.
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Cơn thịnh nộ của chư thần,
"Kẻ mạnh nhất đối đầu kẻ ác nhất".
Làm sao ra khỏi thứ này đây, Merlin?
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh