Tác phẩm giả tưởng này bao gồm những trận động đất lớn
ở Tokyo dựa trên những số liệu phân tích và nghiên cứu.
Các tình huống trong câu chuyện này được mô phỏng theo hiện thực.
Tuy nhiên trong thực tế các tình huống có thể khác.
Những con đường trải nhựa ẩm ướt
Bỗng dậy mùi bao trùm khắp nơi sau cơn mua
Lúc nào cũng sợ hãi, tôi chỉ biết nép mình
Và ngước nhìn những đám mây lững lờ trôi
Những êm đềm mà em đã trao tôi ngày ấy
Nay đã tan biến trong thế giới hỗn loạn này
Bất cứ lúc nào em chìm trong tuyệt vọng
Thì tôi sẽ luôn ở cạnh bên em
Vì em tôi sẵn sàng đánh đổi mọi thứ
Nếu ước muốn có thể thành hiện thực
Thì một lần nữa thôi tôi chỉ cần hơi ấm của em
Với đôi tay nắm chặt này
Ủa?
Mirai-chan?
Đi nào.
Chị hai có giày rồi à?
Đẹp không?
Chị đổi sang giày thể dục đấy.
Yuuki-kun, còn sớm thế này
không sao chứ?
Không sao ạ,
nhưng chị hai thì có sao đấy!
Hả?
Bởi vì chị là chúa ngủ nướng mà!
Chị ngủ đến gần trưa lận.
Em dư biết là không phải vậy mà!
Chị còn phải đi học nữa chứ!
Này, đợi đã!
Sự lựa chọn bỏ rơi
Đi theo đường này sẽ dẫn ta đến Azabu Juuban.
Chỗ đó gần nơi chị làm việc đấy!
Thỉnh thoảng em cũng đến đó.
Đến chỗ tiệm Ningyou-yaki!
Chỗ đó sao? Chị cũng hay ghé qua lắm.
Bánh ở đó ngon lắm đó!
Có lẽ không cần cơn động đất,
chúng ta cũng gặp nhau tại nơi đó.
Chị và chị hai sẽ gặp nhau
ở cửa hàng Ningyou-yaki, đúng không nào?
Và rồi chị Mari và em sẽ làm bạn của nhau.
Có lẽ vậy.
Chị chắc chắn chúng ta sẽ làm thế.
Tan nát hết rồi.
Chúng ta nên đi qua thật lẹ.
Nghe nói lúc dì của của chị đi chơi với trường
và trở về người ta đã xây xong cái nơi này rồi đấy.
Chị nói xạo!
Thật đấy!
Không thể nào xây xong
trong 3 ngày 2 đêm được!
Đầu tiên là tình trạng các đám cháy ở Sangenjaya.
Theo nguồn tin mà chúng tôi nhận được.
Sau khi trận động đất xảy ra,
lửa đã nhanh chóng được dập tắt
ở các khu vưc xung quanh Setagayaku
và ga Sangenjaya.
Chẳng phải Sangenjaya là...?
Đó là nơi chị Mari sống.
Nhưng nhà của chị cách ga xa lắm.
Kế tiếp là quận Koenji.
Tại phường Suginami quận Koenji.
Các tuyến đường ở khu vực này đã bị chặn.
Bắt máy đi!
Không được rồi!
Tiếp theo là bản tin thời tiết
Đây là hình ảnh khu vực ở Arakana
nơi tất cả các đập nước đã bị hỏng.
Do ảnh hưởng của cuồng phong...
Tàu hàng không mẫu hạm thuộc Hạm đội 7
hiện đang ở vịnh Tokyo...
hiện đang ở vinh Tokyo...
Còn Sangenjaya thì sao chứ?
Đúng rồi!
Xin lỗi!
Có ai ở đây không?
Các sĩ quan hiện đang đi tuần tra
Chị cứ nghĩ chỗ này sẽ không sao...
À dạ...
em nghĩ chị nên nhanh chóng về nhà đi ạ.
Bỏ tụi em lại cũng không sao đâu.
Chị không thể làm thế!
Xin lỗi.
Để chị thử bên văn phòng công ty chị xem sao.
Chuyển phát nhanh Tiger
Không biết Hina-chan có bình yên vô sự không...
Vào thôi!
Hai đứa lại đây!
Ngưng rồi ư?
Cảm ơn chị, Mari-san.
Cũng không được.
Này, chị Mari,...
nếu bọn em có thể làm gì đó...
Ừ, cảm ơn.
Hina...
Chị Mari!
Sao vậy chị Mari?
Chị hai!
Sụyt! Có người đến đấy!
Cái tiếng gì thế nhỉ?
Yuuki lại đây!
Cái gì?
Ai thế này?
Dừng lại!
Chị Mari! Tỉnh lại đi!
Chị Mari!
Chị Mari?
Chị Mari! Chị bị sao vậy?
Chị Mari!
Không được... mình phải làm gì đây?
Hina-chan!
Đến giờ ăn quà xế rồi.
Vâng!
Hina?
Mẹ!
Hina!
Hina?
Mẹ!
Mama!
Cứu con với!
Mẹ ơi!
Hina!
Hina!!
Chị Mari!
Chị Mari?
A-Aya-chan?
Cảm ơn trời phật!
Thiệt tình, chị làm em lo muốn chết!
Chị thấy sao rồi?
Aya-chan, bọn nhóc đâu rồi?
Chúng bảo đi ra ngoài một tí rồi đi mất.
Tự đi một mình ư...
Chị Mari, không được đâu.
A, chị Mari!
Thiệt tình,
chị nên nghỉ ngơi đi!
Chị không sao.
Chỉ là bệnh thiếu máu thôi.
Chị quen tụi nhóc khi nãy sao?
Bọn chị gặp nhau ở Odaiba
ngay sau trận động đất.
Vì nhà cùng hướng
nên bọn chị đi chung với nhau.
Lúc rời khỏi đây chúng có bảo
là đi đâu không?
Không biết nữa...
Vậy à.
Vào lúc 12:05 ngày hôm nay,
một cơn dư chấn mạnh bất thường đã xuất hiện.
Thông tin chi tiết về thiệt hại
vẫn chưa được xác nhận.
Xin mọi người tránh xa các tòa nhà hư hỏng,
đường cao tốc sụp lún và các đoạn đường bị rạn nứt
Các tòa nhà và đường phố có biểu hiện...
Cảm ơn em nhiều lắm, Aya-chan.
có nguy cơ sụp đổ...
Dạ không, có gì đâu.
Aya-chan luôn ở đây à?
Dạ.
Em không liên lạc được
với mấy người đang giao hàng...
nên em nghĩ mình nên dọn dẹp và chờ đợi.
Đúng là người tốt bụng.
Không! Không phải thế đâu!
Tại em sống có một mình
nên trở về nhà thì mệt lắm.
Thêm nữa, chỗ này còn an toàn
hơn các căn hộ xập xệ của em.
Nè, Aya-chan.
Xin lỗi nhé, nhưng em có biết tin gì
về Sangenjaya không?
Có hỏa hoạn ở đó phải không ạ?
Em cũng chỉ nghe được một chút
trên phần tin tức.
Vậy à.
Chắc là thế.
Dạ không. Chắc chị lo lắng lắm.
Trước khi nghe tin vụ cháy,
chị cứ đinh ninh Hina sẽ an toàn khi ở với bà.
Chị cứ cố nghĩ theo hướng đó, nhưng...
Hãy tránh xa phần ven biển và bờ sông.
Xin lặp lại...
Không ai đưa tin về Sangenjaya sao?
Báo cáo về thiệt hại tại các khu vực—
Đúng rồi!
...đang tăng lên qua từng thông báo.
Tin kế tiếp, tháp Tokyo sập đã làm gia tăng thiệt hại.
Chị Mari?
Để giảm thiểu thương vong, chính quyền các quận...
Hina thích được chụp hình.
Khi con bé cười như vậy,
ai cầm máy ảnh cũng muốn chụp thật nhiều tấm.
À dạ...
Chị không cần phải
gánh hết mọi gánh nặng đâu.
Hina-chan chỉ có mình chị Mari,
và chị Mari cũng lo cho Hina-chan, đúng không?
Vậy nên để em đi tìm hai đứa kia cho!
Giờ chị hãy về với con bé đi!
Đi một mình chị thì sẽ nhanh hơn đấy!
Em nghĩ tốt hơn là chị  nên nhanh chóng
quay về nhà đi.
Tiếp theo là hình ảnh về đám cháy ở Sangenjaya.
Ngay sau trận động đất, lửa đã lan ra
các khu vực quanh ga Sangenjaya...
Chị Mari!
Trên TV cũng có này.
Phạm vi gây thiệt hại của đám cháy
xung quanh ga Sangenjaya...
Đám cháy đang lan ra...
Chị Mari, chắc cửa hàng xe máy
sẽ cho chị mượn 1 chiếc đấy!
Em sẽ đi mượn cho,
chị Mari hãy về nhà nhé.
Aya-chan? Em không sao chứ?
Vâng...
Mari-san! Chị bị chảy máu kìa!
Ai đó! Giúp với!
Anh có sao không?
Chờ một chút!
Mari-san! Chị đi đâu vậy?
Đi tìm hai đứa kia.
Chị Mari! Để em tìm chúng cho!
Chị Mari hãy quay về với Hina-chan đi!
Aya-chan.
Đợi ở trong văn phòng đi.
Có lẽ chúng sẽ quay lại.
Mirai-chan!
Yuuki-kun!
Thiệt tình, đi đâu rồi nhỉ?
Xin lỗi!
Không đuổi kịp sao?
Nếu muốn thì anh đi trước đi!
Em chạy chậm lắm!
Anh mời em mà!
Hả?
Anh mời em!
Nên đâu thể bỏ em lại phía sau chứ?
Tại sao giờ mình lại nhớ về lúc đó nhỉ?
Đúng rồi.
Không thể bỏ mặc tụi nhóc được.
Nè, chị hai,...
cái xe này chạy có nhanh không?
Chịu.
Dù sao cũng đỡ hơn đi bộ.
Em muốn gặp lại chị Mari sau khi mình về nhà.
Này! Đồ ngốc! Không, không, không!
Không sao chứ?
Đem cái xe này về cho chị Mari nào.
Một, hai...!
Chị Mari!
Chúng ta ai cũng đổ mồ hôi cả nhỉ?
Tụi em mượn cái xe này cho chị Mari đó.
Bằng cái này chị có thể về nhà ngay tức thì.
Cảm ơn.
Xin lỗi nhé, chị làm hai đứa phải lo lắng.
Nhưng mà, đem trả cái xe này lại thôi.
Sao vậy?
Chị có thể về nhà lẹ hơn mà!
Nhưng chúng ta không thể cùng về nhà
trên 1 chiếc xe, đúng không nào?
Mọi người đi đường bảo trọng nhé.
Mà chắc chắn cả ba sẽ bình yên vô sự thôi.
Em sẽ ở đây thêm 1 ít lâu nữa.
Nếu có chuyện gì, cứ quay lại đây nhé.
Cả hai đứa cũng thế.
Nhưng sẽ không có tiệc tùng
mừng trở về đâu đấy.
Hình như trời sắp mưa rồi.
Chị Mari, không sao cả chứ?
Chị chắc là Hina vẫn bình an.
Mẹ của chị ở cùng con bé mà.
Đúng rồi.
Chắc chắn là vậy.
Tôi luôn lo sợ một ngày mai không biết trước
Và bản thân cảm giác thật mệt nhoài
"Vậy thì hãy dừng việc đó lại,
mọi chuyện sẽ ổn thôi!"
Dù những thứ thường tình như thế luôn gần bên
Nhưng cớ sao chúng ta cứ mãi lạc mất chúng.
Nếu như bây giờ ta có thể.
Thì dù hơi e sợ nhưng hãy cứ cố hết mình và bước tới.
Melody. Thứ mà tôi nghe thấy từ bất kỳ ai xung quanh
Melody. Từ ngay chính trong bản thân bạn.
Melody! Là thứ luôn có trong trái tim mỗi người!
Melody message
Bên dưới đống đổ nát của Azabu-Juuban
công cuộc tìm kiếm người mất tích
vẫn đang được tiến hành.