Tác phẩm giả tưởng này bao gồm những trận động đất lớn
ở Tokyo dựa trên những số liệu phân tích và nghiên cứu.
Các tình huống trong câu chuyện này được mô phỏng theo hiện thực.
Tuy nhiên trong thực tế các tình huống có thể khác.
Những con đường trải nhựa ẩm ướt
Bỗng dậy mùi bao trùm khắp nơi sau cơn mua
Lúc nào cũng sợ hãi, tôi chỉ biết nép mình
Và ngước nhìn những đám mây lững lờ trôi
Những êm đềm mà em đã trao tôi ngày ấy
Nay đã tan biến trong thế giới hỗn loạn này
Bất cứ lúc nào em chìm trong tuyệt vọng
Thì tôi sẽ luôn ở cạnh bên em
Vì em tôi sẵn sàng đánh đổi mọi thứ
Nếu ước muốn có thể thành hiện thực
Thì một lần nữa thôi tôi chỉ cần hơi ấm của em
Với đôi tay nắm chặt này
04, đã liên lạc được.
02, xác nhận mục tiêu 252.
Nguy hiểm lắm, xin lùi lại!
Hiện thời chúng tôi đang sử dụng robot
và các thiết bị khác để tìm kiếm người cần giúp đỡ.
Đã xác nhận còn một người sống sót.
Bao lâu thì viện trợ đến?
Có tưởng bê tông cốt thép
dày 20cm và nhiều chỗ bị sụt lở,
nhưng tôi chắc họ sẽ đến đây ngay.
Hiện giờ chúng tôi cũng đang
yêu cầu thêm một đội nữa.
Chiều mùa hạ
Được rồi! Cố hết sức để cùng nhau về nhà nào!
Chị không sao chứ, Mari?
Nhờ hai đứa mà giờ chị rất khỏe!
Xem nè.
Đau! Đau quá!
Đã bảo mà!
Thiệt tình.
Giờ chúng ta sẽ đi qua Roppongi
và đến Shibuya nhé!
Em hay đi theo đường này để về nhà,
nhưng giờ cứ như một thành phố khác vậy.
Ủa? Cái gì thế?
Sau khi kéo cái đoạn cốt thép kia ra
thì bắt đầu ngay!
Dừng mọi hoạt động tìm kiếm lại.
Một con robot à?
Được rồi! Nhớ kiểm tra khóa an toàn!
Đi vào bắt đầu từ số 2!
Đã tìm thấy người sống sót số 252!
Vẫn còn tỉnh!
Không sao chứ?
Xin chờ một chút!
Nói cho tôi nghe tên của anh được không?
A, may quá...
Anh đang vẽ một con robot à!
Vẽ robot giỏi quá nhỉ!
Em thích robot ư?
Em cũng vẽ robot nữa!
Anh cũng thích vẽ ư?
Không, thật ra là anh thích robot.
Anh ghi chú về chúng rồi nghiên cứu sau.
Này, em có biết cái đó không?
Đây là lần đầu chúng được sử dụng đấy!
Em thấy con đó tại triển lãm robot rồi!
Em cũng vậy hả?
Vậy có biết con kia không?
Yuuki.
Nhìn kìa! Ở đằng kia.
Đó là bộ phận điều khiển.
Nó bắt chước theo chuyển động tay của ta.
Hai cánh tay đó có thể giữ được một tấn đấy!
Anh biết nhiều ghê nhỉ?
Một ngày nào đó, anh cũng muốn
làm ra những con robot như thế.
Con đó bị sao thế?
Xong việc rồi mà nó vẫn còn
làm ra vẻ ta đây nữa.
Cô chẳng hiểu gì cả.
Nó đang tìm kiếm kỹ xem
còn những người sống sót xung quanh không.
Nó té rồi!
Tại vì có trọng lượng nhẹ nên khi di chuyển
nó giữ cân bằng rất kém!
Cái đó gọi là robot bán tự động.
Sau khi nhận mệnh lệnh,
nó sẽ tự hoạt động.
Thôi, giờ anh phải đi rồi.
Cảm ơn anh!
Tên anh là Kento.
Nonomiya Kento.
Em là Onozawa Yuuki ạ!
Tiểu học lớp 3.
Anh đang học năm nhất trung học.
Năm nhất trung học à?
Vậy là anh cùng cấp với chị hai em đấy!
Hy vọng chúng ta có thể gặp lại nhau.
Hẹn gặp lại!
Người ta gọi vậy là otaku đấy!
Robot otaku.
Đây là trận động đất tại đô thị lớn nhất
được ghi nhận trong lịch sử Nhật Bản.
được phân loại là "Động đất tâm chấn đô thị".
Theo báo cáo từ Trung tâm
Ứng Phó Khẩn Cấp của chính phủ
số người thiệt mạng có thể vượt qua 140,000 người
kể từ thảm họa động đất Kanto năm 1923,
và có thể chạm mốc 180,000 người.
Mặc dù các đám cháy ở khu vực trung tâm
ít nhiều đã được dập tắt,
nhưng sở cứu hỏa Tokyo báo cáo rằng có thể
vẫn còn 150,000 người vẫn còn mất tích,
và hơn 200,000 người thiệt mạng
Vẫn không có gì về Sengajaya nhỉ?
Chị Mari...
Ừ, chị không sao.
Cảm ơn em.
Cái gì?
Sao vậy?
Chuột!
Chuột?
Cái cửa hàng đó...
Có rất nhiều chuột trong thành phố...
Yuuki-kun?
Sao vậy?
Em không sao.
Đầu em cảm thấy hơi đau.
Nóng!
Em nóng như lửa đốt vậy.
Có lẽ là do sốc nhiệt.
Nhà thuốc
Đợi chị đi tìm chỗ nào râm.
Chị cũng sẽ đi hỏi xem có thuốc không.
Vâng.
Thiệt tình, bị bệnh thì phải nói chứ.
Nếu mà em xỉu thì còn mệt hơn nữa đấy.
Xin lỗi chị.
Thiệt tình.
Là anh Kento!
Này! Cứ ở đây đi!
Tôi đưa cho đội tình nguyện gần hết rồi,
nên chỉ còn nhiêu đây.
Không đâu ạ, như vậy là tốt lắm rồi.
Yuuki!
Mirai-chan?
Đợi đã, em đi đâu thế?
Xin lỗi! Em sẽ về ngay!
Thiệt tình...
Anh Kento!
Yuuki-kun hả?
Yuuki!
Đã hứa là sẽ đi cùng nhau mà?
Robot otaku!
Chị hai! Tụi mình từng thấy cái con robot ếch ấy
ở hội trường Tương Lai, đúng không?
Robot ếch hả?
Đúng là nhìn giống thật đấy.
Nó chống vô nước tới áp suất không khí 20 bars lận
nên cũng có thể hoạt động dưới nước nữa!
Áp suất không khí 20 bars ư?
Nó có thể chịu đựng áp lực nước ở độ sâu 200m!
Nhưng anh không hiểu công dụng của nó là gì.
Đúng là otaku mà.
Otaku?
Tại vì cậu rành về robot quá!
Ừ, vì tớ thích chúng.
Nếu không nhờ mấy con robot,
cả nhà tớ chắc đã chết rồi.
Chuyện đó xảy ra hồi tớ còn học tiểu học.
Đã tìm thấy người sống sót.
Được rồi. Đừng sử dụng xẻng và cẩn thận đấy.
Số 1! Số 2!
Dùng cưa điện và máy trải khoan một lỗ đi!
Tuân lệnh!
Chắc chắn nếu không có robot,
họ không thể cứu cả gia đình tớ.
Vì thế tớ muốn sau này trở thành
người làm ra mấy con robot cứu hộ đấy.
Xin lỗi vì đã gọi cậu là otaku.
Không sao!
Tớ thích robot mà!
Trước khi được cứu bởi robot,
anh cứ nghĩ cha mẹ
và chị của mình thật phiền phức.
Nhưng lúc đó,
thật sự anh mong họ không chết.
Hai người sống gần đây à?
Không, bọn em sống gần công viên Kinuta.
Vậy à.
Hy vọng hai người sớm về nhà nhé.
Đúng rồi!
Em có thể lấy thứ này.
Thật sao ạ?
Anh đã nhớ hết rồi.
Cảm ơn anh!
Robot bán tự động
"Robot Q"
Chúng ta nói với chị Mari sao đây hả?
Thiệt tình! Mấy em làm chị lo ghê vậy đó!
Em xin lỗi.
Em thấy sao rồi?
Không sao đâu ạ.
Nó chỉ chạy chơi xung quanh thôi.
Vâng, em không sao.
Yuuki-kun?
Có sao không?
Muốn nghỉ một chút không?
Một đội bóng chày ếch...
Em nói cái gì thế?
Đúng rồi!
Mưa rồi.
Cảm ơn chú nhiều lắm ạ.
Không sao không sao.
Chào nhé!
Chú ấy bảo 20-30 phút nữa sẽ về.
Cứ nghỉ một tí đi.
Lại thêm một cái khác à?
Nhà này nhiều ếch ghê.
Chắc chủ nhà khoái ếch lắm.
Chị hai!
Ăn xong rồi à?
Không ăn nữa.
Thật sự không sao chứ?
Không sao mà.
Chắc tại cắm trại nên bị cảm đấy.
Chị hai!
Yuuki-kun!
Không sao chứ?
Không sao ạ.
Chắc là ăn nhiều quá thôi.
Nghỉ ngơi một chút đi nhé?
Không sao.
Sẽ không sao đâu!
Động đất?
Không sao. Chỉ là một trận nhỏ.
Cả chị Mari còn không để ý nữa mà.
Khi nãy, em mơ tháy triển lãm robot đấy.
Yuuki đúng là mê robot ghê nhỉ?
Anh Kento còn thích hơn nữa mà.
Vì anh ta là robot otaku mà.
Anh ấy là giáo sư chuyên về robot đấy!
Kento-kun bằng tuổi chị mà đã biết
mình muốn làm gì.
Em biết không?
Chị cứ cằn nhằn về chuyện cha mẹ.
Nhưng chắc hẳn 2 người
đã làm nhiều chuyện vì chúng ta.
Phải chăng chị là một đứa con hư?
Chị...
Chị mong sao cha mẹ không có mệnh hệ gì.
Khi về nhà, hãy ngoan ngoãn với cha mẹ nhé.
Lúc chúng ta hòa thuận, em vui lắm.
Phải ha.
Chúng ta sẽ tổ chức lại sinh nhật
và làm mẹ bất ngờ nhé.
Chúng ta sẽ mua bánh kem hình tròn nữa.
Chị biết không, chị hai...
Em muốn đến Odaiba....
là vì em muốn chúng ta
được nhìn thấy cây cầu.
Em nói chị nghe chuyện đó
ở công viên Shiba rồi mà.
Có à?
Mà lúc đó chúng ta đang cãi nhau.
Lần sau cả nhà mình đến Odaiba nhé.
Phải ha.
Nhưng cây cầu bự đã không còn.
Rồi người ta sẽ xây cây cầu mới mà!
Yuuki?
Đấy là con robot ếch số 1!
Này, em đi đâu thế?
Em chỉ đi xem một tí!
Mình chạm vào nó rồi.
Này nhóc! Đúng có phá chứ?
Yuuki! Về chỗ chị Mari nào.
Gì thế?
Bộ em nhìn thấy Kento-kun thật sao?
Nè! Đâu có ai ở đây!
Chỗ này không được vào đâu!
Về thôi, Yuuki!
Chị hai! Nhìn đằng kia kìa!
Cậu ta đang làm gì thế?
Kento-kun!
Làm cái gì thế?
Nguy hiểm lắm!
Con robot bị kẹt dưới đống gạch vụn!
Đừng lại đây!
Cậu mới là người không nên ở đó!
Chèn, cậu ấy đang làm gì vậy?
Yuuki, đi gọi chị Mari!
Thiệt tình!
Kento-kun!
Đừng lại đây!
Đi gọi người lớn đến!
Tớ đã gọi rồi, anh ngốc ạ!
Kento-kun! Đưa tay đây!
Cầm cái này đi!
Bỏ nó đi!
Cảm ơn!
Cậu khỏe thật đấy!
Hả!?
Tiếp theo cứ để tớ kéo cậu lên.
Nào!
Nguy hiểm thật.
Còn nói "nguy hiểm" nữa?
Cậu nghĩ là lỗi tại ai mà...?
Cậu bị thương à?
Mấy đứa kia!
Nguy hiểm lắm, đừng di chuyển!
Các chú sẽ đến ngay!
Tất cả đơn vị mang theo thiết bị tìm kiếm
và kiểm tra các nơi có phản ứng...
Chúng tôi dùng robot để tránh
một đợt thương vong thứ hai,
nên nếu cả hai đứa bị thương
thì còn có ý nghĩa gì nữa chứ!
Các em đủ lớn để quyết định mọi chuyện rồi,
đừng làm gì nguy hiểm nữa.
Đợi đó!
Vâng.
Mấy cái máy có bị sao không?
Không ạ!
Được rồi! Đi nào!
Mirai-chan!
Xin lỗi vì đã bắt cậu phải chịu nguy hiểm.
Với cả, cảm ơn vì cậu đã cứu tớ.
Đâu có gì!
Đó là bởi chị hai dũng cảm đấy!
Đó không phải là dũng cảm!
Nếu có chuyện xảy ra
thì mấy đứa sẽ làm thế nào hả?
Em xin lỗi.
Anh Kento, lần sau
kể cho em nghe thêm về robot nhé?
Khi mọi chuyện tốt đẹp hơn,
chúng ta sẽ gặp lại.
Anh hứa đấy!
Được rồi, đi nào!
Gì vậy?
Chị hai thật là tuyệt vời.
Lần sau có triển lãm robot
thì chúng ta cùng đi nhé!
Cha, mẹ và chị hai.
Với cả anh Kento nữa!
Mirai, Yuuki?
Đi thôi.
Vâng!
Yuuki?
Yuuki!
Sao vậy? Trả lời chị đi!
Yuuki! Yuuki!
Yuuki!
Tôi luôn lo sợ một ngày mai không biết trước
Và bản thân cảm giác thật mệt nhoài
"Vậy thì hãy dừng việc đó lại,
mọi chuyện sẽ ổn thôi!"
Dù những thứ thường tình như thế luôn gần bên
Nhưng cớ sao chúng ta cứ mãi lạc mất chúng.
Nếu như bây giờ ta có thể.
Thì dù hơi e sợ nhưng hãy cứ cố hết mình và bước tới.
Melody. Thứ mà tôi nghe thấy từ bất kỳ ai xung quanh
Melody. Từ ngay chính trong bản thân bạn.
Melody! Là thứ luôn có trong trái tim mỗi người!
Melody message
Con số thương vong vượt mốc kỷ lục
của thảm họa động đất Kanto và vẫn còn tăng.