Tác phẩm giả tưởng này bao gồm những trận động đất lớn
ở Tokyo dựa trên những số liệu phân tích và nghiên cứu.
Các tình huống trong câu chuyện này được mô phỏng theo hiện thực.
Tuy nhiên trong thực tế các tình huống có thể khác.
Những con đường trải nhựa ẩm ướt
Bỗng dậy mùi bao trùm khắp nơi sau cơn mua
Lúc nào cũng sợ hãi, tôi chỉ biết nép mình
Và ngước nhìn những đám mây lững lờ trôi
Những êm đềm mà em đã trao tôi ngày ấy
Nay đã tan biến trong thế giới hỗn loạn này
Bất cứ lúc nào em chìm trong tuyệt vọng
Thì tôi sẽ luôn ở cạnh bên em
Vì em tôi sẵn sàng đánh đổi mọi thứ
Nếu ước muốn có thể thành hiện thực
Thì một lần nữa thôi tôi chỉ cần hơi ấm của em
Với đôi tay nắm chặt này
Mirai-chan, Yuuki-kun?
Đi thôi.
Yuuki?
Yuuki!
Sao vậy?
Trả lời chị đi!
Yuuki! Yuuki!!
Có chuyện gì vậy?
Tự nhiên Yuuki té xỉu!
Yuuki!
Này, Yuuki!
Tỉnh lại đi!
Đừng có di chuyển thằng bé.
Làm nhẹ nhàng thôi.
Phải đưa nó tới bệnh viện.
Để chị nhờ ai đó giúp.
Chị Mari!
Cứ ở đó đi.
Em là chị mà, đúng không?
Chị sẽ trở lại ngay.
Yuuki...
Bệnh nhân đang được chuyển đi!
Buổi sáng màu trắng
Xin tránh đường!
Anh biết tên mình không?
Ai mang thẻ màu xanh
có thể rời khỏi đây!
Xin tránh đường!
Sở cứu hỏa Tokyo
Nhịp tim thế nào rồi?
Không đều ạ.
Đến bao giờ cô mới khám đây?
Chúng tôi đợi lâu lắm rồi đấy!
Chúng tôi sẽ khám cho mọi người
theo tuần tự, xin cứ đợi đó!
Ủa?
Yuuki đâu rồi?
Không...
Không thể nào... không thể nào!
Mirai-chan.
Mirai-chan!
Mirai-chan, ổn không?
Chị Mari...
Em trai em có dị ứng
với loại thuốc nào không?
Không ạ.
Có từng nhập viện vì bị bệnh
hay chấn thương nghiêm trọng không?
Không ạ.
Cảm ơn em!
Ông bắt chúng tôi đợi bao lâu nữa đây?
Khám cho bọn tôi đi!
Ở đây nữa!
Yuuki... Không chết chứ ạ?
Chắc chắn cậu bé sẽ ổn mà.
Hồi nãy nó còn khỏe mạnh lắm mà.
Phải ha.
Yuuki không thể chết.
Bác sĩ, xin hãy khám cho bệnh nhân này!
Chỉ số sức khỏe thế nào?
Mức độ tỉnh táo, 300.
Mạch không còn đập, không còn thở.
Yuuki...
Chị... ở ngay đây!
Em giỏi lắm Mirai-chan.
Hãy cứ bình tĩnh như vậy nhé!
Bởi vì Yuuki sẽ không sao mà!
Nó chỉ hơi mệt và không khỏe tí thôi!
Chắc chắn nó sẽ không sao đâu.
Yuuki! Hãy ráng lên!
Chị hai!
Ở đây!
Chị hai... ở ngay đây!
Bác sĩ.
Cái gì?
Tại sao?
Yuuki...!
Chị hai...
Chị hai!
Yuuki?
Mình ngủ mơ ư?
Này, Yuuki!
Em đang làm gì vậy?
A, chị hai!
Thiệt tình, nếu khỏe lại rồi
cũng đừng chạy nhảy chứ!
Em không sao cả!
Bác sĩ đã nói vậy mà.
"Không sao cả" cái gì chứ!
Em cần phải nghỉ ngơi!
Em chỉ truyền dịch thôi mà.
Chị cứ làm lớn chuyện lên!
Vậy không được bỏ đi nữa đấy nhé.
Vâng!
Thiệt tình...
Tại em...
mà chị thấy một giấc mơ kỳ cục đấy!
Mơ à?
Yuuki phải trải qua một cuộc phẫu thuật.
Nhưng lại không thành công và em chết.
Chị hai toàn mơ thấy mấy cái quái đản.
Thình thoảng, ban đêm
chị còn la lên "Hiiii!" nữa đó.
Vậy à?
Đúng vậy đấy!
Hồi trước em còn nghe chị nói mớ mấy lần.
Hay là tại Yuuki buồn ngủ nên thấy vậy?
Đâu có!
Em thấy thật mà.
"Thôi! Dừng lại!
Dừng lại đi."
Rồi, rồi.
Chắc chị là "quỷ nói mớ" đấy.
Này, em còn định cười bao lâu nữa thế?
Được rồi, về lại chỗ chị Mari thôi.
Có bị đau ở đâu nữa không?
Có mắc ói không?
Em không sao cả!
Thật không?
Thật mà! Thật mà!
Vậy nên chúng ta mau về nhà thôi.
Chị Mari cũng lo cho Hina-chan lắm.
Đúng ha. Về nhà thôi.
Nhưng mà, nếu em cảm thấy không khỏe...
thì phải nói chị nghe đấy.
Được chứ?
Vâng. Em biết rồi ạ!
Này, em có thấy là giờ mình
hơi được chiều chuộng không vậy?
Vậy sao?
Vậy chứ gì nữa.
Đường dây nóng thảm họa
Tên tôi là Kusakabe.
Có nguy cơ sập đổ.
Có thể sẽ có sóng thần,
xin hãy tránh xa bờ biển và bờ sông.
Tiếp theo, anh Ogasahara sẽ bao cáo trực tiếp
tại hiện trường về những đám cháy ở Sangenjaya.
Xin nhường phần anh.
Vâng!
Tôi là Ogasahara đang ở tại hiện trường.
Trong số những vùng bị hỏa hoạn tại Sangenjaya,
Setagaya chịu hậu quả nặng nề nhất.
Sau 4 ngày chiến đấu,
cuối cùng ngọn lửa cũng được dập tắt.
Nhưng vì hỏa hoạn bắt đầu
từ các cơ sở kinh doanh trước nhà ga.
Nên lửa đã lan đến khu dân cư.
Và hậu quả là nhiều người dân đã mất nhà cửa.
Các cơ sở kinh doanh vòng ngoài
bị ảnh hưởng nặng nhất.
So với ở đây, thiệt hại ở khu dân cư
chỉ là con số nhỏ.
Không biết có phải do thông bao di trú
từ sớm hay không.
Mà nhiều người dân đã tìm được chỗ trú
tại các trường tiểu học và công viên
trước khi xảy ra hỏa hoạn.
Cô Kusakabe!
Theo sở cứu hỏa,
đã có bốn mươi thi thể được tìm thấy...
Cô Kusakabe Mari?
Vâng!
Các giấy tờ pháp lý đã xong rồi.
Cảm ơn.
Đây là tài liệu của cô.
Mirai-chan?
Khi nãy chị lấy nhầm kem đánh răng
rửa mặt mình đấy.
Mirai-chan!
Chị Mari...
Xin lỗi vì đã bỏ đi.
Khi tỉnh dậy, không thấy Yuuki đâu
nên em đi kiếm nó.
Em cứ lo có chuyện gì xảy ra
nhưng giờ nó không sao rồi.
Em biết chị muốn về với Hina-chan ngay.
Xin lỗi vì đã phiền chị.
Chị hai, em tự đeo được mà!
Được rồi.
Em đang bình phục mà, không được cố quá.
Em không sao cả.
Đừng có giả bộ mạnh mẽ nữa.
Mà cái túi này nặng thật!
Em bỏ cái gì vô mà nặng thế?
Nhiều thứ lắm!
Sách chỉ dẫn về robot,
bánh, nước,
và quà cho mẹ!
Ống đựng tiền của em cũng ở đó nữa!
Yuuki nè, phải bỏ tiền vào ví chứ.
Nếu bỏ cái đó vô thì nặng lắm.
Không nặng đâu!
Em là con trai mà!
Em mạnh hơn chị đấy!
Không đời nào!
Chị không biết là em mang cái túi này suốt đấy.
Đáng lẽ chị phải mang dùm em từ trước.
Chị Mari?
Có tin ở Sangenjaya rồi hả?
Lửa đã tắt, nhưng đó là
một trận hỏa hoạn lớn.
Dù sao, chỉ một phần khu dân cư bị cháy thôi.
Hầu hết mọi người đều trú ở trường học.
Mirai-chan.
Dạ?
Chị có để lại lời nhắn cho ba mẹ em rồi.
À, vậy à.
Đúng là có thể dùng cách đó.
Nhưng không biết ba mẹ có để ý không nữa.
Xin lỗi.
Sau khi đi qua Sangenjaya
chúng ta sẽ về nhà Mirai-chan ngay.
Còn chuyện của Yuuki-kun, chị sẽ...
Không sao đâu ạ.
Em hiểu mà.
Giờ nó khỏe rồi,
nhưng cần được khám kỹ lưỡng lại.
Nó có tật là hay giấu bệnh.
Em sẽ lo cho nó.
Vì vậy chị Mari đừng lo. Sẽ ổn cả thôi.
Em sẽ trông em trai mình.
Hay quá!
Dù có động đất, chúng vẫn không sao cả.
Vì chúng là chim nên chỉ cần bay đi thôi.
Đúng là vậy.
Yuuki.
Chắc chắn ba và mẹ vẫn bình an.
Chúng ta không sao cả,
thế nên ba mẹ chắc chắn cũng vậy.
Nếu có thể bay như chim,
chúng ta đã về đến nhà rồi!
Đúng ha.
Nhưng cũng gần về tới nhà rồi.
Vậy nên hãy ráng lên.
Dù có chuyện gì đi nữa, chị sẽ dẫn em về.
Đường về không có gì chứ ạ?
Chúng ta sẽ băng qua công viên,
theo đường Ebisu và sau đó là đường Yamate.
Vâng.
Em chắc Hina-chan và mẹ chị
đang mong chị Mari về lắm đấy.
Và đến tối nay, Hina-chan, mẹ chị và chị Mari
sẽ ăn tối bên nhau.
Vì vậy hãy cùng nhau về nhà nhé.
Cảm ơn em, Mirai-chan.
Chị xin lỗi.
Chị thật sự xin lỗi.
Nào! Đi thôi chị Mari!
Mọi người đang đợi chúng ta đấy.
Ừ, phải ha.
Sao thế ạ?
Không, đâu có gì.
Chị mang cái túi dùm em nhé?
Nặng lắm mà, đúng không?
Không sao đâu.
Cả Yuuki còn mang được mà.
Với lại, em là chị của nó.
Tôi luôn lo sợ một ngày mai không biết trước
Và bản thân cảm giác thật mệt nhoài
"Vậy thì hãy dừng việc đó lại,
mọi chuyện sẽ ổn thôi!"
Dù những thứ thường tình như thế luôn gần bên
Nhưng cớ sao chúng ta cứ mãi lạc mất chúng.
Nếu như bây giờ ta có thể.
Thì dù hơi e sợ nhưng hãy cứ cố hết mình và bước tới.
Melody. Thứ mà tôi nghe thấy từ bất kỳ ai xung quanh
Melody. Từ ngay chính trong bản thân bạn.
Melody! Là thứ luôn có trong trái tim mỗi người!
Melody message
Sangenjaya bị phá hủy vì hỏa hoạn
vẫn chưa có thông tin nào
về dấu hiệu sống sót của người con gái.