Tác phẩm giả tưởng này bao gồm những trận động đất lớn
ở Tokyo dựa trên những số liệu phân tích và nghiên cứu.
Các tình huống trong câu chuyện này được mô phỏng theo hiện thực.
Tuy nhiên trong thực tế các tình huống có thể khác.
Những con đường trải nhựa ẩm ướt
Bỗng dậy mùi bao trùm khắp nơi sau cơn mua
Lúc nào cũng sợ hãi, tôi chỉ biết nép mình
Và ngước nhìn những đám mây lững lờ trôi
Những êm đềm mà em đã trao tôi ngày ấy
Nay đã tan biến trong thế giới hỗn loạn này
Bất cứ lúc nào em chìm trong tuyệt vọng
Thì tôi sẽ luôn ở cạnh bên em
Vì em tôi sẵn sàng đánh đổi mọi thứ
Nếu ước muốn có thể thành hiện thực
Thì một lần nữa thôi tôi chỉ cần hơi ấm của em
Với đôi tay nắm chặt này
Mirai-chan, cháu đi một mình vậy
không sao chứ?
Nhà cháu gần đây mà.
Sao không ở lại trường mà đợi?
Cháu phải đi tìm mẹ.
Không thể...
...về nhà một mình được.
Nếu Yuuki không đi cùng mình,
ba mẹ sẽ buồn lắm...
"Gửi Yuuki..."
Tại sao lại là Yuuki...
Chị biết không...
Em chết rồi.
Yuuki...
Yuuki?
Về nhà thôi.
Nè, Yuuki.
Yuuki... không còn nữa nhỉ?
Nhưng Yuuki tốt bụng quá,
nên em đã ở lại với chị
để chị không thấy buồn, đúng không?
Là bởi vì em muốn ở bên chị.
Với lại, em muốn chúng ta
cùng về nhà.
Yuuki...
Về thôi!
Dù thế nào chị cũng sẽ đưa em về nhà!
Nhìn kìa, Yuuki!
Nhà của chúng ta!
Chắc là mẹ ở đây.
Mẹ?
Mẹ!
Chị hai!
Cảm ơn chị!
Yuuki...
Đừng mà, Yuuki!
Em sẽ đi sao?
Em đâu có đi đâu.
Cái gì?
Em nói gì?
Em sẽ luôn ở đây.
Gì chứ?
Chị không nghe được!
Chị không nghe được em nói, Yuuki!
Đừng đi mà!
Chị hai, em yêu chị lắm.
Mirai...
Mẹ.
Mirai!
Mẹ...
Yuuki...
Con là một người chị tốt.
Vất vả cho con quá.
Cảm ơn trời! Con vẫn còn sống!
Nhưng mà Yuuki...
Xin lỗi. Con...
Không phải lỗi của con!
Là lỗi của mẹ!
Chỉ tại mẹ để hai đứa đi!
Không đâu!
Chỉ tại con cứ cãi nhau với ba mẹ.
Mirai.
Cảm ơn con đã ở bên Yuuki
đến phút cuối cùng.
Yuuki luôn ở bên con...
Tới tận lúc chúng con về đến nhà.
Nó luôn bên cạnh
để con không thấy buồn
hay không thể bước tiếp nữa,
để chắc rằng con sẽ về đến nhà.
Vì Yuuki con mới có thể trở về nhà được.
Và nó luôn bảo sẽ kể cho ba mẹ nghe
thật nhiều chuyện,
đi tới Odaiba,
và thăm ông bà khi về đế nhà.
Nó muốn chúng ta cùng đi với nhau.
Nó cứ bảo chúng ta sẽ nắm tay nhau như một gia đình
và băng qua chiếc cầu ấy,
và cùng nhau về nhà...
Mirai!
Mirai.
Yuuki...
Mirai đâu rồi?
Con bé vẫn chưa thức dậy.
Vậy à?
Yuuki?
Chị hai, em vẽ con cóc này!
Có lẽ tốt nhất
là chúng ta đừng làm thế này nữa.
Dạ.
Điểm tâm chuẩn bị xong rồi đấy.
Ra ăn chung nào.
Một tháng đã trôi qua sau vụ động đất ở vịnh Tokyo.
Thành phố đang dần hồi phục lại tình trạng ban đầu.
Có salad nữa này.
Tuy nhiên một số khu vẫn thiếu thốn các trang thiết bị
nhằm tái ổn định lại cuộc sống.
các khu tự trị vẫn đang cố gắng...
Tuy nhiều chuyện đã xảy ra,
nhưng cũng gần hết tháng 8 rồi nhỉ.
Vậy à!
Vâng! Tới ngay!
Xin chào, tôi là Kusakabe.
Là cô Mari, phải không?
Vâng.
Xin lỗi. Đáng lẽ tôi nên đến thăm từ sớm.
Đâu, đây cũng vậy,
phiền cô đã lặn lội đường xa đến vậy.
Tôi chắc con bé sẽ vui lắm.
Vậy Mirai-chan thế nào rồi ạ?
Mirai-chan.
Chị Mari...
Em hơi bị gầy đi đấy.
Vậy sao ạ.
Mặc dù em đã ăn uống đầy đủ, vậy mà...
Thật tươi sáng, đúng không?
Mặt khác, lại cũng thật ngột ngạt.
Buổi sáng lại đến, mặt trời lên
và mọi người như thể đang rất cố gắng.
Làm ta cảm thấy như lạc lõng vậy!
Khi chồng chị mất,
chị cũng cảm thấy như vậy đấy.
Chị còn không nhớ là có đám tang nữa.
Lúc đó không hiểu sao
chị vẫn còn có thể hít thở được.
Nhưng rồi từng ngày trôi qua,
Hina lớn dần lên.
Con bé cười và bắt đầu học nói.
Và còn hay nhảy mũi
như chồng chị nữa.
Mirai-chan và Yuuki-kun giống nhau lắm đấy.
Vậy sao ạ?
Yuuki-kun vẫn ở trong Mirai-chan đấy.
Đúng rồi.
Đây.
Và..
đây...
Xin lỗi vì đã giữ nó quá lâu.
Em tưởng mình đã vứt nó rồi chứ.
Yuuki-kun đã nhặt lại đấy.
Đang đồng bộ Email
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Đừng gây với nhau và về nhà nhé.
Từ mẹ
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Đừng gây với nhau và về nhà nhé.
Từ mẹ
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Đừng gây với nhau và về nhà nhé.
Từ mẹ
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Đừng gây với nhau và về nhà nhé.
Từ mẹ
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Đừng gây với nhau và về nhà nhé.
Từ mẹ
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Đừng gây với nhau và về nhà nhé.
Từ mẹ
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Đừng gây với nhau và về nhà nhé.
Từ mẹ
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Đừng gây với nhau và về nhà nhé.
Từ mẹ
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Đừng gây với nhau và về nhà nhé.
Từ mẹ
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Đừng gây với nhau và về nhà nhé.
Từ mẹ
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Đừng gây với nhau và về nhà nhé.
Từ mẹ
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Đừng gây với nhau và về nhà nhé.
Từ mẹ
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Đừng gây với nhau và về nhà nhé.
Từ mẹ
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Triển lãm robot thế nào rồi?
Di động của mẹ
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Di động của mẹ
Triển lãm robot thế nào rồi?
Xin lỗi nhé, mẹ không đi cùng được.
Mẹ làm cơm tối chờ hai đứa.
Triển lãm robot thế nào rồi?
Yuka
Cậu không sao chứ!?
Tokyo vừa mới động đất hả!? Tớ vừa về nhà
bà tớ ở Shizuoka và tớ lo cho cậu lắm đấy!!
Chờ cậu gọi!!
Yuka
Cậu không sao chứ!?
Tokyo vừa mới động đất hả!? Tớ vừa về nhà
bà tớ ở Shizuoka và tớ lo cho cậu lắm đấy!!
Chờ cậu gọi!!
Yuka
Cậu không sao chứ!?
Tokyo vừa mới động đất hả!? Tớ vừa về nhà
bà tớ ở Shizuoka và tớ lo cho cậu lắm đấy!!
Chờ cậu gọi!!
Yuka
Cậu không sao chứ!?
Tokyo vừa mới động đất hả!? Tớ vừa về nhà
bà tớ ở Shizuoka và tớ lo cho cậu lắm đấy!!
Chờ cậu gọi!!
Yuka
Cậu không sao chứ!?
Tokyo vừa mới động đất hả!? Tớ vừa về nhà
bà tớ ở Shizuoka và tớ lo cho cậu lắm đấy!!
Chờ cậu gọi!!
Yuka
Cậu không sao chứ!?
Tokyo vừa mới động đất hả!? Tớ vừa về nhà
bà tớ ở Shizuoka và tớ lo cho cậu lắm đấy!!
Chờ cậu gọi!!
Yuka
Cậu không sao chứ!?
Tokyo vừa mới động đất hả!? Tớ vừa về nhà
bà tớ ở Shizuoka và tớ lo cho cậu lắm đấy!!
Chờ cậu gọi!!
Yuka
Cậu không sao chứ!?
Tokyo vừa mới động đất hả!? Tớ vừa về nhà
bà tớ ở Shizuoka và tớ lo cho cậu lắm đấy!!
Chờ cậu gọi!!
Yuka
Cậu không sao chứ!?
Tokyo vừa mới động đất hả!? Tớ vừa về nhà
bà tớ ở Shizuoka và tớ lo cho cậu lắm đấy!!
Chờ cậu gọi!!
Yuka
Cậu không sao chứ!?
Tokyo vừa mới động đất hả!? Tớ vừa về nhà
bà tớ ở Shizuoka và tớ lo cho cậu lắm đấy!!
Chờ cậu gọi!!
Yuka
Cậu không sao chứ!?
Chờ cậu gọi!!
Vậy là gia đình Yuka vẫn ổn.
Ủa?
Có một tin nhắn từ máy chị Mari nè.
Là Yuuki?
"Gửi chị hai,
Chị Mari
Gửi chị hai
Em đã nhặt lại điện thoại cho chị!
Chị Mari
Gửi chị hai
Chị là người ngoài hành tinh xài điện thoại mà,
nếu không có nó chắc chị buồn lắm!
Gửi chị hai
Mong sao em cũng sớm có được điện thoại.
Khi đó em sẽ viết cho chị hàng đống e-mail.
Và rồi chúng ta có thể chơi với nhau
những khi không nói chuyện được.
Em cũng muốn chụp hình nữa.
Chúng ta sẽ về nhà, tặng quà
cho mẹ và chụp hình nhé.
Vì vậy hãy cố gắng đi tiếp nhé!
Gửi từ Yuuki."
Yuuki...
Mirai-chan.
Yuuki... thật sự đã rất cố gắng để đi tiếp.
Dù cho nó phải chịu đựng biết bao đau đớn.
Dù lúc nào cũng cảm thấy không khỏe,
nhưng nó vẫn cứ đi tiếp mà không nói gì cả.
Thật ra ấy, nó rất kén chọn khi ăn uống,
nhưng nó là một đứa trẻ ngoan...
nó còn ăn cả bánh mì cứng nữa.
Nó thật sự, thật sự đã rất cố gắng.
Giờ đây em phải làm gì
khi Yuuki đã không còn?
Em muốn gặp lại Yuuki!
Có nên gọi Mirai không nhỉ?
Khi tạm biệt Mari-san, con bé cười
và hứa rằng chị em nó sẽ gặp lại, vậy mà...
Con bé cần có thời gian.
Mẹ nó cũng đừng nên ép mình quá.
Ba nó cũng thế.
Mirai...
Con đói không?
Hay muốn uống gì không?
Mẹ.
Tuy có hơi trễ nhưng...
chúc mừng sinh nhật mẹ.
Yuuki đã chọn cho mẹ đấy.
Nó biết mẹ thích hoa.
Còn đây...
là Yuuki vẽ tặng mẹ.
Mẹ vui lắm.
Nhìn này, ba nó.
Giống y như mẹ nó và Mirai.
CHÚC MỪNG SINH NHẬT MẸ
Cả ba nó nữa...
Vậy à?
Tôi giống như thế này ư?
Gửi Yuuki,
căn nhà của chúng ta mang đầy
hương vị của em.
Dù chị làm gì, khi ngủ hay khi thức dậy,
mùi hương ấy khiến chị luôn nhớ đến Yuuki.
Chị chắc rằng nó sẽ luôn khiến chị
cảm thấy buồn.
Vậy nên khi chị cảm thấy thật buồn
hay quá đau đến nỗi không chịu đựng được nữa.
Chị sẽ kể cho em nghe
thay vì cứ giữ lấy trong lòng.
Khi chị hạnh phúc hay vui vẻ,
chị cũng sẽ kể em nghe.
Chị sẽ kể Yuuki nghe mọi chuyện.
Yuuki... cảm ơn em.
Cảm ơn em đã sinh ra trên đời
làm em của chị.
Chị phải tiếp tục bước tới.
Vì Yuuki vẫn đang dõi theo chị mà.
Tôi luôn lo sợ một ngày mai không biết trước
Và bản thân cảm giác thật mệt nhoài
"Vậy thì hãy dừng việc đó lại,
mọi chuyện sẽ ổn thôi!"
Dù những thứ thường tình như thế luôn gần bên
Nhưng cớ sao chúng ta cứ mãi lạc mất chúng.
Nếu như bây giờ ta có thể.
Thì dù hơi e sợ nhưng hãy cứ cố hết mình và bước tới.
Melody. Thứ mà tôi nghe thấy từ bất kỳ ai xung quanh
Melody. Từ ngay chính trong bản thân bạn.
Melody! Là thứ luôn có trong trái tim mỗi người!
Melody message