Tác phẩm giả tưởng này bao gồm những trận động đất lớn
ở Tokyo dựa trên những số liệu phân tích và nghiên cứu.
Các tình huống trong câu chuyện này được mô phỏng theo hiện thực.
Tuy nhiên trong thực tế các tình huống có thể khác.
Những con đường trải nhựa ẩm ướt
Bỗng dậy mùi bao trùm khắp nơi sau cơn mua
Lúc nào cũng sợ hãi, tôi chỉ biết nép mình
Và ngước nhìn những đám mây lững lờ trôi
Những êm đềm mà em đã trao tôi ngày ấy
Nay đã tan biến trong thế giới hỗn loạn này
Bất cứ lúc nào em chìm trong tuyệt vọng
Thì tôi sẽ luôn ở cạnh bên em
Vì em tôi sẵn sàng đánh đổi mọi thứ
Nếu ước muốn có thể thành hiện thực
Thì một lần nữa thôi tôi chỉ cần hơi ấm của em
Với đôi tay nắm chặt này
Ngày nào cũng chỉ toàn
những chuyện bực mình...
Sao cái thế giới này
không sụp đổ luôn đi!
Động đất?
Chị hai, em muốn đi vệ sinh.
Yuuki!
Thế giới sụp đổ
Anh không sao chứ?
Chờ đã!
Đứng dậy được không?
Nhẹ thôi! Nhẹ thôi!
Đất gồ ghề lắm đấy, cẩn thận!
Sao cái thế giới này không sụp đổ
luôn đi.
Mình làm sao bây giờ đây?
Đừng có đứng đực ra đó!
Y-Yuuki?
Có ai...
Không sao, sẽ không sao đâu.
Có ai thấy một cậu nhóc không?
Chắc nó vẫn còn ở trong nhà vệ sinh.
Yuuki?
Yuuki!
Lối thoát hiểm ở phía trước!
Xin di chuyển cẩn thận
và không xô đẩy!
Cô bé! Trở lại đây!
Ở đó nguy hiểm lắm!
Này cô bé kia! Trở lại đây!
Không được đi ra đó.
Động đất gây ra một đám cháy
ở khu đó rồi.
Di tản về khu vực phía tây đi.
N-Nhưng cháu...
Động đất!
Suýt nữa là chết rồi đấy!
Hên là chị đến kịp lúc.
C-Cảm ơn chị...
Em là cô bé ban nãy à.
Đứng dậy được không?
Em có một mình thôi à?
Em của em đâu?
Em để nó đi vệ sinh một mình...
Còn cha và mẹ em thì sao?
Em chỉ đi cùng với em trai thôi.
Em phải tìm ra nó!
Đúng là một người chị tốt!
Em đã để nó...
Đi vệ sinh...một mình...
Đã kiểm tra nhà vệ sinh chưa?
Rồi ạ, nhưng không thấy...
Tên cậu bé là gì?
Hể?
Tên của em trai em đấy.
Yuuki.
Yuuki-kun?
Yuuki-kun!
Vậy đi tìm em trai của em nào!
Yuuki-kun?
Yuuki!
Họ bị thương à...
Đúng rồi.
Đúng là một trận động đất lớn!
Yuuki...
Xin lỗi!
Hai người có thấy một cậu nhóc không?
Khoảng 7-8 tuổi ấy.
Tôi có thấy vài đứa nhóc...
nhưng chúng đi cùng với ba mẹ mình.
Xin lỗi. Không giúp gì cho hai người được!
Không sao! Cảm ơn!
Xin lỗi, cho hỏi mọi người
có thấy một cậu nhóc không?
Cao khoảng chừng này
và trạc 7-8 tuổi.
À dạ, mặc một cái áo sơ mi vàng xanh
và có đường viền ngang ngực.
Là em trai cháu đấy!
Xin lỗi.
Bác cũng không chắc lắm.
Bác thấy có vài cậu bé
ở quầy đồ chơi tầng một đấy.
Thật sao?
Cảm ơn!
Đợi đã!
Tìm cầu thang khác mà đi vậy.
Chỗ này nguy hiểm quá!
Không!
Trở lại đây!
Đợi đã!
Đi thôi.
Này, chị hai!
Xin em đừng có hành động thiếu suy nghĩ như thế nữa!
Biết nguy hiểm lắm không hả?
Nhưng Yuuki đang ở quầy đồ chơi!
Chị biết,
nhưng nếu cả em cũng bị thương
thì tất cả hóa vô ích sao?
Nếu em cũng bị thương ư?
Sao chị dám nói vậy trong khi
còn không biết Yuuki có bị gì không nữa!
Đừng!
Đi lối đó nguy hiểm lắm!
Đợi đã!
Không! Thả em ra!
Xin lỗi...
Đáng lý chị không nên nói như vậy.
Em trai em không sao đâu.
Nó không sao cả.
Chị sẽ tìm chung,
em đừng hấp tấp nữa.
Yuuki-kun?
Yuuki!
Thêm chút nữa, được chứ?
Rồi!
Một, hai...!
Yuuki?
Yuuki!
Mọi người không sao chứ?
Có ai bị thương không?
Không sao.
Chỗ này nguy hiểm lắm,
hai người nên rời khỏi đây đi.
Chúng tôi đang tìm một cậu bé.
Cậu bé mặc một cái áo sơ mi vàng xanh...
Chúng tôi đã kiếm hết rồi,
đứa bé này là người cuối cùng.
Đứa kia thì đã...
Yuuki! Em ở đâu?
Trả lời chị đi.
Yuuki!
Yuuki! Yuuki!
Chị hai,... đi ra ngoài thôi.
Ở đây nguy hiểm lắm.
Nên rời khỏi trước khi khói...
Không!
Chị tự mà đi!
Em không bỏ Yuuki lại đâu!
Vậy thì nghĩ thử xem!
Làm thế nào em sống nổi hả?
Chị chắc chắn Yuuki nếu còn sống
đã thoát ra khỏi chỗ này rồi.
Vì thế em không được chết!
Em phải sống và tìm em của mình,
đúng không?
Yuuki!
À, mua nước cho chị luôn nhé!
Mua nước!
Đợi đã!
Em đi đâu thế?
Để em tìm ở đây thử!
Thôi nào.
Có ai ở đây không?
Cứu với! Ở đây!
Cứu tôi với!
Đ-Đến ngay đây!
Chị hai?
Là chị phải không?
Yuuki!
Chị hai!
Em có bị thương không?
Em không sao.
Chờ đó! Bọn chị sẽ đưa em ra!
Vâng!
Giữ đầu bên đó.
Chị hai!
Yuuki!
Cảm ơn chị nhiều!
Chị mừng quá em không sao!
Cảm ơn trời phật!
Chị hai!
Mưa rồi...
Đợi tạnh mưa rồi đi hả chị?
Ở đây nguy hiểm lắm.
Cứ đi đã!
Cháy hả chị?
Yuuki.
Chúng ta ở đây trú mưa đi.
Vâng.
May mà không sao cả.
Đang gọi
Nhà
Không liên lạc được à?
Chị cũng không liên lạc được.
Chắc tổng đài tiêu rồi.
Xin được lặp lại,
bốn giờ trước, vào khoảng 15 giờ 46 phút,
một trận động đất mạnh
đã xảy ra ở trung tâm của vùng Kanto.
Tâm của cơn địa chấn
là ở phía mạn Bắc vịnh Tokyo...
Tại độ sâu 25km so với mực nước biển.
Chấn động đo được
vào khoảng 8.0 độ Richter.
Chấn động cấp 8 ư?
Xin cẩn thận trước những đợt dư chấn và sóng thần.
Đây.
Xem chung đi.
Do hậu quả của trận động đất...
Chị dùng được điện thoại à?
...các hoạt động chuyên chở giao thông được tạm hoãn
Theo Trung tâm Cứu hộ và Ứng phó thiên tai Nhật Bản.
Một đám cháy diện rộng đã lan ra khắp khu trung tâm.
Dân chúng đang tìm cách chạy thoát...
Không biết cha mẹ em
có mệnh hệ gì không nữa?
Nhà em ở đâu?
Gần công viên Kinuda ạ.
À, ở Seijo à?
Chị sống ở Sangenjaya.
Thiệt tình, cái này không chịu hoạt động gì cả!
Chắc chỉ có máy nào xài 1seg mới xem được.
Để xem tình hình sao đã.
Chị sẽ giúp các em tìm đường về nhà.
Sao chị lại tốt thế?
Không biết nữa...
Chắc tại chị cũng là con người!
Đùa thôi!
Chị em tìm em cực dữ lắm đó!
Em có một người chị tốt lắm đấy.
Cảm ơn chị!
Các em phải chóng về được nhà
và đưa món quà cho mẹ mình.
À đúng rồi, các em vẫn chưa
cho chị biết tên đấy!
Chị là Kusakabe Mari.
Em là Yuuki, còn...
Onozawa Mirai ạ!
Hể, Mirai-chan à?
Tên đẹp thật.
Em chẳng thích cái tên đó tí nào.
Em thích cái tên đó.
Vậy à!
Học cấp 2 à?
Năm nhất!
Yuuki-kun thì sao?
Năm 3 tiểu học!
Chắc hai chị em thương nhau lắm
mới dắt nhau đi chơi nhỉ?
Không hẳn đâu ạ!
Chỉ tại mẹ em cả thôi.
Mẹ em lúc nào cũng làm việc,
nên bắt tụi em phải đi một mình.
Đúng là một gia đình!
Chị sống với mẹ và con gái mình,
lúc nào chị cũng phải làm việc
nên chẳng có thời gian cho con cái nữa.
Các em biết không...
con chị thích chơi đu dây lắm, vì thế chị làm việc
quần quật để tậu được một căn nhà có xích đu.
Nhưng trước khi kịp nhận ra,
con chị đã qua cái tuổi để chơi đu dây rồi.
Đúng rồi!
Chị đi lấy hành lý một tý nhé.
Xe chị đậu ở gần đây.
Chắc chị ấy không trở lại đâu.
Chị ấy không trở lại?
Chắc chị ấy về nhà rồi.
Đâu có lý do gì phải giúp chúng ta chứ.
Không sao đâu!
Là dư chấn thồi.
Sau trận động đất thường có hiện tượng này.
Dư chấn nhỏ thôi,...
nên chỗ này không sao đâu.
Mà này, các em đói chưa?
Chị có bánh kem đây!
Tada!
Ây da...
Mà, ăn thì thế nào cũng như nhau thôi.
Hina
Bánh sinh nhật à?
Ừ, hôm nay là sinh nhật con chị.
Nó lên bốn tuổi đấy.
Hina-chan?
Đây, xin mời.
Cảm ơn chị!
Ngon quá!
Mặc dù nhìn hơi ghê.
Nhưng mà, hình tròn.
Bánh sinh nhật phải hình tròn chứ.
Phải ha.
Hina
Từ giờ em phải làm gì đây?
Phải nhỉ.
Giờ em cứ ngủ đi.
Ngày mai sẽ bận rộn lắm đấy.
Tôi luôn lo sợ một ngày mai không biết trước
Và bản thân cảm giác thật mệt nhoài
"Vậy thì hãy dừng việc đó lại,
mọi chuyện sẽ ổn thôi!"
Dù những thứ thường tình như thế luôn gần bên
Nhưng cớ sao chúng ta cứ mãi lạc mất chúng.
Nếu như bây giờ ta có thể.
Thì dù hơi e sợ nhưng hãy cứ cố hết mình và bước tới.
Melody. Thứ mà tôi nghe thấy từ bất kỳ ai xung quanh
Melody. Từ ngay chính trong bản thân bạn.
Melody! Là thứ luôn có trong trái tim mỗi người!
Melody message
Những cây cầu vượt đã bị sập,
số ca thương vong vẫn đang được cập nhật.