Tác phẩm giả tưởng này bao gồm những trận động đất lớn
ở Tokyo dựa trên những số liệu phân tích và nghiên cứu.
Các tình huống trong câu chuyện này được mô phỏng theo hiện thực.
Tuy nhiên trong thực tế các tình huống có thể khác.
Những con đường trải nhựa ẩm ướt
Bỗng dậy mùi bao trùm khắp nơi sau cơn mua
Lúc nào cũng sợ hãi, tôi chỉ biết nép mình
Và ngước nhìn những đám mây lững lờ trôi
Những êm đềm mà em đã trao tôi ngày ấy
Nay đã tan biến trong thế giới hỗn loạn này
Bất cứ lúc nào em chìm trong tuyệt vọng
Thì tôi sẽ luôn ở cạnh bên em
Vì em tôi sẵn sàng đánh đổi mọi thứ
Nếu ước muốn có thể thành hiện thực
Thì một lần nữa thôi tôi chỉ cần hơi ấm của em
Với đôi tay nắm chặt này
Số 01, tình hình bên anh thế nào?
Chữa cháy và tái tập trung nhóm.
Chúng tôi đang giúp đỡ những người khác.
Hiện ở công viên Shiba,...
hàng cứu trợ đang được phân phát
cho người dân tại khu Tokyo và khu cảng.
Xin theo sự chỉ đạo để đến công viên Shiba.
Những ai bị thương ở lại đây.
Tôi nhắc lại...
Họ đến chưa?
Hiện ở công viên Shiba,...
Chưa đâu, họ ở chuyến tàu sau mà.
hàng cứu trợ đang được phân phát
cho người dân tại khu Tokyo và khu cảng.
Đáng lẽ 5 phút là đến rồi chứ.
Vậy đến công viên Shiba sẽ mất 15 phút hả?
Xin theo sự chỉ đạo để đến công viên Shiba.
Mirai-chan, chân của em không sao chứ?
Vâng.
Vậy đi thôi.
Hôm qua vao lúc 15 giờ 46 phút,
một trận động đất dữ dội xuất hiện
ở trung tâm vùng Kanto.
Tâm của trận động đất
là ở phía cực Bắc của vịnh Tokyo,
ở độ sâu xấp xỉ 25km so với mực nước biển.
Chấn động của cơn động đất
đo được vào khoảng 8.0 richter.
Chết tiệt...
Lời hứa của ba người
A! Chị hai! Em thấy được tháp Tokyo rồi!
Vậy là sắp được về nhà rồi, đúng không chị?
Chưa đâu.
Nhưng ở nhà mình
cũng nhìn thấy tháp Tokyo mà.
Còn xa lắm!
Mirai-chan, em không sao chứ?
K-Không sao...
À dạ, trong công viên có chỗ để rửa tay
và đi vệ sinh đúng không?
Chắc có nhà vệ sinh
nhưng không biết còn nước không.
Em bị dơ ở đâu à?
À, không...
Đúng rồi chị hai!
Khi về nhà, em sẽ mua bánh pudding cho chị!
Em nói cái gì thế hả?
Vậy nên cố gắng lên!
Này, chị đâu còn là đứa nhóc
bị dụ bởi mấy cái bánh nữa chứ!
Đừng có xạo!
Chị là vua ăn quà vặt mà!
Vua ăn quà vặt ư?
Đúng vậy!
Chậc, càng ngày càng tệ...
Mirai-chan, em đau bụng à?
Em không sao...
Nếu đau thì đừng có giấu chứ.
Đợi ở đây một tí nhé.
Để chị đi ra kia rồi quay lại ngay.
Chị đói bụng hả?
Khi về nhà, tụi mình sẽ đi thăm ông bà
ở Hokkaido nhé.
Rồi chúng ta sẽ ăn kem đá bào...
Năm này không đi Hokkaido đâu!
Bố đã nói rồi.
Này!
Xin lỗi nhé!
Mirai-chan, xin lỗi nhé!
Có phải vì ăn bánh kem
mà em đau bụng không?
A, không phải đâu...
Đây.
Nhà vệ sinh di động!
Hả! Cái này là nhà vệ sinh sao?
Cho em xem với!
Chà! Làm bằng giấy!
Nhìn nè! Nhìn nè!
Nếu muốn dùng thì cứ nói nhé.
Cái này xài ở đâu cũng được.
À dạ, không sao đâu ạ.
Thật sao?
Nhà vệ sinh di động và giấy ướt đây!
Đông người quá.
Nhỉ.
Nhà vệ sinh... nhà vệ sinh ở đâu...
A, chắc lấy đồ ăn ở chỗ này.
Hàng cứu trợ được phát tại đây!
Xin mỗi người chỉ lấy 1 phần!
Là mì ramen!
Hình như ở đó phát món này.
Chị hai! Là mì ly ramen nè!!
Nè, Mirai-chan...
Dư chấn vừa rồi mạnh thật ha.
Tìm chỗ nghỉ chân trước đã.
Ở đó được không?
Chỗ đó là cái lều thì phải?
Thật ra, chị nghĩ nó là cái toilet.
Em đi vệ sinh một chút.
Bọn chị đợi ở gốc cây đằng kia nhé!
Thiệt tình, con bé đó nhịn bao lâu rồi nhỉ?
Ê! Chỗ này còn trống nè!
Cảm ơn!
Hên ghê!
Đến vừa kịp lúc!
Chứ sao.
Này!
Mới đến mà đã chen vào là sao!
Xếp hàng như mọi người đi!
Gì chứ? Chỗ còn trống mà.
Nhìn đằng sau là biết rồi!
Đừng có giả vờ nữa!
Này, nếu hắn chen vào trước cháu
thì phải cãi chứ.
Này, ông anh lấy con nít ra để cãi tụi này đấy à.
Giành chỗ với con nít
cậu không thấy xấu hổ à?
Cậu mấy tuổi rồi thế?
Còn mày mấy tuổi rồi hả, thằng kia?
Ý tôi không phải vậy!
Xếp hàng cho đàng hoàng vào!
Không kết nối được hả chị?
Mong sao chị sớm liên lạc được với Hina-chan.
Mà này, cái cô "vua ăn vặt" đó
có sao không nhỉ?
Ủa.
Sao vậy?
Chị Mari...
CẢNH BÁO
Nguồn nước từ máy bơm này
sử dụng là nước mưa
Không được uống
Sô-cô-la và lương khô đây!
Đông quá.
Lấy mì đi!
Xin lỗi nhưng lều này hết mì rồi!
Cái anh đó lấy đến 2 ly.
Ờ, trên đời cũng có
mấy loại người lớn như thế mà.
Vậy mà họ còn bày đặt bảo trẻ con
chúng ta đừng làm thế.
Chắc anh ta có lý do riêng đó thôi.
Ví dụ như có ai bị thương đang chờ anh ấy.
Lý do hả?
Nóng! Nóng!
Mirai-chan!
Có sao không? Có bị phỏng không?
Gì kỳ vậy!
Chẳng thèm xin lỗi một tiếng nữa!
Đây.
Mirai-chan.
Của em đây.
Đây.
Chị hai, đổi với em không?
Đã bảo là không sao mà!
Người từ Shinagawa vừa mới
được chuyển đến đây!
Đau!
Xin lỗi!
Chị hai!
Mirai-chan, em không sao chứ?
Cái quái gì thế?
Gì vậy nhỉ?
Chắc những người chết
ở khu vực lân cận được chuyển đến.
X-Xin lỗi, anh có biết tình hình
ở Sangenjaya thế nào rồi không?
Sangenjaya hả?
Cậu biết không?
Xin lỗi, chúng tôi chưa đến đó.
Đang gọi
Di động của mẹ
Không biết bao giờ mới kết nối được nữa?
Không biết cây dẻ mà bọn em trồng
ở trường có ăn toàn không nữa.
Làm sao chị biết!
Không biết ba mẹ có mệnh hệ gì không?
Đã bảo làm sao mà chị biết!
Em dư biết chuyện đó mà!
Mirai-chan! Yuuki-kun!
Giờ chắc đường về nhà an toàn rồi.
T-Thật sao?
Thật!
Chỗ chúng ta đang đứng
là công viên Shiba.
Và đây là Shibuya.
Nếu đi thẳng từ đây,
chúng ta sẽ đến nhà chị ở Sangenjaya.
Rồi sau đó đi theo đường Setagaya
và quẹo ở đây là công viên Kinuta.
Đi thêm chút nữa
là đến nhà Mirai-chan rồi nhé.
Giờ thì cứ đi với nhau đến Sangenjaya đã.
Vậy là sắp được về nhà rồi!
Vui lên nào, đi thôi!
Cả Mirai-chan nữa.
Khi đến trường có lẽ điện thoại
sẽ hoạt động lại.
Nói vậy là ý gì chứ?
Ý của Yuuki-kun là mong điện thoại sẽ kết nối được,
Và chị hai của nó sẽ vui lên.
Được rồi.
Chị đem đổ mấy cái này vào thùng rác.
Khi chị về thì khởi hành nhé.
Sao mà hiểu ý nhau ghê, Yuuki với chị Mari.
Bụng chị có sao không?
Chắc là không sao.
Khi về đến nhà, em không chỉ thưởng cho chị
bánh pudding thôi đâu...
Thiệt tình, sao em cứ nói
mấy chuyện ăn uống mãi thế?
Bộ bụng chị đau à?
Không hẳn.
Vậy thì sao chứ?
Chúng ta sắp về nhà rồi!
Đã bảo là còn xa lắm!
Vả lại khi về đến nơi chưa chắc
nhà mình còn nguyên vẹn.
Còn nữa chị gọi cho ba mẹ quá trời
mà có thấy ai gọi lại đâu.
Nhưng di động vẫn chưa...
Có lẽ ba mẹ
chẳng thèm lo lắng gì chúng ta đâu!
Chị chán lắm rồi!
Đây.
Chính cái tính này của em
làm chị phát điên lên đấy!
Muốn nói gì thì nói ngay đi!
Em toàn làm cái bản mặt đó!
Và mấy chuyện này xảy ra cũng tại em
muốn đi xem triển lãm robot!
Tất cả là tại Yuuki đấy!
Em muốn thấy nó.
Em muốn thấy cây cầu.
Chị nói là ba mẹ không dẫn tụi mình
đi đâu dù đã đến hè...
nên em nghĩ sẽ cùng với chị hai
đi ngắm cây cầu.
Nó chạy đằng nào rồi nhỉ?
A, em đây rồi!
Thiệt tình, chị về chả thấy ai cả
đành phải chạy đi khắp nơi kiếm!
Em xin lỗi.
Có chuyện gì sao?
Yuuki-kun đâu?
À ừm, em sẽ đi tìm nó.
Đợi-
Mirai-chan!
Em về liền!
Động đất lớn thật!
Nhà cửa sập nữa hả ba?
Thôi đi, mẹ sợ lắm.
Yuuki!
Yuuki, này!
Này.
Chị Mari trở về rồi kia, đi thôi.
Chị hai chẳng hiểu gì cả.
Em định xem nhà mình từ tháp Tokyo.
Chị biết chứ!
Chúng ta biết đường về mà...
trở về thôi.
Đúng là biết đường nhưng chúng ta
đâu biết nhà của mình đã bị gì!
Ngay cả em cũng hiểu chuyện chứ bộ!
Bởi thế em mới đi xem nhà mình thế nào!
Nếu biết rồi chẳng phải chị
sẽ thấy an tâm hơn sao?
Em nhất định phải đi xem thử.
Vì ở nhà mình cũng thấy được tháp Tokyo mà.
Nên chắc chắn...
Chị hai, ba mẹ không chết đâu, đúng không?
Em muốn gặp lại ba mẹ!
Hai đứa làm sao thế?
Sao vậy?
Chắc tụi nó lạc.
Chỉ có 2 đứa thôi à?
Mẹ mấy đứa đâu? Còn ba nữa?
Ơ! Xin lỗi, ý bác không phải...
Không sao đâu ạ. Chỉ là bọn cháu
chưa liên lạc được với ba mẹ thôi.
Bảo trọng nhé!
Về nhà tặng quà cho mẹ nào.
Chết rồi!
Yuuki!
Chị hai!
Yuuki?
Nè, đừng có giỡn nữa.
Nè!
Không... không thể nào...!
Em không sao cả.
Đau quá! Đau quá!
Đưa người bị thương đến công viên Shiba!
Ai còn đi được, xin hãy giúp đỡ!
Đầu em bị u một cục nè Yuuki-kun. Không sao chứ?
Thiệt không thể hiểu nổi 2 đứa.
Làm chị lo muốn chết!
Xin lỗi.
Thành thật vậy là tốt.
Vậy... những gì mà chị em mình
đã hứa ở Odaiba,
từ giờ hãy cố mà giữ lời nhé?
Vâng.
Được rồi! Chúng ta sẽ đến trường trung học trú chân.
Các em thu xếp hành lý đi.
Hả, nữa à...
Vâng!
Phải đến đó trước khi trời chập tối.
Đừng quên lời hứa của chúng ta nhé.
Hãy cùng nhau trở về nhà!
Vâng!
Tôi luôn lo sợ một ngày mai không biết trước
Và bản thân cảm giác thật mệt nhoài
"Vậy thì hãy dừng việc đó lại,
mọi chuyện sẽ ổn thôi!"
Dù những thứ thường tình như thế luôn gần bên
Nhưng cớ sao chúng ta cứ mãi lạc mất chúng.
Nếu như bây giờ ta có thể.
Thì dù hơi e sợ nhưng hãy cứ cố hết mình và bước tới.
Melody. Thứ mà tôi nghe thấy từ bất kỳ ai xung quanh
Melody. Từ ngay chính trong bản thân bạn.
Melody! Là thứ luôn có trong trái tim mỗi người!
Melody message
Trường trung hoc ở phường Minato
đã được cải tạo thành chỗ trú ẩn.
Các nạn nhân vẫn đang chờ được giải cứu,
tính đến hiện tại—