Tác phẩm giả tưởng này bao gồm những trận động đất lớn
ở Tokyo dựa trên những số liệu phân tích và nghiên cứu.
Các tình huống trong câu chuyện này được mô phỏng theo hiện thực.
Tuy nhiên trong thực tế các tình huống có thể khác.
Những con đường trải nhựa ẩm ướt
Bỗng dậy mùi bao trùm khắp nơi sau cơn mua
Lúc nào cũng sợ hãi, tôi chỉ biết nép mình
Và ngước nhìn những đám mây lững lờ trôi
Những êm đềm mà em đã trao tôi ngày ấy
Nay đã tan biến trong thế giới hỗn loạn này
Bất cứ lúc nào em chìm trong tuyệt vọng
Thì tôi sẽ luôn ở cạnh bên em
Vì em tôi sẵn sàng đánh đổi mọi thứ
Nếu ước muốn có thể thành hiện thực
Thì một lần nữa thôi tôi chỉ cần hơi ấm của em
Với đôi tay nắm chặt này
Cháy lớn quá!
Đây... không phải là một giấc mơ, đúng không?
Cầu cháy
Này, cái chị kia đi đâu rồi nhỉ?
Chị không biết...
Đừng thấy cái gì cũng hỏi chị chứ.
Đừng lo!
Nếu tình thế bắt buộc,
chúng ta có thể tự về nhà được mà.
Ờ đúng rồi...
Giờ chắc điện thoại hoạt động được rồi đấy.
Không nhận được tín hiệu.
Không được hả?
Hoàn toàn không.
Mong sao ba mẹ vẫn bình an.
Chắc không sao đâu nhỉ?
Nè, chị hai,
có khi nào ba mẹ đã...
Chị không biết!
Chị không liên lạc được!
Đã bảo em đừng có hỏi chị nữa mà!
À, hai đứa chắc là đói lắm rồi, đúng không?
Khi đói bụng,
người ta thường hay nổi cáu lắm.
Đây! Đồ ăn sáng đó!
Cảm ơn chị!
Cứ gọi chị là Mari đi Yuuki-kun!
Cơm nắm!
Mirai-chan cũng ăn một chút đi.
Có cả đồ uống nữa này.
Chị lấy đâu ra mấy thứ này thế?
Chị nhớ là lúc khủng hoảng,
mấy cửa hàng tạp hóa hay cho đồ ăn,
thế nên chị đi xem thử.
Khi thức dậy, không thấy chị đâu,
em cứ tưởng chị đã bỏ về nhà rồi!
Vậy ra vắng chị
nên Mirai-chan cảm thấy buồn à.
Làm gì có chuyện đó chứ...
Vậy hãy hứa với nhau nhé!
Hứa?
Chúng ta sẽ không tự ý đi đâu một mình nữa.
Khi một trong số chứng ta cần đi đâu đó,
phải nói cho những người còn lại chỗ muốn đến.
Tại sao chị lại làm những việc này?
Hả?
Con chị vẫn đang chờ chị ở nhà mà,
đúng không?
Nếu không đi cùng tụi em,
chẳng phải chị sẽ sớm được về nhà sao?
Ờ, em nói cũng có lý...
Nhưng nhà chị mình cùng hướng mà,
chị nghĩ đó là do định mệnh xếp đặt cả.
Hãy cứ đi chung với nhau càng xa càng tốt.
Được chứ?
Chị chắc không?
Tụi em chỉ tổ làm vướng chân chị thôi.
Được rồi mà, ăn đi!
Khi đói người ta hay bi quan lắm.
Cứ nạp năng lượng vào và cố hết sức mình!
Được rồi! Ăn nào! Ăn nào!
Ăn thôi!
Mận chua ngon quá!
Của em là nhân cá hồi nè!
Trời nóng quá nhỉ?
Trời ạ.
Hôm nay nhiệt độ trên 30 độ đấy.
Mà có thể là 40 không chừng.
Chị Mari nói chuyện cứ như bà già ấy.
Gì hả? Tuy chị hay bị gọi thế,
nhưng Mirai-chan nói thẳng thừng quá đấy!
T-Thôi đi!
Chịu thua rồi hả?
Chị hai, em khát quá.
Đây.
Cảm ơn chị.
Hên mà hôm qua
em chịu mua một bình đấy.
Giờ thì xem tin tức nào.
Nếu coi lâu quá tốn pin lắm...
Nên xem một chút rồi tắt đi nhé.
Đang thu nhận tín hiệu
Đang điều chỉnh
Lên hình rồi!
Giờ chúng tôi xin báo cáo về thiệt hại
tại thành phố gây ra bởi cơn động đất
Tất cả các hoạt động giao thông vận tải
đều bị tạm hoãn
và sẽ không được tái thiết lại trong thời gian ngắn.
Điều khiển lưu thông đã được tái thiết,...
và giao thông vào các khu vực nội thành,
bao bọc bởi khu Tamagawa,
tuyến đường quốc gia 246
và đường sắt Kanjou số 7 đều bị cấm.
Đến thời điểm hiện tại,
số thương vong được xác nhận là 843 người
Cùng vô số người mất tích và bị thương.
Con số nêu trên được dự đoán
sẽ còn tăng lên nữa.
Nhiều người chết quá...
Một vài khu vực của Tokyo
hiện vẫn xảy ra hỏa hoạn
một trong số đám cháy vẫn đang lan ra.
Ở những khu vực đã được dập tắt lửa xin mọi người
mau chóng di tản đến nơi trú ân ngay lập tức.
Hiện nhiều nạn nhân đang tìm đường về nhà.
Tiếp sau đây từ viện nghiên cứu các thảm họa
thuộc đại học Kyoto-Osaka
giáo sư Murata Noriaki sẽ giải thích tình huống hiện tại.
Do có trận động đất gần bề mặt ở thủ đô,
số người gặp khó khăn
trong việc tìm đường về nhà ước tính khoảng 6,5 triệu.
Theo giáo sư thì dư chấn
sẽ kéo dài bao lâu với cường độ như thế nào?
Tôi tin rằng dư chấn sẽ kéo dài trong 3 ngày
với độ chấn động là 5.0.
Việc tìm đường về nhà...
Vậy là mọi người đều di tản cả.
Không biết bao giờ tàu điện sẽ chạy lại.
Này, chị hai! Chúng ta cũng đi thôi!
Vừa mới ăn cơm nắm xong,
nên chúng ta nạp đủng năng lượng rồi mà!
Nhưng nhà mình ở tận Setagaya, xa lắm đó!
Mà, xa như vậy đâu thể nào đi bộ là tới chứ!
Nói thật à?
Odaiba đã bị cách ly?
Cầu đã bị cháy sập rồi,
đường xung quanh cũng bị khóa hết.
Nguy to rồi đây.
Nơi này sắp chìm rồi.
Đừng lo.
Chị chắc cái chỗ này không chìm đâu.
Nhưng Odaiba là đảo nhân tạo đúng không?
Này, vào đây cho mát nào!
Papa!
Em lo quá!
Chúng ta không có lương thực và nước uống!
Đừng lo, còn những người sống ở đây mà.
Anh chắc chẳng mấy chốc sẽ có cứu trợ thôi!
Đúng rồi nhỉ!
Chỉ cần cả nhà ở bên nhau là không sao hết!
Đúng vậy!
Em muốn gặp lại...
ba và mẹ...
Cứ đi đã.
Các em muốn đoàn tụ với ba mẹ mình
càng sớm càng tốt đúng không?
Vâng!
Đây là đội cứu hộ ven biển Nhật Bản!
Chúng tôi sẽ thiết lập thuyền để chở các nạn nhân.
Ai muốn đến các khu vực từ Odaiba đến cầu Hinode...
xin hãy tập trung tại cầu cảng gần công viên Cầu Vồng.
Ai muốn đến quận Chiba...
Được rồi! Chúng ta có thể đến cầu cảng Hinode
bằng thuyền đấy!
Không sao chứ?
Đáng lẽ em không nên mang sandal.
Giờ chân em đau hết cả rồi.
Hể?
Đâu?
A, có vẻ đau lắm đấy!
Chờ đã.
Chị có con mà,
nên băng keo cá nhân
lúc nào cũng cần thiết cả!
Là băng keo hình con ếch đó chị hai!
Chị hai là ếch ngoài hành tinh đấy ạ!
Ếch ngoài hành tinh?
N-Này, em đâu cần phải nói chị ấy
nghe cái vụ đó!
Cảm ơn chị đã cho em.
Không sao!
Tốt quá rồi!
Đi được không?
Vâng.
Vậy à...
Nếu cần chị có thể cõng em đấy.
Cõng kìa!
Ngốc!
Chị đâu phải là con nít chứ!
Nhưng nếu không nổi thì cứ bảo chị nhé.
Chị sẽ cõng em thật đấy.
Chị tự tin vào đôi chân của mình lắm!
Em có thể tự mình đi được!
Tốt, phải thế chứ!
Đi nào!
Chân còn đau không?
Không cần phải vội.
Cứ từ từ thôi!
Liệu chúng ta có thể lên tàu được không?
Có nhiều người muốn đi lắm mà.
Chúng ta không được lên sao?
Dù sao, cứ đi xem thử đã.
Chắc mọi chuyện sẽ đâu vào đó thôi.
Chị Mari lạc quan thật đấy!
Ủa? Phải gọi là suy nghĩ tích cực chứ!
Trời ạ...
Chà, rắc rối rồi đây.
Để tôi giúp chị một tay.
À, cảm ơn!
Được rồi!
Một, hai...!
Cảm ơn! Cô đã giúp tôi nhiều lắm!
Có gì đâu.
Được rồi, cả cháu nữa...
lên nè!
Đừng bao giờ để lạc mất mẹ nhé!
Ngoan lắm!
Thật lòng cảm ơn chị!
Gần sắp đến cảng rồi đấy!
Vâng.
Chị Mari tốt bụng quá.
Và cũng hay lo chuyện bao đồng nữa.
Xin lỗi! Xin lỗi!
Chẳng phải chị đã hứa là đi đâu
cũng báo cho tụi em biết sao?
Đúng rồi ha!
Thật tình xin lỗi mấy em!
Đâu có sao!
Chị Mari đi làm điều tốt mà!
Ai đến khu Big Sight, xin đi thẳng!
Ai đến Hamamatsu, xin quẹo trai ở ngã tư kế.
Nhiều người thật đấy!
Ai muốn về nhà đều phải đi lối này cả!
Chị không để lạc mất em đâu!
Mirai-chan cũng nắm tay nhau nhé.
Em thì khỏi!
Em không phải con nít!
Vậy nhớ theo sát để khỏi bị lạc nhé.
Chị Mari...!
Yuuki!
Yuuki...
Chắn đường quá!
Đi đi chứ!
Yuuki!
Chị Mari!
Hai người đâu rồi?
Này!
Đừng có đứng đực ra đó!
Không!
Mirai!
Chị Mari!
Chị hai!
Yuuki!
Rốt cuộc cũng phải nắm tay thôi!
Này! Đừng bỏ tay ra nhé!
Lại nữa à?
Không sao đâu.
Giống như một vụ nổ vậy!
Không ngờ đường cao tốc lại sụp...
Gì vậy?
Em không sao chứ?
Chết rồi! Không thể sử dụng cầu được nữa!
Phải đi bằng thuyền thôi.
Đi nào!
Em không sao chứ?
Đi nổi không?
Vậy thì đi nào!
Thuyền này đang cứu hộ những người
bị rơi xuống sông!
Xin hãy đi qua thuyền chuyên chở!
Xin đừng lên thuyền này!
Nhớ không được bỏ tay ra nhé.
Mirai-chan cũng vậy đấy.
Yuuki-kun!
Chị Mari!
Yuuki!
Chị hai! Chị hai!
Yuu—
Yuuki-kun!
Chị hai?
Chị hai!
Chị hai ơi!
Chị hai?
Yuuki!
Chị hai!
Thuyền này sắp rời bến rồi!
Xin nhường chỗ cho những người yếu hơn!
Nhiều người quá.
Nên đi chuyến sau thôi.
Ít nhất cũng phải thử chứ!
Ai muốn lên tàu xin đợi chuyến sau!
Chắc không được rồi.
Này mấy nhóc! Lên tàu lẹ đi!
Cả cô nữa, mẹ của hai đứa nhóc kia!
V-Vâng!
Không sao chứ?
Xin hãy đợi chuyến sau!
Bình tĩnh! Nguy hiểm lắm!
Tệ thật đấy.
Phải ha.
Mà cũng đâu có cái gì là tốt nhất!
Nhưng mà dù sao chúng ta cũng đã lên tàu.
Công nhận chị khôn thật đấy.
Chú đó vừa gọi "mẹ" một cái
là chị "Vâng" ngay!
Thật ra là chị trở nên mạnh mẽ hơn
sau khi chồng chị chết.
Vì chị nghĩ rằng mình phải tự nuôi Hina!
Nè, cây cầu
cứ cháy mãi nhỉ.
Có lẽ do một xe chở xăng bắt lửa.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Nguy rồi!
Không...!
Mẹ ơi! Có người té khỏi thuyền kìa!
Nếu chúng ta đi chuyến sau
và ngồi trên con tàu đó...
Chết! Nó đang tiến về phía này!
Nếu chúng ta lên con tàu đó...
Chị Mari?
Xin lỗi,
chị đã khiến mấy em gặp nguy hiểm.
Cảm ơn chị, Mari-san.
Tôi luôn lo sợ một ngày mai không biết trước
Và bản thân cảm giác thật mệt nhoài
"Vậy thì hãy dừng việc đó lại,
mọi chuyện sẽ ổn thôi!"
Dù những thứ thường tình như thế luôn gần bên
Nhưng cớ sao chúng ta cứ mãi lạc mất chúng.
Nếu như bây giờ ta có thể.
Thì dù hơi e sợ nhưng hãy cứ cố hết mình và bước tới.
Melody. Thứ mà tôi nghe thấy từ bất kỳ ai xung quanh
Melody. Từ ngay chính trong bản thân bạn.
Melody! Là thứ luôn có trong trái tim mỗi người!
Melody message
Tháp Tokyo đã sụp đổ, các nỗ lực cứu hộ
vẫn đang được tiến hành.