Tác phẩm giả tưởng này bao gồm những trận động đất lớn
ở Tokyo dựa trên những số liệu phân tích và nghiên cứu.
Các tình huống trong câu chuyện này được mô phỏng theo hiện thực.
Tuy nhiên trong thực tế các tình huống có thể khác.
Những con đường trải nhựa ẩm ướt
Bỗng dậy mùi bao trùm khắp nơi sau cơn mua
Lúc nào cũng sợ hãi, tôi chỉ biết nép mình
Và ngước nhìn những đám mây lững lờ trôi
Những êm đềm mà em đã trao tôi ngày ấy
Nay đã tan biến trong thế giới hỗn loạn này
Bất cứ lúc nào em chìm trong tuyệt vọng
Thì tôi sẽ luôn ở cạnh bên em
Vì em tôi sẵn sàng đánh đổi mọi thứ
Nếu ước muốn có thể thành hiện thực
Thì một lần nữa thôi tôi chỉ cần hơi ấm của em
Với đôi tay nắm chặt này
Do dư chấn xuất hiện liên tục, các công trình sụp đổ...
Cùng các thảm họa cấp 2,
người dân lo sợ sẽ có thêm thiệt hại.
Vì tình huống không cho phép chúng tôi làm gì cả...
Yuuki.
Em có ổn không?
Sao vậy? Em thấy không khỏe hả?
Sao thế?
Chị hai...
Chị biết không...
"Chị hai, biết không..."
Sao?
Chị biết không...
Sao vậy?
Nói chị nghe đi.
Chị biết không... nếu như em...
Nếu như em chết... chị sẽ làm gì nhỉ?
Sao em ngốc thế?
Đừng có nói mấy chuyện không đâu.
Nếu mà em chết,
ba mẹ sẽ khóc đến chết luôn.
Chị cũng thế...
Vì vậy đừng nói mấy chuyện
chết chóc nữa nhé.
Em xin lỗi.
Đúng rồi!
Khi về đến nhà, chúng ta kể cho ba mẹ
nghe những chuyện mình đã trải qua nhé.
Chị sẽ nói với ba mẹ
là Yuuki rất mạnh mẽ.
Em sẽ nói chị cũng mạnh mẽ như thế!
Chúng ta sẽ tặng quà sinh nhật cho mẹ nữa!
Và nói với mẹ là Yuuki đã chọn nó.
Giờ chúng ta sắp được về nhà rồi nhỉ?
Này, Yuuki.
Hè chỉ mới bắt đầu thôi,
nên khi mọi chuyện ổn trở lại,
tụi mình đi chơi nhé?
Năm cuối và năm áp cuối chị bận học
nên không đi chơi được đâu.
Trước đây, chị cứ cho là em may mắn
vì chả phải thi cử gì.
Nhưng mà, chắc Yuuki buồn chán lắm
vì chả ai dẫn đi đâu chơi cả, đúng không?
Em chơi với Itsuki mà.
Với lại thỉnh thoảng chị vẽ
mấy bức tranh cóc làm em vui lắm.
Mấy bức xấu xí ấy hả?
Đâu có xấu chứ!
Xấu mà!
Dễ thương mà!
Yuuki lạ thật đấy.
Nhìn kìa, Yuuki!
Một con ngựa!
Đúng rồi!
Sờ nhẹ nhàng thôi.
Lần sau lại đến đó nhé.
Yuuki, gần đến nơi rồi.
Chẳng phải đó là
chỗ ở của bạn em sao?
Là nhà của Kazu-kun.
Không biết nhà mình có sao không nữa.
Mirai?
Mayu!
Mirai!
Cậu vẫn bình an!
Mayu cũng vậy!
Tớ mừng quá!
Mayu, cậu...
Ủa? Này, khoan đã!
Thôi đi, Mayu!
Đừng có giỡn nữa chứ!
Tại tớ không liên lạc được với Mirai!
Tớ có hỏi mẹ cậu
mà bác ấy bảo là không biết cậu ở đâu.
Mayu, cậu gặp mẹ tớ rồi hả?
Tớ gặp mẹ cậu ở chỗ trú
tại trường tiểu học.
Bác ấy liên lạc được với ba cậu,
nhưng bảo là để Mirai
và em cậu đến Odaiba một mình,
và bác ấy không liên lạc được với cậu.
Ra là vậy...
Mẹ và ba tớ vẫn bình an...
Ba cậu bị thương ở sở làm,
nhưng không nghiêm trọng lắm.
Mẹ cậu lo cho 2 người lắm đấy.
Cảm ơn đã nói cho tớ biết.
Gia đình cậu không sao chứ?
Ừ, ổn cả.
Mọi người đều ở nhà.
Mẹ tớ mang bầu tháng cuối rồi,
nên đến đây để phòng trước.
Mọi người vẫn ổn là tốt rồi.
Nhưng tớ vẫn chưa liên lạc được với Yuka.
Cũng chẳng biết mấy bạn trong lớp thế nào nữa.
Hôm trước tớ có gặp Megu.
Nhưng mà, mẹ cậu ấy đã mất rồi...
Không biết mọi chuyện rồi sẽ ra sao nhỉ?
Liệu trường học có mở lại không?
Đúng rồi, em trai cậu thì sao?
Ủa?
Nó vừa mới ở đây mà!
Vậy à.
Mà các cậu vẫn ổn là tớ vui lắm rồi!
Cậu nên đến trường gặp mẹ đi.
Hẹn gặp lại!
Khi mọi chuyện ổn lại, tớ sẽ đến thăm cậu!
Bái bai!
Cái thằng...!
Chạy đi!
Đứng lại, mấy nhóc!
Yuuki!
Đừng có chạy nữa!
Yuuki nè!
Thiệt tình định chạy đi đâu nữa thế?
Đến trường ạ!
Yuuki!
Chờ đã!
Thiệt tình!
Itsuki-kun!
Người ngoài hành tinh xài di động!
Không đúng.
Tên chị là Mirai.
Mirai.
Đúng rồi.
Này, Itsuki-kun.
Em có thấy Yuuki đâu không?
Khi nãy nó vừa mới chạy qua cổng.
Yuuki?
Bạn ấy ở đây sao?
Nghe nói mẹ chị cũng ở đây.
Chắc là, bạn ấy chạy ra phòng thể dục rồi.
Mẹ của Yuuki và những người khác đều ở đây.
Gia đình em vẫn bình an chứ?
Nhưng nhà thì bị sập hết.
Thật à?
Mẹ chị ở đâu vậy?
Đằng kia ạ.
Đi mất rồi.
Mẹ!
Mẹ của Yuuki đâu rồi?
Sao vậy?
Khi nãy mẹ cháu về nhà lấy thêm quần áo đấy.
Ba cháu thì chắc ở trong bệnh viện.
Bệnh viện ư?
À, nhưng mà ba cháu bị thương
cũng không nặng
nên ổn cả thôi.
Mẹ cháu lo cho cháu lắm đấy,
nên phải cho mẹ cháu thấy
là cháu vẫn khỏe nhé.
Dì nghĩ chắc cháu đuổi kịp mẹ đấy.
Cứ thử đi.
Vâng.
Để kiếm ra Yuuki rồi cháu về nhà ngay.
Cảm ơn dì.
Yuuki!
Chỉ còn một chỗ duy nhất là sân trường.
Cứ như là 2 đứa trồng cái cây này
từ lâu lắm rồi.
Có lẽ nếu đợi ở đây,
Yuuki sẽ quay lại đấy.
Yuuki...
Yuuki?
Yuuki!
Cái thằng này!
Đợi đã!
Em muốn đưa Yuuki coi nhật ký cây dẻ.
Nhật ký của cây dẻ ư?
Là nhật ký quan sát.
Đến phiên cậu ấy viết rồi.
Hai đứa đang làm việc đó à?
Tụi em bắt đầu khi Yuuki nảy ra ý này.
Yuuki?
Yuuki!
Này, Yuuki!
Tại sao em lại tự ý đi như vậy chứ?
Chị tìm em khắp nơi!
Xin lỗi chị hai.
Yuuki?
Yuuki!
Chị tìm ra bạn ấy rồi hả?
Yuuki, Itsuki cũng...
Ủa?
Chắc đi vệ sinh.
Cái nhà vệ sinh dơ lắm.
Làm chị muốn bệnh luôn!
Đây là phòng học của em.
Chỗ ngồi của em ở đây.
Còn chỗ này là của Yuuki.
Nhỏ xíu vậy!
Bộ bàn ghế nhỏ cỡ vậy sao?
Lại còn vẽ bậy nữa chứ.
Cái thằng Yuuki...
Ủa?
Đây là chỗ bọn em
trưng mấy bài vẽ của tiết mỹ thuật!
Thấy không?
Đó là bài vẽ của Yuuki.
"Vào năm đầu tiểu học, em đi qua cây cầu
ở Odaiba với gia đình em.
Thật là vui."
Onozawa Yuuki.
Yuuki...
Yuuki nói là muốn đi với mọi người
đến đó lần nữa.
Em muốn đến Odaiba vì em muốn mọi người
được thấy cây cầu.
Ơ?
Tại sao?
Chị?
Lạ quá.
Sao vậy nhỉ?
À dạ... em đi tìm Yuuki đây!
Tại sao?
Tại sao nước mắt cứ trào ra?
Yuuki!
Tại sao...
Chị hai đừng khóc.
Em ở ngay đây.
Yuuki.
Thiệt tình.
Em mà còn tự ý đi nữa
là chị giận lắm đấy!
Bọn nhóc thời nay viết giỏi ghê.
Chị biết tấm nào của em không?
Để xem nào...
Tấm này!
Tương lai
Onozawa Yuuki,
Lớp 3-1
Đúng rồi!
Đẹp chứ?
Bự quá!
Nhưng mà Yuuki viết bằng tất cả sức mình nhỉ?
Chị biết mà.
Chị của em mà.
Mirai: Tương lai, cũng là chữ được viết trên tấm giấy
Tại em thích tên của chị!
Yuuki không có trong nhà vệ sinh.
Ừ, xin lỗi em.
Yuuki ở ngay...
Ơ-Ủa?
Mới ở ngay đây mà.
Thiệt tình, Yuuki không thể nào
ngồi yên được nhỉ.
Luôn đi lang thang để rồi bị lạc mất...
Xin lỗi.
Em đi lấy nhật ký cây dẻ đây.
Nhà em ở gần đây.
Chờ đã.
Bọn chị sẽ đi cùng em.
Bọn chị cũng đi kiếm mẹ luôn.
Nhưng mà...
Xin lỗi em.
Giờ chị ổn rồi.
Đi nào.
Itsuki-kun!
Để lần khác
đưa chị quyển nhật ký cũng được!
Nguy hiểm lắm, đi ra thôi!
Sáng nay em có đến đây mà,
không sao đâu?
Yuuki đâu rồi?
Chị hai! Đi vào xem Itsuki-kun nào!
Yuuki!
Không được!
Trở lại đây!
Thiệt tình.
Itsuki-kun!
Được rồi mà, xuống đây ngay!
Tí nữa thôi!
Lấy được rồi!
Đây này.
Đưa cho Yuuki dùm em nhé.
"Ngày 20 tháng 7,
hôm nay mình và Itsuki cùng trồng 1 cây dẻ.
Mirai gọi cây dẻ là "macaroni".
Chắc tại chị ấy như con heo vậy."
Thế này là sao hả?
Toàn là nói xạo.
Cảm ơn, Itsuki-kun.
Chị sẽ đưa nó cho Yuuki.
Yuuki...
Thiệt tình, em đi đâu thế?
Chính em bảo vào gặp Itsuki-kun mà!
Em làm cái gì thế?
Nào, về nhà thôi.
Đi nào, Itsuki-kun.
Em cũng về chỗ trú đúng không?
Itsuki-kun!
Lối này!
Yuuki!
Itsuki-kun!
Itsuki-kun, không sao chứ?
Yuuki...
Chị hai.
Yuuki.
Sở cứu hỏa Tokyo
Em xin lỗi.
Yuuki.
Chị hai biết không...
Em...
Yuuki?
chết rồi.
Tôi luôn lo sợ một ngày mai không biết trước
Và bản thân cảm giác thật mệt nhoài
"Vậy thì hãy dừng việc đó lại,
mọi chuyện sẽ ổn thôi!"
Dù những thứ thường tình như thế luôn gần bên
Nhưng cớ sao chúng ta cứ mãi lạc mất chúng.
Nếu như bây giờ ta có thể.
Thì dù hơi e sợ nhưng hãy cứ cố hết mình và bước tới.
Melody. Thứ mà tôi nghe thấy từ bất kỳ ai xung quanh
Melody. Từ ngay chính trong bản thân bạn.
Melody! Là thứ luôn có trong trái tim mỗi người!
Melody message
Trận Đại Động Đất Toyko.
Thông điệp gửi đến
những thành viên gia đình bị mất tích là...