Tác phẩm giả tưởng này bao gồm những trận động đất lớn
ở Tokyo dựa trên những số liệu phân tích và nghiên cứu.
Các tình huống trong câu chuyện này được mô phỏng theo hiện thực.
Tuy nhiên trong thực tế các tình huống có thể khác.
Những con đường trải nhựa ẩm ướt
Bỗng dậy mùi bao trùm khắp nơi sau cơn mua
Lúc nào cũng sợ hãi, tôi chỉ biết nép mình
Và ngước nhìn những đám mây lững lờ trôi
Những êm đềm mà em đã trao tôi ngày ấy
Nay đã tan biến trong thế giới hỗn loạn này
Bất cứ lúc nào em chìm trong tuyệt vọng
Thì tôi sẽ luôn ở cạnh bên em
Vì em tôi sẵn sàng đánh đổi mọi thứ
Nếu ước muốn có thể thành hiện thực
Thì một lần nữa thôi tôi chỉ cần hơi ấm của em
Với đôi tay nắm chặt này
Em nhìn cái gì thế?
Cái máy kia hay thật!
Nó có thể nhấc được
cả vật nặng thế kia!
Đúng là vậy.
Hay chị thành robot otaku
như anh Kento và em đi?
Chị sẽ suy nghĩ về chuyện đó
Sao vậy?
À, không có gì.
Em đang nghĩ robot thật là tuyệt.
Mọi thứ dần trở lại
như bình thường rồi nhỉ?
Hôm nay tạm biệt
Toàn một màu đen.
Gửi Makoto, mẹ đã sơ tán
đến trung tâm cộng đồng.
Liên lạc lại nhé.
Mẹ
Có vẻ như Nakameguro
cũng bị thiệt hại nặng nề.
Nè chị hai, chỗ này gần nhà chị Mari chưa?
Chị Mari, còn bao xa nữa
mới đến Sangenjaya vậy?
Chị nghĩ khoảng 3 cây số.
Chắc một giờ nữa chúng ta sẽ đến nơi.
Để chị xem tin tức cái đã.
Chúng tôi vừa nhận được báo cáo về hỏa hoạn
ở xung quanh ga Sangenjaya, ga lớn nhất vùng Setagaya...
Hiện đã gần được dập tắt.
Và bên cạnh mối lo sợ dư chấn
và những thảm họa khác,
người dân, đặc biệt là lính cứu hỏa
và lực lượng JSDF đang trong nỗ lực cứu hộ.
Trong khi đó, ở quận Suginami và Nakanoku...
Hình như đám cháy ở Sangenjaya
đã được dập tắt, nhưng...
Vậy phải lẹ lên, chị Mari.
Thà mình tự đến đó
còn hơn cứ mãi lo nghĩ về nó.
Xin lỗi vì phải đi gấp thế.
Đi nào!
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
2 người
bị vùi dưới đây
xin hãy
giải cứu
Đợi đã, đặt cô bé ấy lại chỗ cũ đi!
Tại sao chứ?
Như tôi đã nói, cần phải
xác định danh tính trước đã.
Im đi!
Anh bảo tôi để con gái mình
lại đây cho đến lúc đó sao?!
Nghĩ trước khi nói chứ!
Tại sao?
Khác hoàn toàn với những gì
họ nói trong phần tin tức!
Không thế nào...!
Kusakabe
Không...
Hina đâu rồi?
Hina!
Mẹ!
Mari-chan!
Cô Yamaji!
Thật đúng là khủng khiếp mà.
Chồng tôi cũng không kịp chạy thoát.
"Cũng"?
Vậy Hina và mẹ tôi đâu?
Khu này là một biển lửa.
Nên không có cơ hội để chạy thoát được.
Có nhiều nhà cũ,
nên một số bị chôn sống và...
Xin cho hỏi! Người ở khu này đâu rồi ạ?
À, khu này...
Nghe đâu một trạm xăng bị nổ
và thổi tung mọi thứ.
Tôi chỉ mới vừa nghỉ việc
và để chồng tôi lại một mình vậy mà...
Phải làm sao đây?
Đều là lỗi của chúng ta...
Nếu không đi cùng thì chị Mari
đã có thể về nhà nhanh hơn rồi.
Nè, cứ tiếp tục tìm Hina-chan
và mẹ của chị ấy thêm chút nữa đi.
Được chứ, chị hai?
Làm ơn đi!
Xin cho hỏi!
Chú có nhìn thấy
người nhà Kusakabe không ạ?
Không biết,
chúng tôi không phải dân địa phương.
Nhưng hình như người ở khu này
đi trú ở trường tiểu học Kamiuma đấy.
Nghe nói có nhiều người bị chết cháy,
nên trường học cũng là nơi để xác,
nên hai cháu đến xem thử đi.
Đi thôi.
Nhưng...
Đi mà, chị hai!
Chị Mari...
Mấy chú tình nguyện viên bảo dân khu này
đến trường tiểu học Kamiuma trú rồi.
Và... chỗ đó cũng là nơi để xác...
Vậy à.
Nhà xác
Xin lỗi.
Bọn cháu là người nhà Kusakabe
ở quận 2 Kamiuma.
Bọn cháu đang tìm một bé gái 4 tuổi
và một cụ già.
Quận 2 Kamiuma à?
Có một cháu bé 4 tuổi
và một bà cụ 50 tuổi không rõ danh tính.
Cô là người nhà Kusakabe hả?
Không...
Không thể nào...
Hina...
Là cô ta đấy ạ!
Đó có phải thân nhân của cô không?
Chúng tôi muốn xác nhận danh tính,
phiền cô giúp cho.
Mẹ xin lỗi, Hina...
Mẹ không thể ở bên con...
Được rồi, sau khi xác nhận xong
thì báo cho chúng tôi nhé.
Chị hai!
Em nghĩ Hina-chan
và mẹ chị ấy vẫn còn sống.
Đừng có tưởng tượng nữa.
Nhưng mà, cứ tìm kiếm thêm tí nữa đi!
Đi mà chị hai!
Từ lúc đến đây chúng ta vẫn chưa
kiếm xung quanh mà.
Với lại cái trạm xăng đó đâu bắt lửa!
Chắc chắn họ vẫn còn sống!
Đi nào!
Đợi đã, Yuuki!
Hina-chan!
Kusakabe Hina-chan!
Bà Kusakabe!
Hina-chan!
Kusakabe Hina-chan!
Bà Kusakabe!
Hina-chan!
Không có ở đây.
Có lẽ là ở chỗ khác.
Theo chị.
À dạ, xin lỗi.
Đây là chỗ trú duy nhất ạ?
Không.
Cả trường tiểu học kế bên nữa.
Ra khỏi cổng trước,
đi về bên trái và nó ở ngay đó đấy.
Cảm ơn cô nhiều ạ.
Trường mầm non Kamimua
Được rồi! Các em trật tự!
Để chị đọc truyện cho nghe!
Hina-chan!
Kusakabe Hina-chan!
Ở đây cũng không có.
Này!
Ở đây nè!
Hina-chan ở đây nè!
Chị Mari!
Ở đằng này!
Hina-chan.
Hina!
Mama!
Mẹ xin lỗi!
Hina, con có bị thương ở đâu không?
Bà đâu rồi?
Hina!
À dạ... bà của bé Hina
có lại ở chỗ trú nhưng...
Bà cụ bảo quay về nhà
và kể từ đó không thấy cụ đâu nữa.
Tại sao?
Xin cho hỏi!
Vâng?
Có một người tên Kusakabe Reiko
đến đây không ạ?
Hôm này mấy vị bác sĩ nóng tính thật!
Mẹ!
Mari!
Con vẫn bình an!
Bà!
Xin lỗi cháu, Hina-chan.
Mẹ!
Mẹ rất vui là con vẫn vô sự.
Con cũng vậy.
Thật sự con mừng lắm!
Xin lỗi đã khiến con phải lo.
Đúng thật là vậy!
Tại sao mẹ lại về nhà cơ chứ?
À thì, mẹ định đem quần áo
thay cho Hina đấy mà.
Trời thì nóng, mà nhìn con bé
bị phát ban thì không chịu nổi.
Thiệt tình!
Trong lúc này mà còn lo phát ban sao?
Thì con biết đó...
À, thôi được rồi.
Đây, trong đống đồ ở đằng đó.
Đây là những thứ quan trọng
mà chúng ta cần phải giữ.
Ra đằng kia đợi thôi.
Mừng cho chị Mari và hai bà cháu họ.
Tránh đường cho cán cứu thương qua!
Làm y tá cho mẹ tôi ư?
Vâng.
Bởi vì tình huống này nên chúng tôi
phải nhờ người nhà và bạn bè nữa.
Chúng tôi không có đủ y tá.
Cảm ơn rất nhiều.
Chị hai?
Chị hai, hay là...
Về nhà thôi.
Yuuki cũng muốn về nhà ngay mà, đúng không?
Chị Mari, tụi em về nhà đây.
Yuuki muốn gặp cha và mẹ lắm rồi!
Đợi đã.
Chị sẽ đưa các em về nhà, chờ một chút.
Cô Kusakabe!
Cô Kusakabe, chúng tôi muốn thay băng cho mẹ cô,
phiền cô giúp!
Vâng, tôi tới ngay!
Cứ chờ đã nhé!
Chị sẽ trở lại ngay.
Chị đã nói chị Mari rồi.
Chắc chắn khi mọi chuyện yên ổn
chúng ta sẽ gặp lại chị ấy.
Đi nào.
Vậy thì chúng ta sẽ chuyển bệnh nhân
tới Học viện Seijou.
Phiền anh nhé.
À dạ, xin lỗi!
Chúng cháu sống gần Học viện Seijou,
chú cho bọn cháu quá giang được không?
Xe tải này dùng để
chuyên chở người bị thương...
Chân cháu bị thương hả?
Vâng!
Vậy thì lên đi.
Sắp khởi hành rồi.
Xin lỗi, chú chờ chút nhé?
Mama!
Chị kia bảo con đưa cái này cho mẹ.
"Gửi chị Mari,
cảm ơn chị rất nhiều
vì đã đưa bọn em đến tận đây.
Chắc chắn nếu không có chị Mari,
bọn em không thể đi xa được vậy.
Em rất vui khi Hina-chan và mẹ chị vẫn bình an.
Em tình cờ lên được một chiếc xe tải
đi về Học viện Seijou.
Xin lỗi vì không nói với chị lời chia tay.
Nhưng khi mọi chuyện bình yên trở lại,
Yuuki và em sẽ đến thăm chị.
Chúng em chắc chắn không bao giờ quên chị Mari."
Mirai-chan...
Đi cùng nhau ư?
Em không sao chứ?
Sao vậy? Em không khỏe à?
Sao vậy?
Chị hai...
Chị biết không...
Tôi luôn lo sợ một ngày mai không biết trước
Và bản thân cảm giác thật mệt nhoài
"Vậy thì hãy dừng việc đó lại,
mọi chuyện sẽ ổn thôi!"
Dù những thứ thường tình như thế luôn gần bên
Nhưng cớ sao chúng ta cứ mãi lạc mất chúng.
Nếu như bây giờ ta có thể.
Thì dù hơi e sợ nhưng hãy cứ cố hết mình và bước tới.
Melody. Thứ mà tôi nghe thấy từ bất kỳ ai xung quanh
Melody. Từ ngay chính trong bản thân bạn.
Melody! Là thứ luôn có trong trái tim mỗi người!
Melody message
Ba ngày sau trận động đất,
nhiều nạn nhân đã bị mắc phải Hội Chứng Vùi Lấp.