Những con đường trải nhựa ẩm ướt
Bỗng dậy mùi bao trùm khắp nơi sau cơn mua
Lúc nào cũng sợ hãi, tôi chỉ biết nép mình
Và ngước nhìn những đám mây lững lờ trôi
Những êm đềm mà em đã trao tôi ngày ấy
Nay đã tan biến trong thế giới hỗn loạn này
Bất cứ lúc nào em chìm trong tuyệt vọng
Thì tôi sẽ luôn ở cạnh bên em
Vì em tôi sẵn sàng đánh đổi mọi thứ
Nếu ước muốn có thể thành hiện thực
Thì một lần nữa thôi tôi chỉ cần hơi ấm của em
Với đôi tay nắm chặt này
Tác phẩm giả tưởng này bao gồm những trận động đất lớn
ở Tokyo dựa trên những số liệu phân tích và nghiên cứu.
Các tình huống trong câu chuyện này được mô phỏng theo hiện thực.
Tuy nhiên trong thực tế các tình huống có thể khác.
Tôi ghét thành phố này.
Tôi ghét nhà mình
và cả ba mẹ mình.
Tôi cũng ghét ba mẹ giận tôi!
Và tôi ghét nhất là khi họ nổi giận
mà chẳng làm gì cả.
Tôi chịu đựng đủ rồi.
Sao tất cả không sụp đổ hết đi!
Ngày nào tôi cũng nghĩ như thế!
Như đã tường thuật,
vào lúc 15 giờ 46 phút một cơn địa chấn mạnh
đã xuất hiện ở trung tâm của vùng Kanto.
Tâm của cơn địa chấn
là ở phía mạn Bắc vịnh Tokyo.
Tại độ sâu 25km so với mực nước biển.
Chấn động đo được
là khoảng 8.0 độ richter
Xin mọi người cẩn thận dư chấn
và các đợt sóng thần.
Odaiba chìm
Onozawa-san.
Onozawa Mirai-san!
Vâng.
Được rồi, tiếp theo là Katou-san.
Vâng!
Katou Hiroko-san.
Cho tớ xem với!
Kubo-san.
Vâng!
Kubo Mayumi-san.
Điểm số của cậu thế nào?
Bị hạ rồi.
Còn cậu, Mayu?
Chào mừng nhập hội.
Làm sao tớ dám đưa cho ba mẹ xem đây!
Ba mẹ tớ nghiêm lắm, dám bọn tớ
không được đi nghỉ mát hè năm nay luôn đó!
Làm gì bi quan quá vậy, Yuka!
Ba mẹ nào lại ghét con cái mình cơ chứ?
Ba mẹ tớ nè!
Hể! Vậy cậu sẽ đến Caribbean à?
Ừm, năm nay tớ sẽ nghỉ ngơi xả láng luôn!
Cái dinh thự mà cậu định tới ở đâu thế?
Canada.
Ba tớ vừa xây một căn nhà gỗ ở đó.
Hể?
Đúng rồi! Lát sang nhà tớ chơi không?
Mẹ tớ mới làm mấy cái bánh soufflés đấy!
Đi chứ!
Cậu sống gần đó sướng thật đấy, Megu.
Hè này cậu đi đâu hả, Onozawa-san?
À, không... nhà tớ không định đi đâu cả.
Vậy à!
Vậy thì nhớ đi đâu đó hóng mát nhé.
Năm nay trời nóng lắm đấy.
Bài tập hè là tưởng tượng
chính bản thân mình 10 năm sau.
và viết một bài văn về tương lai của mình nhé.
Bài văn về tương lai
~ Tôi của 10 năm sau ~
Nhớ suy nghĩ cho kỹ, các em có cả đống thời gian rảnh
trong suốt kỳ nghỉ đó!
Hẹn gặp lại!
Bye bye!
Hẹn gặp cậu sau!
Này! Cậu định viết gì hả?
Bài văn về tương lai ấy hả?
Không biết nữa.
Cậu thì dễ rồi, Yuka!
Nghệ sĩ dương cầm nè.
Tớ thích chơi piano,
nhưng mà đâu phải muốn là được chứ!
Nhưng ít nhất cậu cũng có sở thích của mình.
Cậu biết không.
Tớ chẳng biết mình thích hay muốn làm gì cả.
Tớ cũng vậy.
Nè, đi qua khu Shibuya không?
Được đó.
Mirai cũng đi chứ?
Tớ không được.
Ba mẹ tớ đi làm
nên tớ phải về trông em nữa.
Ngày mai là bắt đầu nghỉ hè rồi.
Mà tôi cũng chẳng tha thiết gì lắm.
Thứ mà tôi muốn làm là...
Chả có gì cả.
Mình cần tỉa cái mái tóc này.
Buồn cười quá!
Tôi không hề có ước mơ cho tương lai.
Nhưng tôi không muốn mình lớn lên như thế.
Trong 10 năm tới, tôi sẽ thay đổi thôi, đúng không?
Yuuki.
Và rồi...
Chị hai!
Sinh vật lạ xài điện thoại?
Đây là lần đầu tiên
tớ gặp sinh vật lạ xài điện thoại đấy!
Sinh vật này nóng tính lắm đó!
Nè, em nói gì với nó thế?
Onozawa à?
Học hành sao rồi em?
Không giỏi giang gì lắm ạ.
Đâu đến nỗi tệ vậy!
Thế nên mới chả giỏi gì cả ạ!
Mọi người đang làm gì thế ạ?
À, là Yuuki nhờ thầy đấy.
Cái cây dẻ mà ba cho em không lớn lên được
nên em mang nó đến trường.
Thầy bảo em có thể trồng nó ở đó đấy!
Đúng rồi! Chị cũng giúp tụi em nhé!
Hể?
Ý hay đó!
Vậy sao?
Mơ đi.
A! Giờ thì cả người bẩn hết rồi!
Lâu lâu làm việc đổ mồ hôi cũng tốt mà.
Chả tốt gì cả.
Giờ chắc nó có thể lớn lên được rồi.
Cảm ơn nhe, chị Itsuki.
Mùa hè này phải năng tưới nước cho nó nhé!
Về thôi, Yuuki.
Vâng!
Chẳng phải trồng cây xong
tụi mình đi đá bóng sao?
Ờ, đúng rồi!
Thiệt tình,
thằng em mình bị gì thế không biết?
Mirai?
Ủa? Mẹ về rồi à?
Về nhà thì phải chào một tiếng chứ!
Mẹ cứ tưởng là ăn trộm đấy!
Mẹ đi liền bây giờ đây.
Có khách đang chờ.
Trong này có bánh kem đấy.
Sinh nhật mẹ!!
Có cần phải làm vậy không chứ?
Mẹ đi đây,
nhớ chừa bánh cho Yuuki nữa nhé!
Mẹ không ăn sao?
Mẹ đang ăn kiêng.
Sao lại lấy bánh hình tam giác!
Phải lấy loại hình tròn chứ!
Hể?
Ờ đúng rồi.
Đem quần áo vô nhà đi.
Trời sắp mưa đấy.
Ăn bánh xong nhớ rửa bát đĩa nhé!
Mẹ có đặt vài món đồ tạp hóa,
nhớ nhận dùm luôn.
Với lại nhớ bỏ đồ tươi vô tủ lạnh nhé.
Thế nhé! 7 giờ mẹ về!
Nhớ để phiếu liên lạc ra ngoài.
Lát về mẹ xem đấy!
Cả đống việc thế kia làm hết sao nổi chứ?
Gì thế?
Cái này cho mẹ...
vào ngày sinh nhật đấy!
"Tặng mẹ, chúc mừng sinh nhật!"
Thường quá.
Thường á?
À, mà vậy cũng được.
Chị tặng mẹ cái gì thế?
Không tặng gì cả...
Muốn cùng em tặng mẹ sô-cô-la không?
Em đã vẽ bức đó rồi
thì tặng một mình luôn đi!
Có bánh kem đấy.
Ăn không?
Ngon quá, chị nhỉ?
Cũng tạm.
Giá như có mẹ cùng ăn nhỉ.
"Mẹ phải đi bây giờ,
nên nhớ cho Yuuki ăn nữa nhé!
Mẹ đang ăn kiêng."
Giống mẹ ghê!
Này, làm lại lần nữa đi!
Gì vậy chị?
Em vẫn còn con nít lắm, Yuuki.
Mình muốn ăn bánh kem hình tròn cơ.
Đúng là mẹ chẳng hiểu gì cả.
Sinh nhật phải ăn bánh kem hình tròn chứ!
Nhìn kìa, chị! Hay thật đấy!
Để lúc khác, giờ chị đang bận!
Lại thành sinh vật bấm điện thoại nữa rồi
Bố về rồi nè!
Ở trong nhà mát gì đâu!
Chào bố!
Mẹ đâu?
Chưa về ạ!
Vậy à.
Bố đi tắm đây!
Bố biết hôm nay là sinh nhật mẹ không?
Ồ, vậy à?
A! Hay thật!
Này, con làm đổ bánh đấy!
Dọn dẹp cho gọn đi!
Này bố, mai là nghỉ hè rồi!
Vậy nhớ làm bài tập hè nhé!
Ý con không phải thế!
Nhà mình không đi đâu chơi sao?
Thi cử! Rồi lại thi cử!
Nhà mình chả đi đâu cả!
Đúng rồi nhỉ?
Vậy chúng ta bàn với mẹ nhé?
Vô ích thôi.
Mẹ sẽ bảo nhảm nhí rồi lại giận lên nữa.
Thì tại giờ mẹ cũng đang rất bận mà.
Để chừng nào được nghỉ làm rồi hãy tính vậy!
Mẹ về rồi đây!
Mẹ về!
Cảm ơn con!
Mẹ lại quên mua sữa rồi!
Chào em!
Tối nay ăn món gì thế?
Để em đi hâm lại
Hơn 8 giờ tối rồi đấy!
Thì em biết làm sao bây giờ!
Em cũng phải làm việc nữa mà!
Không phải, ý anh là lũ trẻ đói cả rồi!
Thì giờ em nấu đây!
Nè, hai người đủ rồi đó!
Ba cũng đừng lấy con ra làm bia đỡ đạn chứ!
Sao em buồn thế?
Em không đưa quà cho mẹ được!
Tuy là con nít,
nhưng em biết lo cho ba mẹ thật đấy.
Chị cũng là con nít thôi!
Bộ chị không nghĩ ba và mẹ
hòa thuận sẽ tốt hơn sao?
Như giờ đấy hả?
Cứ để mặc họ muốn làm gì thì làm.
Em làm gì thế?
Đâu có gì!
Ba mẹ mình đã thấy bài văn về tương lai,
nên họ ngồi giảng đạo
là mình phải vô được đại học trước.
Ba mẹ mình thì bảo mình đừng bỏ lớp học Piano.
Tệ thật đấy!
Mình muốn làm gì nhỉ?
Mình không biết gì về tương lai.
Nóng quá...
Chào con!
Tạm biệt nhé!
Ba đi đây!
Đi mà mẹ!
Đừng có nhõng nhẽo thế, Yuuki-chan!
Mẹ còn phải đi làm nữa!
Vậy để con đi với chị hai nhé?
Hai đứa à?
Gì thế?
Ể? Triển lãm robot à?
Tổ chức ở Odaiba đấy.
Con dẫn em đi được không?
Thôi đi, con đâu muốn đến xem triển lãm robot!
Mà tại sao con phải trông nó chứ?
Em...!
Thôi nào!
Giờ là nghỉ hè mà!
Con bảo con không muốn đi học hè...
Vậy thì con đâu còn bận gì nữa, đúng không?
Biết rồi!
Dẫn nó đi là được chứ gì?
Con sẽ dẫn nó đi!
Chị hai! Nhìn kìa! Cây cầu!
Mình từng đến đây rồi phải không?
Nhìn kìa!
Được rồi!
Đến trạm Odaiba. Odaiba.
Odaiba.
A, trạm Odaiba kìa!
Xuống xe thôi!
Chị hai! Đón xe buýt đi!
Em là người bảo không cần
đón xe buýt khi ở Odaiba mà...
Vậy thì ráng mà chịu đi!
Nóng!
Tất nhiên là nóng rồi!
Nóng quá!
Đi thôi.
Đây... là chỗ mà em muốn xem à?
Chị không thích sao?
Sao cũng được!
Đi thôi!
Nhìn kìa!
Mình sờ được đấy!
Dễ thương quá!
Tama! Giơ chân ra!
Giơ chân ra!
Bên kia cho mình điều khiển nữa kìa!
Những con robot biết bò này
di chuyển bằng 4 chân.
Bằng cách phân bổ sức nặng lên 4 chân
chúng có thể giữ thằng bằng và di chuyển
trên địa hình gồ ghề như ở những khu vực bị thiên tai.
Tận dụng sự cơ động này,
chúng có thể phối hợp với nhóm cứu hộ
thông qua điều khiển từ xa để...
Tuyệt quá!
Thử đi, chị hai!
Nhanh ghê!
Chị hai! Đừng có mạnh bạo thế chứ!
Lo gì chứ!
Này, cháu định chơi bao lâu nữa thế!
Nhanh lên đi chứ?
Cảm ơn chị.
Nè, chị hai!
Cùng đi mua quà cho mẹ không?
Thôi đi!
Không phải tại mẹ thì chị đâu có phải
nhọc xác như giờ chứ!
Ba mẹ xem thường chúng ta
chỉ vì chúng ta là con nít!
Nhưng mà...
Với lại chị hết tiền rồi!
Em có tiền!
Mua cái nào đây chị hai?
Này, cái đó thì sao?
Kiểu đó đang rất thịnh hành đấy ạ!
Hể, vậy sao?
Lâu lâu đeo mấy cái này cũng đẹp đấy.
À, xin lỗi. Mấy em muốn cái này à?
Không ạ.
Xin lỗi nhé.
Đây, bà của cô mà đeo cái này
thì hơi nhỉ nhảnh quá!
Không sao đâu ạ.
Cầm lấy đi!
Thật tình là không sao đâu ạ!
N-Này, chị hai!
Cái này thì sao?
Cũng dễ thương lắm đó!
Mua tặng ai đó à?
Vâng!
Quà sinh nhật cho mẹ em đấy ạ!
Ngoan quá!
Con gái cô mà tặng cho thứ này
chắc cô khóc luôn đấy!
Cảm ơn ạ!
Mong là mẹ các em sẽ thích nó!
Hôm nay đông người lắm,
đừng để bị lạc nhé.
Chào!
Đừng có làm như tôi là con nít thế!
Này chị hai!
Mình lấy cái này đi.
Mẹ thích hoa lắm đó!
Muốn lấy gì tùy em.
Chị ơi, em muốn đi vệ sinh.
Thì đi đi!
Cầm giùm em nhé!
À, mua nước cho chị nữa nhé!
Chị đợi ở ngoài đây.
Vâng!
Nóng quá...
Này!
Đừng có đứng chắn cửa ra vào chứ?
Trời ạ.
Sao cái gì cũng làm mình bực thế này?
Ngày nào cũng cứ mấy chuyện phiền phức thế này...
Thật à?
Thật chứ! Nhìn đây!
Mặt anh làm sao thế?
Chẳng biết cuộc sống của mình
có gì tốt đẹp không nữa?
Đủ lắm rồi.
Mọi thứ thật quá phiền phức.
Sao thế giới không sụp đổ luôn đi.
Động đất?
Không thể nào...!
Yuuki!
Tôi luôn lo sợ một ngày mai không biết trước
Và bản thân cảm giác thật mệt nhoài
"Vậy thì hãy dừng việc đó lại,
mọi chuyện sẽ ổn thôi!"
Dù những thứ thường tình như thế luôn gần bên
Nhưng cớ sao chúng ta cứ mãi lạc mất chúng.
Nếu như bây giờ ta có thể.
Thì dù hơi e sợ nhưng hãy cứ cố hết mình và bước tới.
Melody. Thứ mà tôi nghe thấy từ bất kỳ ai xung quanh
Melody. Từ ngay chính trong bản thân bạn.
Melody! Là thứ luôn có trong trái tim mỗi người!
Melody message
Với chấn động cấp 8.0, Tokyo bị phá hủy.