Tác phẩm giả tưởng này bao gồm những trận động đất lớn
ở Tokyo dựa trên những số liệu phân tích và nghiên cứu.
Các tình huống trong câu chuyện này được mô phỏng theo hiện thực.
Tuy nhiên trong thực tế các tình huống có thể khác.
Những con đường trải nhựa ẩm ướt
Bỗng dậy mùi bao trùm khắp nơi sau cơn mua
Lúc nào cũng sợ hãi, tôi chỉ biết nép mình
Và ngước nhìn những đám mây lững lờ trôi
Những êm đềm mà em đã trao tôi ngày ấy
Nay đã tan biến trong thế giới hỗn loạn này
Bất cứ lúc nào em chìm trong tuyệt vọng
Thì tôi sẽ luôn ở cạnh bên em
Vì em tôi sẵn sàng đánh đổi mọi thứ
Nếu ước muốn có thể thành hiện thực
Thì một lần nữa thôi tôi chỉ cần hơi ấm của em
Với đôi tay nắm chặt này
Này, tiếng động hồi nãy là tháp Tokyo sập đấy.
Thật à?
Sao vậy?
Đúng là tháp Tokyo đã sập thật rồi...
Giải khát
Thế giới !!
Mở bán miễn phí khẩn cấp
Máy bán hàng tự động ứng phó thảm họa
Khúc oán than ở trường học
Từ lớp học trường mình,
em có thể nhìn thấy tháp Tokyo.
Trường của Mirai-chan ở khu này à?
Em học trường Nữ sinh Rikka.
Thật sao?
Chỗ mà chúng ta đến trú là nơi đó đấy!
Thật à?
Em giỏi thật, Mirai-chan!
Đó là một trường có tiếng đấy.
Không, em cũng xem không vào nổi trường đó.
Đội quản lý bảo là khu này mới được xây...
đó là lý do tại sao mấy tòa nhà
ở đây không bị thiệt hại nhiều.
Nhà cửa thì mới nhưng kiến trúc thì cổ.
Mẹ em rất thích như vậy và...
mẹ em bảo là mẹ cũng muốn
đến cái trường đó.
Vì thế khi chị hai đậu,
mẹ vui đến nỗi té luôn!
Té hả?
Chuyện đó xảy ra vào ngày tựu trường.
Nè! Mẹ ơi?
Thiệt tình,
khi không tự nhiên lại té thế!
Kỳ cục quá đi.
Chết rồi! Làm sao đây?
Tất cả chỉ tại mẹ đi mấy đôi giày cao gót đấy.
Mà chỗ bị thương hình như đau lắm,
phải không chị?
Không biết sao nhưng kể từ lúc đó
mẹ bực mình lắm.
Chắc là mẹ em giận chính mình đấy.
Nếu mà chị gặp chuyện đó vào đúng ngày tựu trường
của con gái mình, chắc chị cũng sẽ khóc thôi.
Nhìn giống lắm đó.
Đâu có, hoàn toàn không giống mẹ em tí nào!
Gì chứ? Giống thật mà!
Làm gì có!
"Mẹ phải đi liền bây giờ."
Học viện Nữ sinh Rikka
Làm ơn đừng có đến gần trường nhé!
Cứ như không phải trường mình.
Còn ai chưa có nước không?
Ai chưa có nước không?
Chắc cô khát lắm.
Uống tí nước đi.
À, cảm ơn.
Cô đến bệnh viện chưa?
Rồi ạ. Có đến nhưng chật hết phòng rồi
nên không nhờ được ai khám cho anh ấy cả.
Ở đây cũng nhiều người bị thương quá nhỉ?
Dù là ở thành phố, cũng có nhiều bệnh viện
ở gần khu này,...
nhưng hình như đã chật kín hết rồi.
Khó tin quá phải không?
Bây giờ chúng ta lại đến trường của Mirai-chan.
Vâng, nhưng cứ như em tới một nơi
chưa từng đến bao giờ.
Cũng dễ hiểu thôi mà.
Nhưng chúng ta được an tâm phần nào
vì Mirai-chan rành khu này, đúng không?
Với lại, em muốn xem trường của chị.
Tại vì đây là trường toàn nữ sinh
nên em nghĩ em không vô được.
Đến lễ hội văn hóa trường em có thể vô mà.
À mà có chị cũng không mời em đâu.
Ờ đúng rồi, Yuuki!
Đi nào, chị cho em xem thứ này hay lắm.
Hướng này! Hướng này!
Này, chị hai!
Cái gì trong đó thế?
Cửa sổ kính màu!
Đẹp lắm đó!
Thấy không? Ở đằng đó...
Mẹ ơi...
Megu...
Bánh Soufflé...
Megu nói rằng mẹ bạn ấy
làm bánh soufflé cho bạn ấy.
Tuy em không thân với bạn ấy...
cũng chẳng ưa bạn ấy lắm...
nhưng nhìn bạn ấy buồn như vậy...
Em không thể làm được gì cho bạn ấy.
Chúng ta có thể làm được gì chứ?
Đã một ngày sau trận động đất.
Nhưng vẫn chưa có thông tin chính xác
về mức độ thiệt hại của toàn khu vực.
Tuy nhiên theo Cục quản lý hỏa hoạn và thiên tai Tokyo...
Đã về đêm rồi
mà trời vẫn không mát hơn được.
Quả là vậy.
Nhưng thật ra...
có nơi dịu mát hơn một tí.
Có lẽ là do có nước,
nên nơi đây mát mẻ hơn.
Chắc mọi người trải qua nhiều chuyện rồi...
cứ nghỉ ngơi cho khỏe đi,
dù chỉ trong đêm nay.
Ông ơi, ông là ai vậy?
Tên ta là Furuichi.
Như mấy đứa thấy đấy, ta chỉ là một lão già.
Vậy nên ít nhất ta cũng muốn đưa
mọi người đến một nơi dịu mát.
Đây giống như...
cửa số kính màu
mà chị muốn cho em thấy vậy.
Nó cũng lấp lánh như vậy
và đẹp lắm.
Tuy mặt trăng không phải bánh sinh nhật,
nhưng chị thích nó hình tròn lắm.
Nhìn cứ như 1 chiếc bánh kếp.
Em thích trăng khuyết cơ.
Bởi vì cái tên của nó.
Này, em biết không?
Trăng khuyết còn gọi là trăng giấy đấy.
Tại sao vậy?
Không biết hả?
Vậy thì tốt!
Ánh sáng đó...
chắc là ông Furuichi đấy.
Ông ta dẫn thêm người đến đây.
Dư chấn!
Xin hãy bình tĩnh!
Xin tránh xa cửa sổ!
vừa nãy là một cơn dư chấn.
Hiện việc dập tắt hỏa hoạn,
nhà sập, đồ đạc rơi vỡ...
Còn kéo dài bao lâu nữa đây?
Thiệt chịu hết nổi rồi.
Có ai bị thương không?
Cửa kính bể rồi,
xin đừng lại gần khu vực trường học!
Đủ lắm rồi!
Không sao cả. Ổn hết rồi mà!
Dư chấn khi nãy mạnh quá.
Hai đứa thật mạnh mẽ.
Dù xảy ra chuyện gì,
chúng ta cứ giữ lời hứa nhé.
Đừng bao giờ rời xa nhau, được chứ?
Có ai bị thương không?
Thì ra ông Furuichi
là một tình nguyện viên địa phương.
Chúng ta phải biết ơn ông ta.
A, thì ra các cháu ở đây.
Cảm ơn cô đã bảo vệ bọn trẻ.
À, không có gì đâu ạ.
Các cháu có bị thương không?
Vâng.
Đáng sợ quá nhỉ? Giờ thì mọi chuyện ổn rồi.
Ta chắc bố mẹ các cháu
sẽ sớm đến đón các cháu.
Phải rồi. Ta cho các cháu kẹo nhé.
Bà mua cho các cháu đấy.
Đây.
À, cảm ơn bà.
Cảm ơn bà!
Cháu thích kẹo đúng không?
Misako.
À! Anh!
Trở về hội trường đi.
Ở đó an toàn đấy.
Là vợ của ông ạ?
Ừ. Bà ta có làm phiền gì các cháu không?
Không, không hề.
Cháu còn được cho kẹo nữa!
Ừ, vậy cứ ăn đi nhé.
Nào, đi thôi.
Nhưng mà anh, còn bọn trẻ...
Không sao đâu. Ở đây cũng an toàn mà.
Nào.
Bà ấy...
Lại một trận nữa!
Lại đây.
Đừng lo, không tới đây đâu.
Chi-chan! Kou-chan!
Bà đến ngay đây!
Misako!
Anh ơi...
Không cần phải đi đâu.
Nhưng bọn trẻ...
Không sao đâu.
Chi-chan!
Misako.
Đủ rồi.
Ông Furuichi!
À, cảm ơn.
Cô không sao chứ?
Vâng. Còn ông?
Tôi không sao.
Nào, Misako, đi thôi.
Nè, bà ấy...
gọi chúng ta là Chi-chan và Kou-chan.
Chắc là, bà ấy lầm các em với cháu của bà ấy.
Hôm qua, ông Furuichi mất hai đứa cháu
trong trận động đất.
Mấy đứa cháu tình cờ về quê
thăm ông ấy.
Chi-chan... Kou-chan...
Chắc là ông ấy rất buồn.
Nhưng dù vậy, ông ấy vẫn cống hiến
chút sức của mình.
Chúng ta phải noi gương ông ấy.
Nếu cần nước hay chăn mền,
xin hãy đến khu lều ở sân trường.
Chúng tôi có gom được một ít
từ mấy khu vực lân cận.
Cảm ơn chị.
À, đúng rồi.
Mọi người đã ăn uống gì chưa?
Một lát nữa mọi người có thể ăn mỳ udon
và cà ri ở sân trường đấy.
Vì trận động đất nên ai cũng bận rộn cả, nhưng...
Chị thật lòng biết ơn họ.
Em trai em có nặng không chị?
Đâu có.
Liệu em có thể làm gì đó...
Mọi người chắc khát lắm.
Uống chút nước nhé?
Cảm ơn ông.
Cho chúng cháu xin một ít ạ.
Ông giúp mọi người nhiều quá.
Ai cũng đang phải đối diện với khó khăn cả.
Không đâu, tôi chỉ có thể
làm được bấy nhiêu đây thôi.
Cháu sao vậy?
Tại vì... ông... nhiều chuyện đến như thế...
Cháu nghe hết rồi à?
Vâng.
Chúng là con của con gái ông ở Okayama.
Ở đó có mấy cơn chấn động nhẹ liên tục,...
và khi ông bảo chúng đến đây,
chuyện buồn đã xảy ra.
Chúng lớn hơn mấy cháu,...
nhưng với bà nhà của ông,
chúng lúc nào cũng nhỏ bé.
Ta rất vui là các cháu đều bình an.
Đáng lẽ người chết nên là ta.
Ta muốn những người trẻ được sống.
Ông Furuichi thật đáng nể.
Trong khi em lại chẳng làm được gì cho Megu...
Lại đây nào.
Giờ đây có nhưng thứ
em có thể làm được, đúng không chị?
Tôi luôn lo sợ một ngày mai không biết trước
Và bản thân cảm giác thật mệt nhoài
"Vậy thì hãy dừng việc đó lại,
mọi chuyện sẽ ổn thôi!"
Dù những thứ thường tình như thế luôn gần bên
Nhưng cớ sao chúng ta cứ mãi lạc mất chúng.
Nếu như bây giờ ta có thể.
Thì dù hơi e sợ nhưng hãy cứ cố hết mình và bước tới.
Melody. Thứ mà tôi nghe thấy từ bất kỳ ai xung quanh
Melody. Từ ngay chính trong bản thân bạn.
Melody! Là thứ luôn có trong trái tim mỗi người!
Melody message
Các đường dây liên lạc đã được phục hồi,
báo cáo tìm kiếm các thành viên mất tích
hiện vẫn gia tăng.