[tiếng gió thổi]
[tiếng đập cánh]
[tiếng rít]
[tiếng dơi rít]
[dơi rên]
[Lisa gầm gừ]
[ngạc nhiên]
Ôi.
[tiếng máy móc]
[năng lượng]
[thở gấp]
[đập cửa hai lần]
[ngạc nhiên]
[cửa nặng nề mở]
[tiếng kẹt cửa]
[cửa đóng sập lại]
Tôi là Lisa.
Tôi đến từ Làng Lupu.
Tôi muốn trở thành thầy thuốc.
Ngươi đến gõ cửa nhà ta
để học cách bôi máu gà
lên lũ nông dân.
Đừng nhầm tôi mấy mụ phù thủy.
Phết máu gà thì ai cũng làm được.
Tôi tin vào khoa học, nhưng...
[tiếng áo choàng]
...tôi cần thêm tri thức.
Tôi hiện đang bế tắc,
và mọi câu truyện đều kể rằng
người đàn ông sống ở đây
có những mật thức.
Ta là Vlad Dracula Tepes,
không có nhiều người đến thăm ta.
Ngươi lấy gì để đổi lấy
tri thức bí mật chỗ ta,
Lisa đến từ Lupu?
Tôi có thể giúp ngài học lại
phép lịch sự.
Tôi vất vả lắm mới đến được đây,
là chủ nhà nhưng ngài không mời trà,
cũng không cất áo khoác giúp tôi.
Hay đổi lại ta uống máu của cô?
Cô có giấu trong người
vũ khí bằng bạc, thánh giá
hay đeo xâu tỏi vì mê tín không?
Tôi có ăn một chút tỏi lúc nãy.
Có phiền gì ông không?
T-tôi chỉ còn tỏi để ăn.
Quả thực tôi chẳng mê tín gì đâu,
cũng chẳng một ả hay thỏ thẻ
lừa người khác mua
ngải tầm ma và ruột thú.
Tôi muốn cứu người.
Tôi muốn học hỏi.
Ngài hãy giúp tôi nhé?
Quả thực cô khác xa
những con người mà ta gặp gần đây.
Biết đâu tôi giúp ngài
trở lại yêu con người,
hoặc ít nhất dung thứ cho họ,
hoặc thôi đóng cọc họ.
[Dracula cười khẩy]
Ta thôi không làm thế từ lâu rồi.
Làng Lupu ở đâu vậy?
Ngài chắc ít đi đây đi đó.
Ta có thể, tòa lâu đài này
là một cổ máy di chuyển được.
Nhưng... ngài vẫn ở đây.
Đúng không?
Ngài nên đi đó đây.
Thế giới đã khác rồi.
Biết đâu ngài cũng thích du lịch
như con người.
Ta mới quen ngươi có hai phút
ngươi đề nghị giúp ta lang thang
như bọn thường dân
để đổi lấy tri thức về sự bất tử,
thứ khoa học thật sự.
[Lisa ngạc nhiên] Ôi.
[ngỡ ngàng]
[dung dịch sủi]
[thoáng ngạc nhiên]
[máy móc kêu]
Trời.
Họ sẽ không còn làm nông dân nữa
nếu ngài dạy cho họ.
Họ sẽ không còn đoản mệnh, nhát gan
nếu có được phương dược thực sự.
Họ sẽ hết mê tính khi họ biết
cách thế giới vận hành.
Liên quan gì đến ta?
Làm thế giới tốt đẹp hơn.
Hãy bắt đầu cùng tôi,
và tôi sẽ bắt đầu từ ngài.
Ta nghĩ ta quý cô rồi đấy.
[tiếng lầm bầm từ xa]
[Lisa rên]
[đau đớn]
[không nghe tiếng]
Vậy ra trong nhà cô ta
có những cổ máy ma quỷ sao Giám mục?
Chính mắt ta đã thấy.
Những bình thủy tinh mỏng như giấy
hình dạng quái đản.
Sấm chớp.
Những thứ cỏ và dụng cụ kỳ lạ.
Chỉ có thể là phù thủy.
Trong tất cả những phù thủy
mà ta phát giác,
chẳng kẻ nào
có cả một bộ sưu tập như thế.
Và hậu quả là đây sao?
Ngài Thị trưởng, ả gọi chúng là khoa học.
Lisa Tepes làng Lupu
đã vượt xa ranh giới
đến mức không còn nhận ra
đã bị Satan dẫn dắt.
Tôi cũng có làm vài nghiên cứu hóa học.
[lo sợ]
Chỉ là để tìm hiểu thôi.
Tôi chẳng dám luyện phép gì đâu.
Tổng giáo mục muốn
đời sống ở Wallachia
đơn giản thôi, Thị trưởng.
[Lisa thét]
Đơn giản.
Thuần khiết.
Tốt đẹp.
[rên rỉ]
Đừng tổn thương họ!
Ả nói với ai vậy?
Tôi nghĩ ả nhắn gửi Satan
đừng báo thù chúng ta,
ả phù thủy này
có chỗ đáng khen đấy.
Có lẽ ta sẽ cầu nguyện cho ả.
Một vài lời thôi.
[Lisa rên và ho]
[đau đớn]
Em biết đây
không phải lỗi của anh, nhưng...
nếu anh nghe được...
họ không biết họ đang làm gì thôi.
Hãy tốt hơn họ. Làm ơn!
[gào thét]
[chuông ngân vang]
[nước chảy]
[gió nổi lên]
[quạ kêu]
Có phải ngài Tepes không?
Lisa từng kể về ngài.
Đã xảy ra chuyện gì ?
Vợ ta đâu?
Ôi. Giám mục đã bắt cô ấy.
Tội dùng phép thuật.
Họ đã thiêu sống cô ấy.
Vợ ngài đối xử với tôi rất tốt.
Một thầy thuốc tốt bụng.
Chuyện đó thật không công bằng.
Họ giam cô ấy ở đâu?
Thánh đường à?
Ôi.
Ôi không thưa ngài.
C-cô ấy hẳn đã chết rồi.
Cái gì?
Tôi đã không thể ở đó.
Tôi không quan tâm họ nói gì.
Tôi chẳng vui gì khi cô gái ấy
lại bị Nhà Thờ sát hại.
Tôi ở đây để tưởng nhớ cô ấy.
Nàng từng nói với ta,
nếu anh yêu em với như một người đàn ông,
hãy cũng sống như một người đàn ông
Đi khắp chốn như một người đàn ông.
Cô ấy nói ông cũng đi đây đó.
Ta có đi.
Theo cách con người.
Nhưng dần dần
ta đã thôi.
[sợ hãi]
Đây là điều tốt cuối cùng
ta làm nhân danh nàng,
nàng yêu con người các ngươi,
chữa bệnh cho các ngươi.
Hãy đưa gia đình của ngươi
đi khỏi Wallchia ngay trong đêm.
Dọn đi ngay
đừng quay trở lại...
[khóc sợ hãi]
...vì ta sẽ không đi đây đó
như con người nữa.
Ốii!
[tiếng nổ nhỏ]
[rên khẽ]
[rên]
[ngạc nhiên]
[xương vỡ vụn]
[dân làng hò hét]
[Thị trưởng] Khung cảnh hay đấy.
Uống không?
Ta phải gặp Tổng giám mục.
Ta sợ ông ấy sẽ không
ở lại thế gian được bao lâu nữa.
[Thị trưởng]
Cùng  lên thiên đường sao?
Chắc đó là mục tiêu tối hậu
của mục sư các người,
phụng sự Chúa trong ngôi nhà của ngài
và các việc tương tự.
[Giám mục] Thực ra ta không
mấy hứng thú đâu.
[Thị trưởng]
Thật sao?
[Giám mục] Còn biết bao nhiêu việc
để làm trên đời.
Wallachia có thể là nước của Chúa trời
nếu ta có thời gian đốt hết
tất cả cái xấu lẫn khuất nơi đây.
[từ từ rên rí chán nản]
[tiếng nổ]
[Thị trưởng ngạc nhiên]
[tiếng thét]
[Dracula]
Các ngươi đã làm gì thế này?
[Thị trưởng]
Satan!
Các ngươi đã làm gì vợ ta.
In nomine Patris et Filii...
Tà là Vlad Dracula Tepes,
mau cho ta biết chuyện
gì xảy ra với vợ ta.
Ôi không! Ôi Chúa ơi!
Dracula!
Tưởng hắn chỉ là truyền thuyết,
do bọn dị giáo thêu dệt.
[Giám mục]
Ả.. ả là con phù thủy.
Lisa Tepes là cô gái
tin vào khoa học.
là người duy nhất bào chữa cho sự dơ bẩn
của con người trên hành tinh này.
Ngươi không có thật.
Ngươi chỉ là sự bịa đặt
để biện minh cho việc luyện tà thuật.
[Dracula]
Sự bịa đặt!
Ngươi bắt vợ ta
giờ còn chối bỏ sự tồn tại của ta!
Ta cho các ngươi một năm
lũ người Wallachia.
Các ngươi được yên thân trong một năm
để xéo khỏi nơi đây
không để lại vết tích gì.
Một năm,
sau đó ta sẽ quét sạch
dấu vết con người ở Wallachia.
Các ngươi cướp đi người ta yêu thương,
vậy ta cũng lấy đi mọi thứ
các ngươi có
mọi thứ các ngươi tạo ra.
Một năm.
[tiếng hú ma quái]
[vụn vỡ]
[hoảng sợ tột cùng]
[kinh hoàng]
[tiếng gào khóc tiếp tục]
[kính vỡ]
[tiếng thủy tinh]
[oán hận]
[thêm nhiều tiếng oán hận]
[đau đớn]
Một năm!
Một năm để ta triệu hồi một binh đoàn
từ trong Địa ngục!
[cửa nặng nề mở]
[Alucard]
Không.
[Dracula]
Con nói không là ý gì?
Nàng là lý do duy nhất trên đời
để ta chịu đựng loài người!
[Alucard]
Thế thì hãy tìm kẻ gây tội.
Nếu cha thả
binh đoàn hắc ám đến Wallachia,
thì cha chẳng thể thu lại đâu,
và nhiều người vô tội như mẹ
cũng chịu khổ và chết.
Không! Làm gì còn ai vô tội nữa!
Ai trong bọ chúng cũng có thể
đứng lên và bảo vệ nàng,
"Không, chúng ta không thể
hành động dã man như vậy.
Tôi sẽ không để các người làm thế."
Con hiểu nỗi đau của cha,
nhưng con không để cha quét sạch họ đâu.
[khóc hận]
[hợp sướng]
[tiếng nói vui vẻ]
[cửa nặng nề mở]
[tiếng hoan ngênh]
[yên ắng dần]
Ahh.
Hai mươi năm ta phục vụ con người
và Thượng đế
với tư cách Tổng giám mục
Thánh đường Targoviste.
Đây là lần đầu tiên
ta cảm thấy tình thương của Chúa
tỏa sáng trên thành phố vĩ đại này.
hơn một năm trước,
nhiều người thấy cảnh một cảnh quái lạ
khi một kẻ bị phạt theo ý Chúa
ả phù thủy ẩn trốn nơi đây.
Ác quỷ đã đến đây
và dọa sẽ diệt chúng ta sau một năm.
Thế mà chúng ta vẫn còn đây.
Con quỷ đó đã nói dối.
Chúng ta có cần phải ngạc nhiên không?
Chúng ta thừa biết
ác quỷ nói dối mà?
Những gì chúng ta thấy
chỉ là ảo ảnh hắn tạo ra.
Chúng ta biết chứ.
Ảo ảnh và lời dối trá
chẳng làm chúng ta sợ,
vì chúng ta xứng danh với Targoviste,
chúng ta tắm trong tình thương của Chúa.
[giọt mưa máu]
[mưa máu dội xuống]
[than khóc]
[tiếng thét]
[tiếng rít đáng sợ]
[mặt đường bi nứt]
[thủy tinh vỡ]
[tiếng phụ nữ la hét ở xa]
[tiếp tục gào thét]
[Dracula]
Một năm.
Ta cho các ngươi một năm
để dàn hòa với Chúa của các ngươi.
Đây là cái các người làm sao?
Ăn mừng ngày mà các ngươi
giết vợ ta.
Ta cho các ngươi một năm,
thời gian đó ta đã tập trung
binh đoàn của ta.
Giờ ta sẽ cho các ngươi chết.
Các ngươi lãng phí cơ hội rồi.
[tiếng nổ]
[gào thét]
[cửa bật mạnh]
[gầm gừ]
[tiếng hú ghê rợn]
[gào thét]
[không có tiếng]
[dân làng gào thét]
[quái vật rít]
[đàn ông hét]
[gào thét]
[gầm gừ nhỏ]
[rít]
[dơi kêu]
Thấy ai thì giết hết.
Giết tất cả.
Sau khi Taroviste này sẽ thành
nghĩa trang cho vợ ta,
hãy đi khắp nước.
Đi đi.
Đi đến tất cả các thành phố
của Wallachia:
Arges! Severin!
Gresit! Chilia! Enisara!
Đi và giết chóc ngay.
Giết vì tình yêu của ta!
Giết vì tình yêu duy nhất ta có!
Giết vì những năm tháng căm hờn
đang chờ ta phía trước.
[quạ kêu]
[gió hú]
[Bosha] Thế là tao nói với nó,
"Là con dê của tao.
Tao đã chăn dê
từ khi lên bốn."
[Kob]
Phải rồi.
[Bosha] "Tao chắc sẽ biết
nếu con dê của ta yêu mày."
[Kob]
Lạy Chúa.
[Bosha] Nó nói với tao,
"Tôi biết dê của ông yêu tôi."
Rồi mày nói gì Bosha?
Tao nói biến!
Và nó nói,
"Tự nó dính lẹo với tôi mà?"
Và thế là tao đập nó.
Tao cầm xẻng phang vào mắt nó.
Giờ tay cầm đầu nói
tao phải bồi thường cho thằng khốn đó
vì nó bị mù.
Không công bằng.
Thì tao nói với hắn,
"Ông đâu có ngờ hắn sẽ mù
vì dính lẹo với một con dê bị ghẻ lở?"
Đó cũng là lỗi của anh mà.
Tao cũng sẽ bị vạ lây vì nó.
Nhưng tao phải làm vậy
khi thấy con dê của tao
nằm bề mé đồng,
bị nó hiếp gần chết
kế bên là một thằng dính máu
và rơm khắp người.
Lấy xẻng đập nó!
Mẹ đúng rồi, lấy xẻng đập!
Thêm rượu cho tao đi mày Kob!
Người anh em.
Này, tao và mày
tuy cùng cha,
nhưng mày là con ghẻ.
Đừng khiến tao phải động tới xẻng.
Sẵn đây ai muốn thêm không?
[Trevor]
Cho đây một ly.
[Piter rên rỉ]
Rượu! Vì Chúa mà!
Piter!
Bọn tao đang tự hỏi mày có ưng
con cừu nào trên đường chạy không này.
Có việc gì muốn hỏi sao?
[rót rượu]
[uống thèm khát]
[rên]
Người ta thấy bọn quái vật
càn quét phía tây!
Chết tiệt! Bọn chúng
liệu có tới đây không?
Tôi nghĩ chúng
có thể qua chỗ chúng ta.
Chẳng biết. Cầu may đi.
Nghe nói chúng đang
tập trung về Gresit.
Cho đáng.
Bọn khốn cùng đường.
Uầy, coi nào.
Không.
Không, đều là mấy cái gia tộc ấy cả.
Những gia tộc lớn ở Gresit.
[khạc nhổ]
Vlad Dracula?
Là một gia tộc cổ.
Thủ đô?
Những gia tộc lớn điều hành nó.
Còn chưa phải là tệ nhất đâu.
Gia tộc Belmonts?
Chúng ta đáng ra nên giết
hết bọn Belmont.
Chó má.
[hợp sướng buồn]
Phụ đề dịch bởi: Củ Dền.
[giọt rít cao] Frederator!