[tiếng ồn ào]
[nhiều người la hét]
- Phù thủy!
- Ma thuật!
[hét the thé]
[tiếng nắm cửa kêu]
[cửa mở kẽo kẹt]
Ai vậy?
Bọn Biện Giả chết chưa?
[giọng quái vật]
Chưa.
Vậy ra ngoài làm việc đi.
Bọn Biện Giả phải chết
trước lúc mặt trời lặn.
Mặt trời...
đã lặn rồi.
[tiếng gầm gừ nhỏ]
[gầm gừ]
Ngươi không thể vào
ngôi nhà của Chúa.
[khè]
Giờ Chúa không có ở đây.
Đây chỉ là nơi trống rỗng.
[tiếng khè nhỏ]
Chúa hiện diện trong mọi
nhà thờ của Người
Tình yêu của Chúa
không phải là vô điều kiện.
Chúa không yêu chúng ta.
Và Chúa cũng không yêu ngươi.
Ta đã làm theo lệnh Ngài.
Cả đời ta phụng sự nhân danh Người.
Những gì ngươi làm
khiến Chúa ghê tởm.
Ta là Giám mục của Gresit!
Chúa biết không nhờ ngươi
thì làm sao bọn ta đến được đây.
Đây đều là lỗi của ngươi mà?
Ả là phù thủy!
Ngươi dối trá
trong ngôi nhà của Chúa sao?
Chẳng lạ gì khi Chúa
từ bỏ ngươi.
Nhưng bọn ta yêu ngươi.
Cái gì?!
Bọn ta yêu ngươi.
Không có ngươi
thì sao bọn ta đến được đây.
[kinh hoàng]
[tiếng khè lớn]
Hãy để ta...
hôn ngươi.
[tiếng cắn và nhai]
[giám mục rên la]
[tiếng nhai tiếp tục]
[tiếng xé thịt]
[tiếng vỗ cánh]
[tiếng chạy]
[mệt mỏi]
[tiếng người vang dội]
Hắn chạy hướng kia!
[mệt mỏi]
[tiếng vang]
Tóm hắn!
[mệt mõi]
Bọn ta sẽ tóm hắn ngay!
[tiếng giận dữ]
[người dân hoảng hốt]
- [lo sợ]
- Một pháp sư!
Phù thủy!
Không phải!
Ta là một Biện giả
và cũng là một
học giả về pháp thuật.
Ta không phục vụ quái vật
cũng chẳng làm việc ác.
[hoảng sợ]
[tiếng pháp thuật]
[sợ hãi]
Tôi chưa từng nói
cô là một pháp sư.
Thì anh có từng hỏi đâu.
Giờ thì tôi hiểu vì sao chỉ có cô
xuống hầm mộ
để tìm tay thần ngủ nhiều kia.
Mà cô làm gì ở đây?
Tôi đâu có nhờ anh
chiến đấu thay  tôi.
Tự tôi sẽ chiến đấu.
Được thôi.
Ngươi.
Giết chúng!
Mau lên!
Không.
Chỉ ta và ngươi thôi.
Nhào vô.
Ngươi chỉ giỏi
chỉ tay năm ngón ra lệnh.
Ngươi để những người tốt ở Gresit
phải nhuốm máu thay ngươi.
Để xem tự ngươi thì làm được gì.
Ngươi và ta đấu.
Ta thấy ngươi cầm dao.
Ta tự hỏi người của
thành phố Gresit vĩ đại
đã từng thấy thầy tu nào
rút dao ra chưa.
- Ồ, thật bậy bạ!
- Thầy tu mà mang dao.
Con dao dài của ngươi
đấu với thanh đoản kiếm của ta.
Bơi vào đi.
Chiến nào.
Sáng nay ngươi đâu sợ gì
việc đánh một ông già.
Hử?
Ngươi còn nói dối người ở đây
về những Biện Giả kia.
Đây là do bọn Biện Giả gây ra!
Không phải họ,
ngươi cũng biết mà.
Các Biện Giả đến đây để giúp đỡ.
Là tên giám mục của các ngươi
khiến chúng ta gánh họa.
Tất cả là do tên giám mục mà ra
hắn giết một người phụ nữ yếu đuối.
Ngươi khiến người ở đây
gánh tội sát nhân
chỉ có một người ở đây
thật sự có tội thôi...
là ngươi.
[chạy mệt mõi]
[thầy tu rên đau đớn]
[tức giận]
[đau đớn]
[tiếng đau đớn, tức giận]
[người dân gào thét]
Bọn quái vật tới rồi.
[tiếng khè nhỏ, từng đợt]
[người dân gào thét]
Trở về tuốt bên kia
quảng trường!
Những ai cầm giáo mác
tiến ra trước ngay!
Gì chứ?
Tại sao?
Vì ta là người duy nhất
biết cách chiến đấu với bọn chúng.
Những ai cầm giáo mác
và vũ khí dài,
tiến ra trước cùng ta.
Sáu người phía trước
sáu người phía sau,
còn ở giữa, giương ra phía trước.
Giữ vững đội hình.
Ta cần một thầy tu,
người nào được nhà thờ
dạy dỗ ấy.
Chọn vài người đi.
Tới cái giếng gần nhất múc nước lên.
Ông biết làm gì
với nước đó phải không?
Làm nước thánh ất?
Đi đi.
- Sypha?
- Đây.
Dồn chúng lại khi
chúng đến quảng trường.
Dồn cho chúng chạy
về phía chúng tôi.
Cô làm được chứ?
Dùng băng nhé?
Chắc hay hơn cả lửa ấy.
Hy vọng vậy đi.
Tôi cần muối!
Mang thật nhiều đến đây!
Tất cả những ai có kiếm
hãy lấy muối trát lên lưỡi.
Ngay!
[quái thú gầm gừ]
Sypha, tạo tường.
[thịt bị cứng, quái vật rên]
[tiếng rên nhỏ]
Chà. Tay thầy tu quả thật biết
tạo ra nước thánh.
Giáo binh!
Tiến lên bốn bước!
Sypha, chặn hậu không cho chút lui.
[gầm gừ từng đợt]
Giương vũ khí lên.
[gào thét]
Chặt nó!
[rên, gào thét]
Dùng muối giết chúng!
Đừng quên-- cho mọi người biết.
[rên yếu ớt]
[hoảng sợ]
Con bà nó.
[rên lúc chết]
Cây roi này là thánh vật...
chuyên dùng để giết
ma cà rồng và quái thú.
Vung gươm!
[tiếng sôi]
[quái vật rên rỉ]
[gầm]
[Sypha hét]
[roi vút, quái vật gầm]
[tiếng pháp thuật]
[quái vật giãy chết]
Chúng ta có cả binh đoàn!
Một binh đoàn...
từ địa ngục!
[gạch vụn vỡ]
[hoảng hốt]
[cả hai thét lên]
[gỗ gãy vụn]
[tiếng máy móc từ xa]
[Sypha rên rỉ]
Lại... là hầm mộ.
Tôi nghĩ là sâu hơn lần trước tôi xuống.
[ngạc nhiên]
[bất ngờ]
[Sypha thét]
Ah!
[cả hai rên rỉ]
[hoảng hốt]
[tiếng máy móc]
[mệt]
[cằn nhằn]
[va đập]
[bất ngờ]
Ối.
Ôi lạy chúa.
[rên rỉ]
[Sypha hoảng sợ]
[hoảng sợ]
Ôôi!
[cả hai thét]
[té]
[hai người rên rỉ]
[đạp trúng cơ quan]
Không phải tôi đâu.
[tiếng xả ga]
Sao các người lại ở đây?
Truyền thuyết--
về đấng cứu thế ngủ dưới Gresit!
Người sẽ cứu chúng tôi
thoát khỏi Dracula.
Còn ngươi?
Ngươi cũng tìm vị cứu tinh
trong truyền thuyết?
Tôi vô tình lọt xuống hố.
Dracula đang tung hoành khắp nơi.
Hắn có một đội quân quái vật.
Hắn quyết quét sạch dấu vết con người.
Ngươi tin thế sao?
Chuyện Dracula thả quái vật
đi khắp Wallachia?
Cái đó hiển nhiên.
Chẳng có "tin" hay không.
Nhưng ngươi không hỏi chuyện đó.
Không.
Ngươi hỏi rằng ta có tin ngươi là
vị cứu tinh của chúng ta hay không,
và ta không tin.
Belmont!
Ta biết ngươi là thứ gì.
Vậy ta là thứ gì?
Ngươi là ma cà rồng.
[hoảng hốt]
Vậy, ta phải tự hỏi mình rằng
là chúng ta đã xuống đây
và đánh thức người sẽ giết Dracula,
hay là đã đánh thức chính Dracula?
Ngươi gọi ta là Dracula.
Ngươi muốn ta gọi là gì cũng được,
miễn là nhe răng cho ta xem.
Cô ta gọi ngươi là Belmont.
Gia tộc Belmont sao?
Trevor Belmont.
Đứa con trai cuối cùng
của gia tộc Belmont.
Nhà Belmont đánh với
quái vật bóng đêm, đúng không?
Qua nhiều thế hệ rồi.
Nói gì kệ ngươi.
Nhà Belmont đã giết ma cà rồng.
Cho đến khi bọn người tốt
quyết định loại chúng ta ra.
Và giờ Dracula ra lệnh xử tử loài người.
Ngươi có quan tâm không,
người nhà Belmont?
Thật lòng mà nói thì không.
Nhưng giờ...
thì có, đến lúc chấm dứt rồi.
Ngươi nghĩ ngươi có thể không?
Ta nghĩ gì sao...
ta nghĩ là phải giết ngươi.
Belmont, không!
Đây là người chúng ta đang chờ.
Không phải đâu.
Hắn là ma cà rồng.
Và hắn không có chờ
hàng trăm năm đâu, đúng không?
Ta không thích giọng của ngươi, Belmont.
Nơi này tuy cũ,
nhưng không hề bị bỏ hoang.
Nó vẫn hoạt động bình thường.
Nói tiếp đi tên ma cà rồng,
nói cho cô ấy biết
chính xác ngươi đã chờ ở đây bao lâu.
Đây là năm Thiên Chúa bao nhiêu?
1476.
Vậy có thể đã một năm rồi.
Đấy.
Và trên hết,
đáng cứu thế nào lại đặt cạm bẫy
để được ngủ ngon giấc
trong quan tài đá?
Sự phòng thủ này
không phải cho ngươi.
Nói với đám bảo vệ ngươi ấy.
Chúng chỉ là máy móc thôi.
Chúng không phải để
bảo vệ ta khỏi ngươi.
Ta hỏi là--
ngươi có quan tâm không?
Ta quan tâm đến việc
tiếp nối sứ mệnh của gia tộc.
cứu mạng người.
Ta có phải giết ngươi không?
Ngươi có thể sao?
Nếu quả là một Belmont
chứ không phải tên đeo gia huy chạy rong,
thì ngươi có thể đấy.
Kiểm tra xem nào.
Belmont, anh không được làm vậy!
Nói với tên vampire cứu thế
đang bay là là mặt đất ấy.
Cậu chỉ biết mỗi trò
khua lưỡi thôi sao?
Một tên nhóc mệt lã--
[tiếng roi vút]
[đau]
[tiếng gầm nhỏ]
[mệt mỏi]
[tiếng khè]
[gầm gừ]
Đứng lên nào.
[tiếng roi vút]
[tiếng đao]
Anh không được làm vậy belmont!
Hắn chẳng phải cứu tinh gì đâu.
Sypha, lâu đài của Dracula
có thể ở bất cứ đâu.
Tôi nói cô rồi,
đây là diện mạo thật của hắn.
Ngươi biết diện mạo thật
của Dracula sao?
Không ai biết Dracula thật sự ra sao.
Ngươi có nanh
và ngủ trong quan tài.
[Trevor gầm]
[tiếng roi vút]
[tiếng khè]
[rên đau]
[ngã mạnh]
[gầm]
[giằng co]
[Trevor rên]
[va chạm khi đấu]
Ah!
[gầm]
[giằng co]
Lịch sự đi.
Không phải đánh lộn đâu.
Tỏ ra sang một tí.
[Trevor gầm]
[Trevor rên rỉ]
Ah!
[rên đau]
[tiếng đánh nhau]
[va chạm mạnh]
[bị đau]
[Trevor rên đau]
[tiếng khè]
Có muốn cầu nguyện
lần cuối không tên Belmont?
[rên]
Có
Thưa Chúa, đừng để bộ đồ lòng
của tên ma cà rồng này
làm bẩn áo lễ của con.
Gì?
[rên đau đớn]
Ta có thể cắn toạc cổ ngươi đấy.
Có thể đấy, nhưng không ngăn được ta
moi ruột ngươi.
Ngươi vẫn sẽ chết.
Ta không quan tâm.
Giết ngươi mới là quan trọng.
Đòi sống sót có lẽ hơi tham.
[cười cợt]
[tiếng phép]
[tiếng lửa nhỏ]
Tôi sẽ cho ông thành tro
nếu ông cắn cổ người này.
Ta nghĩ ta là cứu tinh của ngươi mà.
Tôi đã nghĩ vậy.
Nhưng người này cứu mạng tôi.
Cô là một Biện-Pháp sư.
Phải, và mục tiêu của anh ấy
cũng là của tôi--
đứng lên bảo vệ mọi người.
Tốt.
Rất tốt.
Thợ săn ma cà rồng và pháp sư.
Sẽ có ích đấy.
Ta là Adrian Tepes.
Người Wallachian gọi ta là Alucard...
con của Vlad Dracula Tepes.
Ta ngủ trong mật thất riêng
dưới Gresit một năm rồi,
để hồi phục vết thương
mà cha ta gây ra
khi ta cố ngăn ông ấy
thả binh đoàn bóng tối.
Ngài là chiến binh ngủ yên sao.
Ta biết mấy câu truyện đó.
Ta cũng biết rằng các Biện Giả
xem đó là lời tiên tri.
Cô có biết toàn bộ câu truyện không?
Có.
Chiến binh ngủ yên
do một thợ săn
và một pháp sư tìm thấy.
Ta chưa nghe vụ này.
Thế anh có nghĩ vì sao ông của tôi
lại cố hết sức giữ anh lại?
Ta ghét Biện Giả.
[rên rỉ]
Giờ thì sao?
Ta cần một thợ săn
và một pháp sư.
Ta cần sự trợ giúp để cứu Wallachia...
- [tiếng đao]
- ...thậm chí cứu thế giới...
và hạ gục cha ta.
Tại sao?
Vì đó là điều mẹ ta muốn.
Và tất cả chúng ta, rốt cuộc...
đều là con cờ cho tham vọng của gia tộc.
Ngươi giúp bọn ta giết Dracula
và cứu Wallachia sao?
Cha ta phải chết.
Ba chúng ta...
có thể hủy diệt ông ta.
Phụ đề dịch bởi Củ Dền
Frederator!