[dế gáy]
[nhạc nền]
[khạc nhổ]
Đều là tại mấy gia tộc lâu đời,
như bọn Belmont,
bọn chúng nắm mọi quyền lực
và gây chiến lẫn nhau.
Và ai kẹt ở giữa chứ?
- Bọn ta.
- Là bọn ta!
Vì bọn ta chả là cái thá gì.
Mày biết tại sao không?
Mày biết mày từ đâu ra không?
Thì từ dì của anh, anh nói mà.
Mày từ hố xí mà ra.
Tao từ hố xí mà ra.
Tất cả chúng ta đều chẳng là cứt gì.
Suốt đời chúng ta phải làm để
chạy ăn từng ngày.
Chúng ta cực khổ chỉ để bọn khốn kia
sống trong nhung lụa.
Chúng ta chẳng hơn gì nô lệ!
Nô lệ cho bọn gia tộc lâu đời
và cuộc chơi của chúng.
Cảm phiền cho tôi ly rượu được không?
Tôi nghĩ tôi hơi say rồi.
Được thôi, nhưng cho tôi xem
cậu có tiền trả đi đã.
[rên rỉ]
[tiếng va đập]
Ôi.
Hử
[leng keng]
[Bosha]
Này, trên ngực mày có gì đấy?
À... cái áo.
Thêm một vại nữa nhé?
Uống cho bụng ấm một chút
rồi tôi kiếm một gốc cây mà ngủ.
Đó là gia huy. Tao biết nó.
Tôi có biết đâu. Tôi uống một ly nữa
rồi phắn ngay nhé?
Là gia huy tộc Belmont.
Thật hả?
Tiền này.
[tiền leng keng]
[Bosha] Mày là một tên
Belmont đúng không?
Gia tộc Belmont, Nhà Belmont!
Chưa từng gặp ai cả.
Thôi cho qua vụ đó đi.
Tôi đi đây.
Không! Mày là một thằng Belmont!
Đều là lỗi của gia tộc mày.
Tôi chẳng hiểu ông đang nói gì.
[Kob]
Có, mày hiểu.
[Bosha]
Mày biết mà.
Ai cũng biết bọn Belmont
dây vào tà thuật.
Bọn Belmont có giao kèo với quỷ.
Nhà Belmont chiến đấu với bọn quỷ nhé
con ch... tôi nghe nói thế.
Đây chỉ là cái áo cũ thôi.
Bọn Belmont là lũ bị nhà thờ
rút phép thông công,
trục xuất, vô thừa nhận,
đất đai của bọn chúng bị tước đi
vì đều là bọn ác.
Tà ác.
Giờ bọn quái của Dracula
tung hoành khắp nơi.
Đó là lỗi tại ai?
Ờ, không phải tại tôi.
Bọn Belmont dùng tà thuật,
giờ tà thuật phủ khắp Wallachia.
Mày biết quá rõ
là lỗi của ai mà.
Thôi tôi lượn đây nhé?
Tôi lượn đây.
Cho mày đi để mày dẫn
bọn quái bạn mày trở lại à?
Đi kiếm một chỗ để đái
rồi kiếm chỗ khác để ngủ.
Không, mày phải ngủ lại đây.
- Ông còn chưa lấy xẻng mà.
- [gầm gừ]
Chẳng cần đến xẻng.
Thú tội đi rồi tao xử mày lẹ thôi.
Tên mày là gì?
Giesu thành Nazareth.
Tao có đoản kiếm
và một cây roi đấy nhé.
[rên]
Nói lần nữa xem.
Trevor Belmont. Gia tộc Belmont.
Con trai cuối cùng của nhà Belmont.
Vừa lòng chưa?
Không. [gầm gừ]
Uhh!
Ối.
Ối, ối,
quaoo!
- [rên]
- Oi!
Mẹ, mặt tao dưới này!
Mấy người muốn vầy sao?
Nghe này.
Ta chuyên trị ma cà rồng đấy nhé.
Uh!
Đá nó!
[cười, gầm gừ]
[rên rỉ]
Mày chừa hòn bi của tao ra
được không
[gào]
Này!
[rên]
Tao là Trevor con bà nó Belmont
và tao chưa từng
thua thằng nào con nào.
Ối!
[cười cợt]
Ôi toi.
[gầm]
[tiếng vỗ cánh]
[rên rĩ]
Ôi lạy Chúa.
[ói mửa]
Bọn khốn.
Tao cầu chúc cho bọn mày
chảy máy đít mà chết!
Ừm... chết hết đi,
đừng chừa thằng khốn nào.
[quạ kêu]
[hít thở dài]
[rên rỉ]
Ôi.
Gresit Sao.
Vào đó chẳng hơn chết đói là bao.
Mà thị trấn kế cũng đến 40 dặm.
[rên rỉ]
[quái vật rít]
[gầm gừ]
[phụ nữ gào thét]
Vào thôi.
Hừm.
Vào không được, ra không xong.
Hiển nhiên họ làm vậy chẳng phải để
không cho mình ăn ké.
Hừm.
[nước sủi bọt]
[rên rỉ]
Whoa.
[nước dội]
Khốn nạn, báo hiệu trước khi dội cầu
có chết mày không.
[tởm lợm]
Không ngờ đói đến nỗi
phải leo cống phốt
mà kiếm ăn.
Thôi kệ đi.
[lính gác ngáy]
[Trevor cười]
[gió rít]
[ruỗi bay]
[khạc nhổ]
[tiếng đám đông]
[rên rỉ]
[tiếng ói mửa]
Một đồng thì mua được gì?
Một chút thịt dê khô.
Tôi chưa gặp cậu bao giờ.
Tôi đi ngang qua thôi.
Bán đi tôi mua.
Cậu nên đi ngang lệ lên.
Vâng, chắc bà cũng từng
gặp rắc rối rồi.
Họ đang phòng thủ gì à?
Hơi dư thừa. Trong thành này
có một đám Biện Giả.
Sau khi chúng tôi làm việc cần làm
thì bọn quái vật sẽ để yên.
[trò chuyện]
Có một câu chuyện cổ
về Chiến Binh Ngủ Yên.
Họ đồn là vài trăm năm trước có
một anh hùng vĩ đại,
nhưng giờ người này
đang ngủ dưới hầm mộ.
Hừm, để làm gì?
Dĩ nhiên là để chờ
đến khi nhân loại cần.
Tôi tin anh ấy sẽ thức tỉnh.
Thật không đấy?
Đúng, nhưng đừng bép xép.
Lão giám mục mới
ghét những minh triết thuở xưa lắm.
Quái vật của Dracula
chờ trời tối mới đến,
nhưng người của lão giám mục
thì quấy phá giữa ban ngày.
Hiểu rồi chứ?
Anh biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ những Biện Giả làm cho
Chiến Binh Ngủ Yên yếu đi.
Chúng tôi không có ai bảo vệ,
thế nên bọn quái vật của Dracula
vào thành hằng đêm.
Đức giám mục sẽ
giải quyết mọi chuyện.
Không phải tôi nói quá,
thành phố này thành địa ngục rồi.
Nếu bọn kia làm đúng y như
lời ngài
thì mọi thứ sẽ vào trật tự.
[tiếng nhạc kỳ quái]
Đừng có nói là ta chưa
cảnh báo lão đấy nhé.
Thưa ngài,
ngài không chịu nghe lời tôi.
Lão dám cãi ta à?
Không, tôi nói chuyện
bình thường thôi.
Ai cũng thấy rõ chúng tôi
không gây ra tai họa ở Gresit.
Đừng dính vào.
Giờ ta thành đồ ngốc à?
Chúa soi sáng cho ta làm việc,
làm lão nói thấy thứ ta không thấy sao.
Hay lão dùng pháp thuật?
Chẳng có pháp thuật nào cả thưa ngài,
chúng tôi chỉ muốn giúp sức thôi.
Biện Giả chẳng giúp gì.
Biện Giả là bọn ô uế.
Các ngươi thu hút ác quỷ,
lão và người của lão
được lệnh phải rời Gresit trước hoàng hôn.
Nhìn đi, mặt trời đang trên cao.
Nhĩn mặt trời trên cao
cho kỹ đi lão già.
[thở dài]
Giết một lão già có giúp anh
bớt sợ bóng tối hơn không?
Ta không biết.
Có thể ta sẽ thấy tốt hơn.
[gầm gừ, đau đớn]
Trời ơi, xin lỗi nha.
Tôi chỉ muốn quật văng
cây gậy trong tay anh. Ngón tay sao rồi?
Con bà nó ngón tay tao đâu?!
Người nhà thờ không nên
nói như thế.
Mày tới mà xem đi này.
Giết thằng khốn đó.
Này, tôi không thích
mấy thầy tu đâu nhé.
Nói thật đấy,
không thích chút nào.
Nếu các người rút,
tôi sẽ không nói gì thêm.
Giết nó ngay!
Không nghe ta thì đừng trách
sao nước biển lại mặn.
Ồ xem kìa, thầy tu mà cầm cái đó
thì hơi vui đấy.
Con dao của đạo tặc.
Thiệt hả? Tôi tuy ít luyện
nhưng chưa phải gà què đâu.
Sẽ đau đấy.
[gầm gừ]
[kêu gào]
Đỡ hắn lên.
Đưa về nhà thờ đi.
Đừng làm phiền ông ấy
và cả người của ông ấy.
Bạo lực là không nên thưa ngài.
Nhưng... [cười]
tôi rất biết ơn.
Tôi là trưởng lão của Biện Giả Codrii.
Cảm ơn lòng nhân từ của anh
và việc anh "nương tay" nữa.
Không có gì đâu Trưởng lão.
Tôi tiễn ông lên xe nhé?
Chúng tôi đã dừng chân tại Gresit.
Cũng không có xe gì đâu.
Nhưng hoan nghênh
anh đi cùng tôi đến chỗ trú.
Ông có bao nhiêu người?
Mười một, nhưng tôi mong
có thể nói là 12.
Chúng tôi bị mất một người,
anh hiểu chứ.
Chúng tôi sống ở đây.
Mời vào, hãy gặp mọi người.
Trưởng lão,
chúng tôi đã rất lo đấy.
Tôi đã nói còn quá sớm để ra ngoài.
Còn tôi nói với cậu là
phải giúp người ở đây.
Không may là ta bị
vài thầy tu Thiên chúa giáo thấy.
Ngài không sao chứ?
Người đàn ông này đã cứu ta.
Dù ta e  rằng
vì thế mà sẽ có thêm rắc rối.
Anh đã làm gì?
Tôi hơi thiếu luyện tập.
Họ vẫn còn sống mà.
Anh dùng bạo lực với họ sao?
Những người trẻ tuổi này
tin rằng dùng lời nói tốt hơn hành động.
Thì các người là Biện Giả mà,
dùng cái miệng là nghề của các người.
Anh biết về chúng tôi?
Gia tộc tôi luôn hữu hảo với các Biện Giả,
chỉ có cha tôi là từng đấu
với một người thôi.
Một Biện Giả thực sự sẽ
không dùng vũ lực.
Lúc đó cha tôi thuyết phục Biện Giả đó
ghi chép sử truyền miệng
của họ ra giấy.
À, chúng tôi khá cổ hũ
về cách làm việc.
Lịch sử thì sống.
Sách vở thì chết.
Anh muốn ăn gì không?
Tôi muốn uống hơn.
Arn, lấy cho anh bạn này ít nước.
Oh, cái-- à thôi đi.
Ông nói luôn cho tôi biết
các người đến đây làm gì đi.
Biện Giả đến bất cứ đâu họ cần đến.
Anh chắc phải biết chứ.
Tôi biết Biện Giả là tộc du cư.
Có vẻ các người đến đây
cũng khá lâu rồi.
Làm sao anh biết?
Vì người ở đây đổ lỗi cho các người
về những vụ tấn công.
Do nhà thờ cả đấy,
họ cần ai đó chịu lỗi thay.
Để người ta không biết được sự thật
là chính nhà thờ khiến Dracula
thả quái vật đi khắp nơi.
Thật sao?
Một năm trước có vài
Biện Giả ở Targoviste.
Nhà thờ thiêu sống vợ của Dracula
với tội danh phù thủy.
Khỉ thật.
Đó là một cách nhìn nhận vấn đề.
Nhưng các người
chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Gresit này đang rất tệ.
Chẳng có thầy thuốc hay sự trợ giúp nào.
Chắc anh biết rằng Biện Giả
không quay lưng với người nguy khốn.
Chúng tôi ở đây để giúp đỡ.
Hay kể hết cho anh ta luôn.
[thở dài]
Sử của chúng tôi
có một câu truyện cổ,
truyền thuyết thì đúng hơn.
Tối thích nghe cổ tích lắm.
Truyện kể rằng có một vị cứu tinh
đang ngủ dưới Gresit,
vị anh hùng này sẽ ngủ
cho đến khi nào nhân loại cần,
đến khi bóng tối bao trùm vùng đất này.
Ồ, tôi nghe cái đó rồi.
Chiến Binh Ngủ yên.
Truyền thuyết địa phương.
Truyền thuyết gì tiện lợi đến lạ,
hiểu ý tôi chứ?
Ngài đây biết rõ đến bao nhiêu vậy?
Tôi là người nhà Belmont...
thế nên tôi biết tộc du mục các ông
thu thập tri thức,
ghi nhớ, mang theo mình
những bộ sử truyền miệng hoàn chỉnh.
Các người còn biết những thứ bị giấu kín
và trong tộc có những người
luyện pháp thuật.
Một Belmont ư?
Tôi tưởng gia tộc đó biến mất rồi.
Biến mất nghe có vẻ đỡ hơn là
bị lưu đày, bị căm thù,
nhà của tổ tiên bị đốt.
Vậy cậu biết gì đó về pháp thuật,
cậu cũng hiểu rằng có biết
những câu truyện cổ về pháp thuật,
cũng  không có nghĩa là
tộc chúng tôi tạo ra nó.
Những pháp sư thông thái nhất,
tài giỏi nhất của chúng tôi
biết rằng chết không phải là tuyệt đối,
rằng vẫn có thể đoán được tương lai.
Tức là ông nghĩ người có thể cứu
thành phố này đang ngủ dưới nó,
và ông đến đây để chờ người này?
Một người trong chúng tôi
đã đi tìm anh ta.
Hẳn đó là Biện Giả bị "lạc"?
Phải. Người này đã xuống hầm mộ
dưới nghĩa trang phía tây nhà thờ.
Và vẫn chưa về.
Chẳng có lãnh đạo nào ở Gresit
để trao đổi sao?
Ông ấy chết khi bọn quái tấn công đợt đầu.
Những đợt tìm kiếm chẳng có kết quả.
Còn cậu định làm gì?
Tìm thêm đồ ăn, thức uống
uống cho xỉn rồi ăn thêm, đi tiếp.
- Thế thôi à?
- Chắc tìm một cái cây cao,
leo lên ngồi xem náo nhiệt trước khi đi,
nhìn mấy con người nhỏ bé
chết thảm, vân vân.
Cậu không có tí cảm thông nào sao?
Chính nhà thờ muốn vậy mà.
Chỉ có gia tộc tôi có thể chiến đấu với
Dracula và đội quân của hắn,
nhưng chúng không cần.
Chúng muốn chiến đấu với bóng tối
theo cách của chúng, vậy mặc chúng.
Nhưng thường dân ở Wallachia
chẳng có lựa chọn nào.
Khi bọn ác nhân tranh giành quyền lực,
việc của người thường
là đứng qua một bên và im lặng.
Luôn có lựa chọn mà.
Vậy thôi, cậu tìm một cái cây cao đi.
Cậu cũng có thể nhìn chúng tôi chết.
Đừng có điên, rút đi.
Đi về phía bắc, lên một cái xe nào đấy.
- Đó là cháu ông ấy.
- Arn!
Con cứ nói, là cháu của trưởng lão
biến mất dưới đó.
Chúng ta còn chẳng thể chôn cất cho họ.
Chúng ta đâu thể bỏ mặc người của mình
chết mà không lo!
Chúng ta đến là vì người ở Gresit.
Phải, đúng vậy. Nhưng chúng ta ở lại
còn vì hy vọng...
Tức các người ở để chết
với người tốt của Gresit,
không chỉ vì đó là việc nên làm,
mà vì chưa có được
xác của người cháu sao?
Cậu muốn hiểu thế cũng được.
Nếu tôi mang cái xác đứa nhỏ về đây,
mấy người làm ơn biến được không?
Chờ bên ngoài thành phố đi.
Muốn giúp thì giúp người còn sống ở đây
sau khi bọn quái
càn xong chỗ này.
Sao cậu lại làm vậy?
Rồi họ sẽ kiếm các người.
Người tốt bụng, các người sẽ bị tàn sát.
Tôi nghe họ nói thế ngoài chợ lúc sáng.
Cậu chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Tôi hiểu cảm giác bị ngược đãi
bởi chính đất nước mình,
vì xuất thân của mình.
Nếu tôi tìm ra cháu ông,
các người làm ơn đi trước trời tối nhé?
Nếu đó là điều kiện để cậu tìm kiếm,
thì đồng ý.
[bóp xương]
Tôi đi đây.
Đừng léng phéng ra ngoài
giúp người ta.
- Ở ngay đây đi.
- Belmont.
Chúng tôi không sợ chết.
Chúng tôi sợ sống
mà không làm hết sức mình.
Tôi chẳng màng.
[gió hú]
[giọt rít cao]
Frederator!
Dịch bởi Củ Dền