[nhạc nền căng thẳng]
[gió rít]
[tiếng cửa]
Hưm.
Ah.
[ngửi]
Dầu còn mới.
Có ai ở nhà không?
[tiếng vang]
Ấm áp sao.
Lạ thật.
[sột soạt]
Ta nghe thấy đấy.
Ta có vũ khí,
và không hạnh phúc như ngươi...
thế nên ngươi ở yên đi thì hơn.
Whoa!
Ối!
Ha! Ta rất nhạy bén.
- [rung chuyển]
- Ối!
[tiếng thét]
Hự!
Ôi.
[đau đớn]
[tiếng đồ điện]
[tiếng kim loại]
Hoặc ai đó để quên
tượng một Biện Giả dưới này, hoặc...
[bước chân nặng nề]
Cyclops sao?
Cyclops biết hóa đá.
Giống trong ghi chép của gia tộc.
Trời đánh trúng bữa ăn nữa rồi.
Ối!
[thét]
[rên]
Nào nào!
Chết đi mày!
Dừng lại và chết đi.
[rên]
Ugh! Đồ khốn.
[gầm gừ]
[hốt hoảng]
[gớm]
Ew.
[ói mửa]
Ra là cháu gái sao.
Ta ước gì đám Biện Giả không làm vậy.
Gì?
Là đừng ăn mặc như con trai ấy.
Mặc thế ra đường an toàn hơn.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cô đụng trúng con cyclops.
Nó dùng mắt để biến cô thành đá
và ăn sự sợ hãi của cô
trong lúc cô bị kẹt
trong chính cơ thể mình.
Anh-- anh có trèo lê người tôi không?
Ừm, có một chút.
Thật vô lễ.
Sao chứ?
Mà anh là ai?
Tôi gặp ông của cô.
Ông ta không đi
nếu không có xác cô.
Nên tôi xuống nhặt xác
để đám Biện Giả được an toàn.
Nhưng Chiến Binh Ngủ yên
vẫn còn dưới này.
Chẳng có Chiến Binh Ngủ Yên nào đâu.
chỉ có con cyclops chờ những kẻ ngốc
tự dẫn xác đển thôi.
Một cái bẫy cho đám Biện Giả nhẹ dạ.
Cô không nên ở đây.
Minh triết cổ xưa nói
lăng mộ được gác bởi--
Ừ ừ. Rồi nhé.
Giờ về thôi.
Đám kia tưởng cô ngỏm rồi.
Ít nhất cũng lên
để ông già kia yên tâm.
Ông nghĩ tôi chết rồi sao?
Cũng chẳng sai đâu.
Chỉ có giết cyclops
mới cứu được người bị nó hại.
Không ngờ tôi giết được nó.
Anh là ai?
Trevor Belmont.
Nhưng nhà Belmont
chuyên đi đánh quái mà.
Tôi quên nghề rồi.
Thôi về gặp ông cô đi
rồi cô xuống đây để
chết lần nữa cũng được. Nhất trí nhé?
Được thôi.
Tôi là Sypha Belnades.
Đếch quan tâm.
[tiếng lách cách]
[hoảng hốt]
Ôi!
Cảm ơn cậu.
Ừm, không có gì.
Con không tìm được vị chiến binh.
Con xin lỗi!
Ôi, nín đi.
Nín đi thiên thần của ta.
Tôi nghi là
chẳng có ai dưới đó đâu.
Truyền thuyết đó rõ ràng là cái bẫy.
Giờ này có kẻ đang nằm trong quan tài
mở cờ trong bụng
khi nghĩ đến những người như cô
tự dẫn xác đến chỗ con cyclops
mà hắn cài dưới đó.
Hoặc nơi ấy có gì đó rất quan trọng
nên phải dùng quái vật để canh gác.
Chẳng có đấng cứu thế nào dưới đó đâu.
Sao anh chắc chắn thế?
Đâu chỉ có Biện Giả các người
truyền lại tri thức qua nhiều thế hệ.
Gia tộc Belmont cũng thế.
Cô còn nhớ đã thấy gì dưới đó không?
Ống kim loại bơm dung dịch nóng?
Đuốc có thể tự sáng
nó trùng khớp với mô tả
của cụ cố tổ tôi.
Đó là mô tả về phía trong
lâu đài của Dracula.
Không biết dưới đó là gì, nhưng chắc chắn
không phải đấng cứu thế.
Giờ tôi mặc mấy người
Không, không-- vớ vẫn.
Xin mời ở lại cùng chúng tôi
bao lâu cũng được.
Tôi biết lấy gì để đền đáp cậu đây.
Các người sẽ đi lúc tối, quên hả?
À, phải.
Vậy ở tới lúc đó đi.
Được. Tôi trở lại sau.
Tìm chút bia đi nhé.
Cháu sẽ tè vào vại
rồi bảo hắn là bia.
Sypha, cậu ấy cứu con mà!
Hắn vô lễ quá.
- [tiếng dao]
- [hốt hoảng]
Này, cần thận đấy.
Tay ta không vững lắm.
Ta mà run tay là ngươi lòi mắt.
[Trevor gầm gừ]
Đức giám mục của Gresit yêu cầu
ngươi đến trình diện tại nhà thờ.
Tôi nghĩ mình đâu được phép
vào nhà thờ.
Giám mục nói ngài
phá lệ cho ngươi.
Không. Thật đấy.
Tôi thấy các người muốn bắt cóc tôi,
nhưng tôi bị rút phép thông công rồi.
Giám mục có lời rằng theo luật
nếu bị rút phép thông công nghiêm trọng
thì ngươi buộc phải
đến nếu nhà thờ triệu ngươi.
Con bà nó.
Này, nếu ta vào nhà thờ
rồi bị cháy hay gì đó,
là lỗi của ngươi.
[quạ kêu]
[gầm gừ]
Ta là Giám mục của Gresit.
Ông đâu phải người ở đây.
Không. Ta đến từ Targoviste.
Ta là phụ tá của đức tổng giám mục.
Làm sao ngươi biết?
À, một phần là vì ông không tháo chạy
và gào thét như  người địa phương.
Chạy khỏi ngươi sao?
Chạy khỏi đám quỷ nhỏ thích ăn con nít
đêm nào cũng càn qua Gresit ấy chứ.
Ta đến để cứu Gresit.
Ông định làm bằng cách nào?
Ta gọi ngươi đến để trả lời câu hỏi,
không phải để hỏi ta.
Cứng cựa nhĩ!
Chính xác thì cứu người thế nào
mà lại muốn giết đám Biện Giả?
Đám Biện Giả tự chuốc họa vào thân.
Chẳng ai có thể sống thiếu Chúa...
nhất là thời buổi này.
Ông nghĩ bọn quái đến đây mỗi đêm
là vì người ở đây chưa đủ sùng đạo sao?
Cũng chính ông đã ở Targoviste?
Đức Tổng giám mục có... hứng thú khác
ta nghĩ vì thế ngài mất khả năng
bảo vệ thành phố và quốc gia này.
Ta bị cử đi xa trước khi Dracula
đến Targoviste.
Ta có bất đồng trong sự vụ.
Nhưng ông có mặt lúc vợ Dracula
bị thiêu. Tôi nghe thế.
Phải, có. Thực ra chính ta làm đấy.
Ả ta là phù thủy.
Và rõ ràng là ả có liên hệ với ác quỷ.
Ả còn kết hôn với hắn mà.
Hiểu rồi.
Và tôi đến đây để nghe giáo huấn sao?
Không phải.
Ta có quà cho ngươi.
Là mạng sống của ngươi,
tên Belmont.
Lấy nó và đi đi.
Đêm nay, bọn Biện Giả
sẽ bị xử lý,
và Gresit sẽ được an toàn.
Tuy nhiên ta không muốn nỗ lực
cứu linh hồn thành phố này bị quấy
bởi sự có mặt của tên dị giáo
bị rút phép thông công như ngươi.
Sự có mặt của ngươi
có thể phá hỏng tất cả.
Chúa ơi.
Ông bị ngu sao?
Nếu ngươi không rời Gresit trước hoàng hôn
thì đừng mong thấy ngày mai.
Ta nói thế rõ chưa?
Bất kể tội lỗi mà ngươi gây ra
với phụ tá của ta,
bất kể tội phản chúa
mà gia tộc ngươi gây ra,
ngươi có thể an toàn rời khỏi
nơi này trước trời tối.
Gia tộc ta không phạm tội gì.
Chỉ là các ông tự phát quyết như thế
để bảo vệ nơi này
khỏi thế lực siêu nhiên. Và giờ--
Bọn Belmont các ngươi chẳng bao giờ
hiểu được sức mạnh trong Lời của Chúa.
Người trong thành phố này giờ
thuộc về ta và Thượng Đế,
họ phải làm theo lệnh ta,
nhân danh Chúa.
Ngày mai, sẽ chẳng con tên Biện Giả nào
làm nhơ bẩn đường phố nơi đây,
còn ngươi hoặc cút đi
hoặc chết
Ngươi hiểu chưa?
Rồi.
Làm cho ta việc này,
rồi ta và ngươi có thể thảo luận
chuyện ngươi bị đuổi khỏi nhà thờ.
Không phải tôi bất lịch sự,
nhưng ông chỉ là giám mục thôi.
Quyết định rút phép thông công
là từ cấp cao hơn.
Targoviste bị xóa sổ rồi.
Những thành phố lớn khác
không mất thì cũng đang tiêu.
Gresit sẽ là thành phố lớn
cuối cùng của Wallachia.
Với tất cả tính toán và dự định,
ta sẽ nắm quyền nhà thờ.
Trevor! Vào cuộc nào.
Tất nhiên. Nhưng nói luôn nhé,
các người chết chắc rồi.
Sao thế?
Tên giám mục mới ở đây...
Ừm, lão điên hơn cả điên nữa.
Lão không điên vượt nóc
thì cũng bại não rồi,
lão tin rằng để cứu rỗi Gresit
thì phải để bọn dân đen
xé xác các người.
Bao giờ?
Trước lúc trời tối.
Theo lý của lão,
các người phải chết
trước khi bọn sinh vật bóng đêm
càn quét lần kế.
Nếu chúng tôi ở lại và sống sót?
Thì bọn quỷ sẽ đến tiếp,
nhà thờ sẽ đỗ tội cho các người
rồi lại diễn tiếp tuồng cũ.
Có gì đó không đúng.
Bị dắt mũi bởi sự dối trá
mới là ngày tàn cho người nơi đây,
chẳng dính gì đến Biện Giả.
Chúng ta thỏa thuận rồi.
Ta nghĩ cũng chẳng
dính gì đến Belmont.
Tôi mặc. Các người phải đi,
đi ngay đi.
Tôi không đồng ý
việc bỏ mặc người ở đây,
nhất là lúc họ cần sự giúp đỡ!
Bọn họ nghĩ các người
là nguyên nhân họ cần "giúp đỡ"!
Do nhà thờ lừa họ thôi.
Anh nghĩ có nên bỏ chạy
khi bị người khác vu oan không?
Nhà thờ đã nói gì về nhà Belmont?
Họ nói nhà Belmont đã tha hóa
vì giao kèo với ác quỷ,
rằng báng bổ Thượng Đế,
rằng các người đe dọa đến mọi người,
rằng ác quỷ luôn theo chân các người.
Cậu đã làm gì khi gặp điều đó?
Tôi không có chạy trốn.
Thật không. Vậy cậu chạy đi đâu?
Cậu có cái đích nào trong đầu không?
Ý ông nói tôi là đồ hèn sao?
Không. Tôi nói cậu là kẻ thua cuộc,
Trevor Belmont.
Cậu chiến đấu
và chọn thua.
Tôi không có lựa chọn nào.
Có thể.
Nhưng chúng tôi có.
Chúng tôi mang theo minh triết tích lũy
trên chính đất nước vĩ đại này.
Chúng tôi dùng nó để chiến đấu.
Các người sẽ thua.
Chúng tôi có thể sẽ thua.
Nhưng chúng tôi cho mọi người thấy rằng,
bất kể thắng hay bại,
có một trận chiến còn lớn hơn thế.
Với binh đoàn của Dracula?
Không.
Trận chiến vì linh hồn con người.
Vì nếu chúng ta thật sự là giống người
sẵn sàng giết người khác
vì sự hoang man điên cuồng,
thì có lẽ chúng ta nên bị
những thứ từ địa ngục diệt đi thì hơn.
Giờ là lúc chúng ta
vào trận chiến đó
hãy đứng lên và lãnh trách nhiệm đi,
Trevor Belmont.
Anh đi đi.
[thở dài]
Không.
Các người biến ngay đi.
[tiếng rít]
[quái thú kêu]
[gào giận dữ]
[tiếng người giận dữ]
[vẫn tiếng người giận dữ]
[búa nện xuống]
[tiếng gầm]
Bọn Biện Giả đâu?
Tao đưa họ đến nơi an toàn rồi.
Con thề là nó vừa chuyển động.
Ngươi bảo vệ bọn ác.
Giao chúng ra đây!
[tiếng người giận dữ]
Im mồm.
Cái gì.
Đừng hòng bắt đám Biện Giả
Hôm nay ngươi tốn máu nhiều rồi,
giờ im đi.
Uh!
Giao bọn Biện Giả ra đây để
bọn ta cứu lấy thành phố này.
Thành phố này thất thủ rồi.
Nó thất thủ từ khi ngươi
và bọn khốn nạn kia đến đây.
- Ối.
- Rồi sao?
Người muốn chống lại bọn ta sao?
Ngươi định thuyết phục người ở đây rằng
bọn tà pháp sư vô gia cư kia
có ích cho Gresit,
còn người của Chúa có mặt
khiến bọn quỷ đến đây?
- Này mày--
-- Im! Tự nhìn mình di.
Mày là đồ rác rưỡi hôi thối,
đến mắt còn mở chẳng nổi.
Mày nghĩ chống chúng ta
thì có kết quả gì?
Chẳng được gì.
Vậy mày sẵn sàng chết chẳng vì cái gì?
Vì những kẻ không quen biết sao?
Tao chẳng biết bọn mày,
nhưng cũng đâu quan trọng nhĩ?
Gia tộc ta,
gia tộc bị các ngươi gọi là
quái vật và bị trục xuất,
đã chiến đấu và hy sinh hàng thế hệ
vì đất nước này.
Chúng ta làm thế là vì
Wallachia và người dân nơi đây.
Chúng ta không biết hết các người,
chúng ta vẫn cứ làm.
Chúng ta không sợ cái chết.
Cái chết chẳng ích gì
cho các người cả.
Ta là Trevor Belmont
thuộc Gia tộc Belmont,
cái chết không làm ta sợ.
Tốt.
[rên đau đớn]
[gầm lên]
[á thở]
[thở nặng nề]
[tiếng giận dữ]
[gào thét]
[rên đau]
[mệt]
[tên lướt qua]
Ah!
[thở nhẹ]
[đau đớn]
[hai cung thủ gào thét]
[xác người ngã xuống]
[thở mệt nhọc]
[tiếng người dân ở xa]
Ố ô...
Hắn đây rồi!
[Trevor mệt mỏi]
[tiếng quái thú]
Dịch bởi Củ Dền