Nếu trên đời này thật sự có Đấng sáng tạo,
chắc chắn ông ấy sẽ làm cho thế giới này to hơn.
Nếu thật sự như thế, loài người nhỏ bé và nhút nhát sẽ gặp phiền toái ngay.
Với một hành tinh rộng lớn như vậy, sẽ chẳng ai đo được khoảng cách giữa mỗi con người với nhau.
Dù cho có đến tận 6 tỷ người đi nữa... mọi người vẫn sẽ rất cô đơn...
Tất cả... đều nỗ lực kiếm tìm...
...một ai đó... họ không muốn có khoảng cách...
Một nụ hôn đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ
mezame no kissu wa madoromu anata
Một cô công chúa kỳ lạ và đáng yêu đã hôn anh như thế
ni ayakashi rippuna ohimesama
Một vé mời giúp anh bước vào giấc mơ
deai no kippu wa yumemiru anata ni
Một ghế ngồi VIP trên máy bay
mayakashi VIP-na Air Force
Mấy giờ rồi, trễ mất thôi
jikan ga nai no ima nanji
Lớp học sẽ bắt đầu 5 phút nữa
jugyou kaishi no gofun mae
Chạy thật nhanh, còn lý do khác quan trọng hơn
isoi de nai no ima daiji
Em sẽ được gặp anh
anata ni deau gofun mae
Venus, người hàng xóm của anh
Venus otonarisan nano
Tại sao tình yêu lại xa lạ đến thế
doushite shiranai aida ni
Ne Jesus, chỗ ngồi của anh
Jesus omukaisan nano
Là ở cạnh em, chắc chắn thế
kiite yabai no
Pan pan, đây và kia
daitan aitsu no kougeki
Pan pan, chẳng nhận ra
baibai kizuite nai furi
Pan pan, lại trò đùa ngốc nghếch
daitan aitsu no
Trò ngốc nghếch em đang mong chờ
kougeki masani ikijigoku
Đá một phát đánh thức anh dậy thay vì lời chào
neoki no kikku wa aisatsu gawari
Thế nên chân em lúc nào cũng đầy vết bầm
ni namaashi itsumo kizudarake
Nếu anh cược tiền vào cô gái ấy
temochi no chippu wo anoko ni kaketara
Trong nháy mắt, anh sẽ nhẵn túi
mabataki mittsu de nokkudaun
Em không ghét anh, chỉ là không muốn
kiraija naino iyana dake
Cái cảm giác không thể chần chừ
yosoku dekinai kono kimochi
Em là người tự do chứ không phải con nhà lành
kitaishinaide himana dake
Em sẽ cùng anh biến mất
anata to kieru gofun kan
Venus, cô gái luôn luôn như thế
Venus anoko wa itsudemo
Dù thế nào cũng luôn như thế
sou nano imanara maniau
Jesus, tỉnh dậy đi
Jesus hikikaesenai no
Và hãy mau mau nhận ra
hayaku kizuite
Chương 18: Xưng tội với xơ
Tôi biết là mình đang ở dưới chân cầu, nhưng mà...
...người yêu của tôi, Nino-san... có thói quen mộng du đến ngủ ở nơi nào thoải mái dễ chịu...
Lại là ở đây nữa à...
Nino-san, câu đó lẽ ra tôi nói mới phải...
Những đêm trời lạnh, cô ấy thường đến phòng của tôi.
Cô muốn dùng bữa sáng không?
Thôi, tôi về ngủ tiếp đây.
Vậy ngủ ngon.
Nino...
VÀO
NGÀY
CHỦ
NHẬT
NGAY
SAU
BUỔI
ĐI
LỄ
VÀO NGÀY
CHỦ
NHẬT NGAY
SAU BUỔI ĐI LỄ
Xưng tội?
Xin lỗi, tôi có vài chuyện cần nói với cậu.
Uh... cũng được thôi...
Phòng xưng tội
Ổng bảo mình vào trước ngồi đợi nhưng mà...
...lần đầu tiên mình bước vào phòng xưng tội..
Làm phiền.
Phòng xưng tội
Yo.
Ta chờ ngươi nãy giờ đây, tên khốn-cà vạt.
H-Hoshi! Ngươi làm cái quái gì ở đây?
Ta đã nhờ xơ bảo ngươi đến đấy.
Ta không ngờ ngươi dám "sô" cái mặt ngươi ra sau khi đã làm chuyện đó trước mặt ta!
Hả? Ngươi nói ta làm gì là làm gì?
Đừng có làm bộ nữa!
Ta đã thấy cả rồi!
Hồi buổi sáng sau ngày hôm qua ta đã thấy Nino rời khỏi phòng ngươi!
Thì sao? Bình thường mà.
Bình... thường?
Này.
Cùng một cô gái dễ thương dã man như Nino trải qua suốt một đêm...
...như vậy mà ngươi chỉ nói được "Thì sao" thôi hả?
Có một người không chấp nhận chuyện đó xảy ra!
Hả?
Ngươi nghĩ bậy bạ cái gì vậy?
Để ta nói cho ngươi biết một điều.
Sớm muộn ngươi sẽ phải gỡ cái bản mặt giả vờ ấy xuống thôi.
Nào, để ta giới thiệu cho ngươi.
Kẻ đáng sợ kiêm máy dò nói dối xịn nhất,
Xơ!
Dẹp cái kiểu giới thiệu đó đi.
Xơ? Chuyện này là thế nào?
Thật ra... cậu ta cần một ai đó xác định cậu nói thật hay xạo.
Tôi thì lại không thể bỏ mặc người đang khóc được.
T-Tôi đâu có khóc!
Dù sao thì, mọi thứ đã chuẩn bị xong.
Nào, Rikuru To-kun.
Ngươi và Nino đã "..." đến mức nào rồi?
Khai hết ra một cách rõ ràng chi tiết mau!
Hả?
Nhân tiện, để ta nói ngươi biết, có nói dối cũng vô ích.
Bởi vì xơ là xơ,
...chỉ cần bước vào phòng xưng tội, xơ sẽ nhìn thấu những lời nói xạo chính xác đến 100%.
Cái gì? Ghê quá vậy?
Chuẩn bị tinh thần đi Riku!
Bắt đầu!
Ngươi với... Nino.. đã từng hẹn hò lần nào chưa?
Hỏi gì mà xa chủ đề quá vậy?
Là vì tim tôi
là thủy tinh rất dễ vỡ!
Cũng giống như trong hồ bơi thôi, phải thử nước bằng chân trước để bảo đảm vấn đề sức khỏe chứ!
Là vì tim tôi
là thủy tinh rất dễ vỡ!
Chương 19: Mối quan hệ giữa đàn ông
Vậy là không cần xác nhận việc tôi có thể nhìn thấu lời nói xạo hay không hả?
Không cần phải làm chuyện đó. Tôi cũng không định nói dối.
Hơn nữa, nếu như xơ bảo nó là đen thì dù tôi có bảo là trắng thì nó cũng phải biến thành đen thôi.
Nói như thế cơ à...
Ngó lại việc ông gọi mình là xơ đi.
Sao cũng được, mau trả lời câu hỏi đầu tiên đi Riku.
Tôi biết rồi, ông nhặng xị quá.
Hm, hẹn hò hả... Hẹn hò thì...
Ủa... nhắc mới nhớ, hình như chưa có à nha.
Chưa?
Là thật.
Chưa hẹn hò lần nào hết, vậy mà dám qua đêm ư?
Lúc nãy ngươi có bảo là cô ấy thường như thế lắm phải không?
Bao nhiêu lần rồi?
Tôi đếm để làm gì.
K-Không thể nào...
Là thật.
Nếu là mình... Mỗi lần... mỗi lần...
Mình sẽ khoanh tròn dấu trái tim vào lịch và cả nhật ký...
...và ăn mừng với nó mỗi năm... mỗi năm...
Trở lại vấn đề chính đi, Hoshi.
Không, nhưng mà... cùng trải qua một đêm như thế cũng tính là hẹn hò đấy.
Sai rồi, cô ấy chỉ ngủ thôi.
Sáng hôm sau thức dậy cô ấy trở về mà.
Là thật.
Chưa hẹn hò một lần nào luôn kìa...
Vậy mà dắt cô ấy về nhà được...
Đừng có giỡn nữa!
Nino không phải là trò chơi của ngươi đâu!
Trí tưởng tượng phong phú của ngươi... làm ta lo hơn thì có.
Nhưng mà thật tình mình không nghĩ hắn lại khóc thật chứ...
Thật sự mình thấy khó chịu khi hắn cứ hiểu lầm mọi thứ theo tùm lum hướng thế kia nhưng mà...
Hoshi thật sự nghiêm túc về chuyện này theo cách riêng của mình...
Đủ rồi.
Cái gì tên khốn!? Sao ngươi có thể quá đáng vậy chứ! Đi chết đi!
Tôi thật sự không hề làm gì Nino-san hết!
Ngươi nghĩ ta tin lời ngươi nói sao?
Xơ, tôi có nói dối không?
Riku không làm gì cả, Hoshi.
Thấy thoải mái hơn chưa?
Thật sao? Vậy Rikuru To, ngươi-
Gì chứ...
Lạ nhỉ? Chịu nhận lỗi à?
Mình thì chả muốn làm bạn tốt hay gì đó với hắn, có điều..
ít nhất làm hòa cũng được.
N-Ngươi...
vậy ra ngươi là...
homo?
Ta biết một điều là ta ưa không nổi ngươi, nhưng mà...
ngươi cũng ghét ta đúng không?
Ờ, lúc nào ta cũng muốn đập zô mặt ngươi hết.
Chương 20: Quyết định của Riku
Phải không đó? Nói xạo quá đi.
Xin lỗi xin lỗi nhé.
Ta... không ngờ tên Riku ngươi lại gà tới như vậy.
Trước đây ta không biết đó nha.
Ờ, đúng đấy.
Mặc kệ nó đi! Mình không thể gây ra sai phạm gì được, cố chịu đựng một chút nữa thôi!
Hờ, nói gì nói chứ nhìn cái mặt ngươi chắc là đó giờ không được ai thích đâu ha.
Hả?
Chocolate Valentine chắc là toàn người thân tặng hông chứ gì?
Tội ghê, chắc là cũng hông có luôn quá.
Như thế thì ta hoàn toàn còn cơ hội...
Này, ngươi đi đâu vậy Hoshi!
Đi mời Nino hẹn hò ấy mà.
Nếu như tên bạn trai bất lực không thể mời cô bạn gái dễ thương hẹn hò thì,
có lẽ ta nên thay ngươi làm cô ấy hạnh phúc vậy.
Mấy trăm.
Số chocolate ta nhận mỗi năm.
Là thật.
Hả? Cái đó chỉ có trong manga thôi mà!?
Tất nhiên phải thế thôi.
Gương mặt quá chuẩn, thông minh, tương lai sáng lạn.
Họ không đổ ta thì đổ ai nữa bây giờ?
Hoshi-kun, cảm ơn lời khuyên của ngươi nhé.
Với vị trí bạn trai của Nino-san, hẹn hò với cô ấy là việc của ta.
Ngươi... ai cho bắt chước ta hả!?
Xin lỗi nha, nhưng người yêu của cô ấy là ta!
Im miệng đi, người yêu cái gì, ta với cô ấy là bạn.. chắc chắn sẽ chọn ta-
Im hết đi!
Hôm nay có đến hai túi bánh.
Chương 21: Lời mời
Tên đầu sao đó...
Ngươi sẽ phải hối hận vì đã khiêu khích ta.
Hẹn hò ư?
Nghĩ ta là ai hả?
Ta sẽ cho hắn thấy một buổi hẹn hò hoàn hảo là thế nào.
Bởi vì ta là perfect!
Mình có khác, mặc gì cũng đẹp.
Nếu mình mặc thế này đến mời Nino-san hẹn hò...
Hẹn hò à... trước giờ quả thật là mình rất được bọn con gái hâm mộ như main char trong manga nhưng mà...
Mình thật sự chưa hề có kinh nghiệm trong mối quan hệ với con gái...
Liệu có phải mối quan hệ đó đồng nghĩa với high-risk, no-return không nhỉ...
Giống như hợp đồng với quỷ vậy!
Valentine mọi năm với mình chẳng khác gì tra tấn...
...phải trả lại cả đống chocolate cho họ.
Kou đây!
ĐÁP LỄ
Tất cả các nữ sinh, vui lòng tập họp tại phòng thể dục!
Trả lại cả trăm gói chocolate cho đúng chủ nhân của nó là một nhiệm vụ gần như bất khả thi.
cuối cùng cũng
phát hiện
Dựa theo dấu vân tay, hộp chocolate này thuộc về Oba-san lớp 2.
Hay lắm! Thăng chức!
Những người thậm chí chẳng thèm để tên thật ra là nghĩ cái gì vậy nhỉ...
Trước ngày White Day mà nợ cả trăm cô như vậy, bệnh suyễn không giết mình thì cũng bị đau bụng mà ngỏm.
Bởi thế cho nên... mình chưa bao giờ hẹn hò cả.
Tenshi Ja Nai
Berusaiyu no Bara
Không sao, tối qua mình đã nghiên cứu kỹ rồi... chắc chắn không sao.
Đến giờ xuất phát!
Yo.
Liệu nó có ra biển được không nhỉ?
Xin chào, Nino-san.
Những đóa hồng trắng từ trái tim tôi...
...đến đây để đánh cắp cô đi!
Rớt
Chúc bạn may mắn lần sau.
Đâu phải biểu diễn đâu trời!
Chương 22: Kế hoạch
Không phải biểu diễn, vậy... là gì?
Cô không thấy sao, Nino-san?
Những bông hồng này, bộ lễ phục này... tất cả là để thu hút sự chú ý của cô.
Đúng thế, hôm nay tôi đến... để mời cô hẹn hò!
Hẹn hò là gì?
Đúng là không ngờ đến chuyện này!
Quả nhiên là Nino-san có khác! Ngay lập tức tìm ra chỗ hổng trong kế hoạch hoàn hảo của mình!
Hẹn hò... à...
Nghe có vẻ như xui xui sao ấy.
Không thể để kế hoạch của mình tiêu tan như vậy được!
Sao hả?
Nếu không còn gì để nói tôi quay lại chơi thuyền cỏ tiếp đây.
Khoan... chờ một chút...
Kou và Nino!
Lần đầu hẹn hò
Kế hoạch
Đây là?
Lộ kế hoạch hẹn hò tuy không thích mấy...
nhưng đành phải hi sinh để đạt mục đích vậy...
Một khi nghe kế hoạch rồi, chắc chắn cô ấy sẽ đi với mình.
Cho phép tôi giải thích về kế hoạch hẹn hò.
Trước tiên chúng ta sẽ ngồi trên chiếc siêu xe này hóng gió trên Rainbow Bridge.
THẾ GIỚI CỦA CHÚNG TÔI
Để tận hưởng cảm giác đó, Rainbow Bridge sẽ được phong tỏa chỉ cho riêng hai chúng ta thôi!
Sau đó chúng ta sẽ lên tầng cao nhất của nhà hàng ở Roppongi.
VỢ
BỘ TRƯỞNG
Thủ Tướng
Có lẽ tôi nên giao Nhật Bản này cho cậu, Ichinomiya-kun.
Dùng bữa với Thủ tướng.
Lần đó Ichinomiya-kun không cứu tôi khỏi những tên đó thì...
Được rồi mà Thủ tướng, đừng nhắc chuyện đó nữa.
Vợ
Thủ Tướng
Tôi bỗng dưng muốn hát.
Sakura... phải không ta?
Nino-chan, có muốn tham gia không?
Một dàn nhạc hàng đầu và buổi nói chuyện cảm động về tôi trong lúc dùng bữa.
Thủ Tướng
Sau đó,
dùng trực thăng cá nhân bay khắp Vịnh Tokyo.
Đây là món quà của tôi trong lần hẹn hò đầu tiên của chúng ta...
Đẹp thật...
Hết rồi, hẹn hò chính là như thế.
Cô thấy sao, Nino-san?
Umh, nghe rất vui.
Chấp nhận rồi!
Cô ấy hiểu rồi! Khả năng lên kế hoạch của mình thật là tuyệt vời quá đi mà!
Không ngờ cô ấy lại vui đến thế.
Mình có thể thấy...
Hàng trăm gương mặt giận dữ ngạc nhiên của tên đầu sao đó đang rớt xuống...
Luôn chiến thắng trong mọi cuộc thi ăn bánh mì.
Được nhận vào trường đại học hàng đầu...
Và kể cả trong tình yêu, mình cũng là thiên tài!
Vậy Rikuru To.
Umh, vậy chúng ta đi-
Lần sau có vẽ phần hai thì nhớ cho tôi xem đấy nhé.
Đâu phải là truyện tranh đâu...
Khoan...
Cô muốn bỏ tôi đi về sau khi tôi vất vả giải thích vậy sao?
Chương 23: Cửa sông
Hơn nữa, cô quyết định về nhà sớm quá đó!
Sao vậy? Có phần hai rồi sao?
Không phải! Chuyện hẹn hò tôi nói lúc nãy là những điều tôi và Nino-san sẽ làm thật sự!
Tôi và Riku? Làm thiệt?
Đúng, chính là như thế!
Chỉ nghe thôi thì cứ như mơ đúng không?
Nhưng tôi sẽ vì cô mà biến nó thành sự thật!
Cô sẽ đi với tôi chứ, Nino-san?
Tại sao cô lại quay lưng bỏ đi như thế? Chờ đã!
Không lẽ cô không muốn ư?
Bởi vì... nếu làm như thế cũng có nghĩa là tôi phải rời khỏi đây đúng không?
Chuyện đó... hẹn hò thì tức là đi đâu đó...
Tôi cũng rất muốn đi nhưng mà trọng lực... anh biết đó...
Trọng lực? Là cái gì vậy?
Nói mới nhớ ha, lực hút và trọng lực đều giống như nhau... đều rất mạnh ha...
C-Cái gì vậy? Cô nói gì vậy?
Lực hút của trọng lực thì...
Thì vì... tôi là người sao Kim mà.
Lại là sao Kim? Tại sao lại là lúc này chứ!?
Mình cứ nghĩ dạo này đã có thể nói chuyện với cô ấy khá hơn rồi...
Ủa mà khoan... cứ mỗi lần Nino-san nói đến sao Kim thì-
À có lẽ tại anh là họ chứ gì, anh là người Trái đất mà, còn tôi là người sao Kim.
Cũng như tôi là người sao Kim, trưởng làng là một kappa.
Có phải đó là cách cô ấy từ chối không ta?
Thế có nghĩa là... Nino-san không muốn rời khỏi bờ sông này... nhưng lại không muốn nói ra lý do...
Tôi hiểu rồi. Vậy thì đành chờ lần khác vậy.
Được không? Nhìn anh có vẻ rất háo hức.
Không sao cả. Nếu không làm Nino-san hạnh phúc thì nó chẳng hoàn hảo tí nào.
Đổi lại... Nino-san có thể nói cho tôi biết cô muốn đi đâu không?
Bất cứ nơi nào cũng được! Tôi sẽ cố gắng mang cô đến bất cứ nơi nào cô muốn.
Riku...
Vậy sao-
Pass.
Làm ơn giữ không khí này một chút thôi.
Vậy cửa sông?
Cửa sông?
Lúc nãy tôi có thả mấy chiếc thuyền cỏ xuống sông.
Con sông này chảy ra biển đúng không? Vậy thì có lẽ mấy chiếc thuyền đó có thể ra đến biển.
Anh muốn cùng tôi đi xem không?
Umh, tất nhiên. Chúng ta đi thôi.
Umh.
Dù cho chỉ là đi dọc theo bờ sông thôi, nhưng cứ có cảm giác cô ấy đã quyết định chuyện gì đó rất quan trọng.
À đúng rồi, Nino-san.
Hm?
Trước khi đi...
Đây... tôi đã chuẩn bị cái váy này cho Nino-san mặc trong buổi hẹn hò, cô có muốn thử không?
Nãy giờ hai mươi phút rồi, mặc váy thôi mà lâu thế sao?
Umh, nó cũng có vẻ hơi rắc rối... mặc một mình chắc là hơi khó...
Ủa mà... cô ấy có biết tự mặc không nhỉ?
Xong rồi.
Không ổn rồi!
Nino-san! Đợi một-
Sao thế?
Thật sự rất hoàn hảo.
Liệu có phải cô ấy đã từng mặc loại váy như thế trước đây không nhỉ?
Bỗng dưng... tôi cảm thấy có chút thắc mắc về quá khứ của Nino-san.
Vào buổi hoàng hôn nhập nhòe
Anohi yuugure
Một giọng cười bỗng vang lên
fuini warai goe
Trong chuyến hành trình tìm kiếm những mảnh vỡ của tình yêu
aino kakera sagasu tabini
Đôi lúc... anh cảm thấy
itsumo nazeka
rất cô đơn
sabishiku naru
Phải đi...
mou ikanakucha
trước khi bầu trời bắt đầu cất tiếng khóc
kono sora nakidasu mae ni
Khoảng khắc nhìn thấy em,
sakasama ni natte
mọi thứ như bị đảo lộn
kimi no koto sagashite
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng kiềm chế bản thân như thế
tadori tsukenai mama
Đứng dưới gầm cầu,
hashi no shita ni tatte
gặp nhau trong dòng nước cuồn cuộn chảy...
nagareru uzu ni atte
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng luôn tìm kiếm câu trả lời cho chính mình
sono kotae sagashite
Chương 24: Cuộc tranh tài biểu diễn ở Arakawa
Chà, vui ghê nhỉ.
Mọi người có vẻ rất háo hức mà.
Mỗi người một lượt mà.
Đúng là một lượt ha.
Nhưng mà trưởng làng vẫn là số một mà.
Tôi cũng nghĩ vậy đó.
Vậy sao?
Lần đầu tôi thấy hết hồn luôn đó chứ!
Quả thật là thế mà...
Trưởng làng chui vào một cái thùng các-tông và đóng nắp lại, mười giây sau...
một tên trẻ măng mặc quần jean chui ra, quả là trò ảo thuật kỳ diệu!
Biến hình thùng các-tông, hén?
Cảm động ghê đó.
Làm lại lần nữa đi!
Tôi muốn xem!
Không được, không được. Dịp đặc biệt thôi.
Oh, kia rồi.
Tôi sẽ đóng giả Perry!
Mình hổng thích mùi của cái tàu này.
Rớt
Biến thái
Chẳng còn cách nào khác, phải mổ bụng thôi.
Bắt chước!
Bắt đầu!
Mũi tên!
Rớt
Xấu
Coi bộ sao cũng rớt luôn rồi...
Tôi sẽ kể truyện cười chiến trường.
Tại sao khẩu phần ăn lại dở vậy?
Là để chúng ta cố gắng chiến đấu và kết thúc chiến tranh để có thể về nhà ăn món mẹ nấu ấy mà.
Khoan đã, thức ăn ở đây ngon hơn của mẹ nấu mà.
Ngày tiếp theo, cậu ta không bao giờ quay trở lại từ tiền tuyến nữa.
Rớt
Rơi
Hoshi hát đây!
Tập tới, 4 Bridge.
Thức dậy là thấy bạn, ăn cũng thấy, tới lúc ngủ cũng thấy.
Với tui đó là ngày hạnh phúc, vì bạn tồn tại trên đời. Với tui là một thế giới màu vàng.
Họa sĩ: Yuto