Loài cá voi mạo hiểm nhảy lên khỏi mặt nước, bay lượn trên không trung.
Vươn lên mãi, cao mãi, đạt đến giới hạn cho trí tưởng tượng của chúng.
Xé tan mặt nước, vươn lên từng chút một,
ánh mắt ấy, tựa như khát khao cháy bỏng những cánh chim và bầu trời?
Nếu như không chỉ là trên cao kia,
mà là một nơi khác, xa hơn?
Nếu chúng biết về sự vĩ đại của vũ trụ,
liệu chúng có ước mơ về nơi xa đó?
Loài người vẫn luôn tìm chân lý của cuộc đời,
sống là không ngừng vươn lên.
Không phải bằng sự lo lắng, thấp thỏm về tương lai,
mà bằng những xúc cảm bền bỉ của trái tim.
Một nụ hôn đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ
mezame no kissu wa madoromu anata
Một cô công chúa kỳ lạ và đáng yêu đã hôn anh như thế
ni ayakashi rippuna ohimesama
Một vé mời giúp anh bước vào giấc mơ
deai no kippu wa yumemiru anata ni
Một ghế ngồi VIP trên máy bay
mayakashi VIP-na Air Force
Mấy giờ rồi, trễ mất thôi
jikan ga nai no ima nanji
Lớp học sẽ bắt đầu 5 phút nữa
jugyou kaishi no gofun mae
Chạy thật nhanh, còn lý do khác quan trọng hơn
isoi de nai no ima daiji
Em sẽ được gặp anh
anata ni deau gofun mae
Venus, người hàng xóm của anh
Venus otonarisan nano
Tại sao tình yêu lại xa lạ đến thế
doushite shiranai aida ni
Ne Jesus, chỗ ngồi của anh
Jesus omukaisan nano
Là ở cạnh em, chắc chắn thế
kiite yabai no
Pan pan, đây và kia
daitan aitsu no kougeki
Pan pan, chẳng nhận ra
baibai kizuite nai furi
Pan pan, lại trò đùa ngốc nghếch
daitan aitsu no
Trò ngốc nghếch em đang mong chờ
kougeki masani ikijigoku
Đá một phát đánh thức anh dậy thay vì lời chào
neoki no kikku wa aisatsu gawari
Thế nên chân em lúc nào cũng đầy vết bầm
ni namaashi itsumo kizudarake
Nếu anh cược tiền vào cô gái ấy
temochi no chippu wo anoko ni kaketara
Trong nháy mắt, anh sẽ nhẵn túi
mabataki mittsu de nokkudaun
Em không ghét anh, chỉ là không muốn
kiraija naino iyana dake
Cái cảm giác không thể chần chừ
yosoku dekinai kono kimochi
Em là người tự do chứ không phải con nhà lành
kitaishinaide himana dake
Em sẽ cùng anh biến mất
anata to kieru gofun kan
Venus, cô gái luôn luôn như thế
Venus anoko wa itsudemo
Dù thế nào cũng luôn như thế
sou nano imanara maniau
Jesus, tỉnh dậy đi
Jesus hikikaesenai no
Và hãy mau mau nhận ra
hayaku kizuite
Chương 52: Thầy giáo
Cây cầu này có thể dùng làm mái được.
Để đây được chưa, Ric?
Xinh rồi, cám ơn em.
Đây có thể là một phòng học "thiên nhiên", nhưng thế này cũng tốt rồi.
Em rất vui vì anh đã tìm được việc.
Tất nhiên rồi, Nino, em nghĩ anh là ai chứ.
Đối với anh thì tìm một công việc còn dễ hơn ăn bún.
Được lắm. Ta đã không còn là "Kẻ ăn bám" mà tên Sao vàng kia vẫn gọi,
từ bây giờ, cậu đây sẽ là Thầy Giáo Gầm Cầu!
Cả lớp, bắt đầu thôi.
Vâng ạ!
Khỉ thật.
Mình đã bảo với tất cả mọi người về việc mở một ngôi trường ở đây,
không ngờ ai cũng đã được phổ cập tiểu học xóa mù chữ hết rồi.
Thật quá đáng! Các người có biết ta đứng tên bao nhiêu tập đoàn không hả!?
Thôi được rồi, bài học đầu tiên của chúng ta là "Quy tắc" và "Phong cách".
"Quy tắc"? "Phong cách"?
Là cái gì, có ăn được không?
Thông thường thì người ta sẽ dạy những thứ này đầu tiên!
"Thông thường" á?
Bọn em có phải dân xây dựng đâu?
Nino, chị có biết mấy cái này không?
Có chứ, năm cái, có khi hơn.
Ghê thiệt!
Nào là ra đường thì không được truổng cời nè?
Một cái xe màu xăng pha nhớt sẽ xuất hiện!
Lạ vậy!
Hẹn hò nữa! Hẹn hò là phải xa cách!
Sẽ ổn thôi. Đừng cuống.
Mình nên biết là các phương pháp cơ bản không có nghĩa lý gì với dân gầm cầu.
Cứ từ từ, dạy từng tý một từ các vấn đề vi mô, rồi mới lên tầm vĩ mô!
Được rồi, hai đứa.
Lý do tôi muốn bắt đầu với "Quy tắc" và "Phong cách" là vì...
Bởi vì đó là đường cắt giữa học và chơi!
Đừng bảo hai đứa không hiểu nhé.
A vâng! Stella đã dạy bọn em cái đó rồi.
Stella!?
Ra thế. Dù sao thì cô bé cũng là "Chị cả"...
Trong các băng đảng, nếu có kẻ nào dám phản bội "Anh cả", chúng sẽ phải lấy ngón tay út ra, và rồi...
đấy, thế đấy, để răn đe các thành viên khác.
Hai đứa có thể xóa ngay mọi kiến thức về "văn hóa" xã hội đen ngay lập tức.
Nhiều khi trẻ con học nhanh quá cũng bất tiện.
Chương 53: Hứng thú
Sao lại phải nhớ cái đấy ạ?
Tại sao, tại sao? Hả, tại sao!?
Cứ lắng nghe và thấu hiểu đi!
Hai cậu phải-
Yo, Giáo sư Ric.
Cậu thật sự tính dạy học ở đây à?
Trưởng thôn? Sao xẹt?
Nếu hai người muốn học thì phải đến đây từ đầu giờ chứ!
Học sinh phải đi học đúng giờ!
Huh? À, không. Bọn này chỉ muốn dự giờ chút thôi.
Có ghế trống kia kìa, cứ ngồi xuống, đừng ngại, bể học là vô biên.
Nói nhảm gì vậy? Cậu quên tôi là youkai à.
Ta đã sống hàng trăm năm rồi.
Ta chẳng có gì phải học từ loài người các cậu cả.
Nhưng, nếu cậu giao nộp linh hồn ra đây, có thể ta sẽ nghĩ lại.
Tôi chưa lên đồng lần nào nên cũng không biết lìa hồn kiểu gì đâu.
Kể cả khi cố tình
làm bộ mặt xấu xí đó
Dù sao thì vẫn có nhiều điều ông nên biết, à không,
mà là tôi sẽ dạy cho ông những thứ đó, ngồi vào đây, ghế đầu đấy.
Không được, tôi có việc, uh...
Tôi phải tập sumo!
Đứng lại!
Chả có thằng đầu đất nào chịu nghe chú thuyết giảng đâu?
Thế thằng "đầu vàng" nào đang cắm ở đây?
Ta đến để trình diễn bài hát mới "Lớp học hành xác".
Ta không nghĩ mình sẽ ở lại đây lâu, cơ mà...
Hả, Nino, em làm gì ở đây?
Ờ, em quyết định sẽ chăm chú lắng nghe và thấu hiểu.
Có khi Hoshi sẽ đến lớp để được ở cùng Nino?
Thấu hiểu à?
Nhưng trong lúc này anh có buổi biểu diễn, em sẽ đến nơi nào?
Lớp.
Hoshi?
Lính mới...
Thằng...
Khốn nạn!
Đừng nặng lời như vậy...
Đợi đã, quay lại đây!
Quả là một "đoạn trường tân thanh"...
Quái lạ, sao không ai đến lớp vậy nhỉ?
Có thể là họ không có hứng thú, và không muốn bị người khác dạy bảo.
Có khi thế... Nino, tại sao em lại ở đây?
Và còn chăm chú nghe giảng nữa...
Bởi vì...
Anh là người yêu của em, là người mà em luôn quan tâm một cách đặc biệt.
Thế thôi.
À thế à?
Chết mẹ mày đi!
Sao xẹt đã đặt tên cho bài hát mới
"Chết mẹ đi, thằng khốn".
Chương 54: Lớp học bắt đầu
Hồi tưởng
Họ không thích, nên không đi học.
Kể cả Thiết Thủ Song Sát cũng chẳng thèm nghe lời mình.
Mình muốn bắt đầu với những thứ cơ bản nhất, nhưng có khi phải đốt cháy giai đoạn mất.
Đủ rồi, hai em.
Hai đứa có biết nam châm là gì chưa?
Là gì ạ, ăn được không?
Vậy là chúng không biết.
Nhìn kỹ viên đá này.
Nhìn kỹ?
Này, thì, dính...
Hay vãi, nhờ?
A...
Hay!
Vãi hàng, sống rồi!
Anh cũng có siêu năng lực như chúng em à, Ric!?
Không có đâu!
Đây đơn giản là một ví dụ khoa học thôi!
Sao? Có hứng thú chưa?
Hôm nay chúng ta sẽ tìm hiểu về khoa học nhé!
Một thứ rất thú vị đó!
Làm đi.
Hay lắm, quyết định vậy đi!
Ric...
Đừng lo gì cả!  Không khó như các em tưởng đâu-
Dù cái này là hàng đồng nát anh cũng không được bỏ ra, nghe chửa!
Một khi những người từ phòng thí nghiệm phát hiện sóng não của anh
rồi đến đây điều tra, lúc ấy mọi thứ sẽ sụp đổ!
Chỉ là một ví dụ khoa-
Đừng có đánh giá thấp việc này!
Tôi mất hai giờ để gỡ cái mặt nạ ra.
Chương 55: Vùng đất cỏ
Bây giờ nghĩ lại, hồi bé,
Tôi đã có những trải nghiệm tuyệt vời với khoa học khi hoàn thành một tên lửa bằng chai nhựa.
Vãi hà, tên lửa!
Cái này bay được ạ?
Bay mạnh ý chí nị!
Ric, cho em lái nó được không?
Tàu này không thiết kế có người lái, và cũng không đủ lực bay đến tận sao Kim.
Không đủ lực!?
Nino thì vẫn ẩm như bình thường, còn hai đứa bé thì đang vui đùa hồn nhiên.
Lớp học đang tiến triển bình thường.
Nếu mình phải thực sự sợ hãi một cái gì đó...
Không biết đó là cái gì.
Không sao đâu.  Đừng để nó lung lạc tinh thần là ổn.
Cứ tiếp tục cứng rắn là mọi chuyện sẽ ổn cả.
Nè nè, Ric!
Cái này là gì ạ?
Các em sẽ gắn cái dù này vào quả tên lửa.
Thử thả nó từ trên cao xuống đi.
Để xem tốc độ nó rơi như nào?
Wow, nó rơi chầm chậm! Hay thế!
Bạn bè
Hay rồi.
Không đến nỗi nào.
Nếu cái tên lửa này đến được sao Kim,  họ sẽ biết chúng ta chỉ muốn làm bạn.
Bạn bè
Stella!
Em làm loạn lên để làm gì!?
Em có mưu đồ gì-
Anh đúng là một kẻ không biết điều.
Vào thẳng vấn đề nhé. Nếu anh muốn khai thác vùng đất này,
đầu tiên là phải trả tiền bảo kê cho tôi đã.
Tiền bảo kê?
Đợi đã, cái nào to hơn, tỷ hay nghìn tỷ?
Nghìn tỷ.
À ờ. Được rồi, nôn ra đây 100 nghìn tỷ yên!
Trông con bé nghiêm trọng quá.
Một tên rẻ rách như anh, tốt nhất là nên đóng cửa nghỉ hè cho khỏe.
Chương 56: Không trực tiếp
Ai bảo là khu vực này do cô quản lý hả!?
Tôi có quyền dựng trường học ở bất cứ đâu!
Đó
chính
là
Đó
chính
là
Một bờ sông
nhưng mà
Vậy là anh kêu gọi một cuộc chiến?
Không, trường học nghiêm cấm đánh nhau!
Được lắm, nếu đã như thế!
Ta cũng sẽ xây dựng một ngôi trường!
Một tổ chức xã hội đen có vũ trang tên là "Skull"! ( School)
Em định lật đổ chính quyền à!?
Thật ra thì, trại mồ côi của ta là nơi có thái độ thù địch nhất của Đông Âu...
PHẦN LỚN BỌN HẮC BANG
Ở PHÍA TÂY CHÂU ÂU
VIOLENT KIDS
Phải lắc não trước khi nói chứ!
Im, đừng có đánh trống lảng! Đã chơi là phải đẹp!
Cô bé đang nghĩ gì vậy chứ?
Việc này là quá sức, kể cả đối với...
Ngươi đã lôi kéo người của ta, vậy mà còn dương dương gọi mình là thầy giáo ư...
Công bằng để ở đâu...
Nói mới thấy, Stella và Thiết Thủ Song Sát rất thân với nhau.
Có khi cô bé cảm thấy cô đơn vì nghĩ trường học đã cướp đi bạn bè của mình?
Nói trắng ra thì, cô bé cũng không thể đến một trường học bình thường được.
Stella.
Em có biết truyền thuyết về tên lửa làm bằng chai soda không?
Truyền thuyết?
Đến đây nào các chàng trai.
Chuyện gì vậy ạ!?
Nếu một người viết điều ước của mình lên giấy rồi phóng nó lên bằng tên lửa,
điều ước đó sẽ thành sự thực.
Em thử viết một điều ước đi, Stella?
Chị cả làm đi ạ!
Sao ta phải-
Chị cả viết giùm bọn em đi! Chúng em chưa biết viết mà!
Cơ mà-
Stella, em biết viết rồi à?
Lại chẳng!
Ghê thật!
Nhanh nhanh viết thử đi ạ!
Thôi được rồi, chỉ lần này thôi đấy.
Tốt rồi. Không biết cô bé viết cái gì nhỉ?
Thống trị thế giới
Ghê, chữ này khó thật!
Tuyệt thế!
Tất nhiên!
Không sao.  Tốt nhất là lúc này mình không nên xen vào.
Không bình đẳng
Thống trị thế giới
Stella
Không bình đẳng
Tự cho mình là trung tâm
Stella
Chắc chắn chết
Tự cho mình là trung tâm
Stella
Vòng xoáy nghiền nát
Mael
Giờ mới để ý, Stella đến khá muộn để vào lớp học.
Công nghệ bí m
Em giỏi lắm!
Em thậm chí còn tự viết tên mình nữa.
Làm rất tốt, Stella!
Đi học có vui không nào?
Ric...
Thống trị thế giới
Đừng có nhờn.
Xin lỗi.
Trường học cũng không phải điểm nóng gì cho cam.
Gương mặt đó sẽ ám ảnh mình trong từng cơn ác mộng.
Chương 57: Một kẻ hoàn toàn khác so với ai đó
Stella, chị thật tuyệt!
Giỏi quá!
Ít nhất thì bọn trẻ cũng tìm thấy niềm vui.
Có vấn đề gì?
Không phải tôi đến lớp của anh học đâu nhé,  chiều nay tôi rỗi nên muốn giết thời gian thôi!
Được được, không là vấn đề.
Dạy thế đủ rồi.
À phải, mình nên kiểm tra lại cái tên lửa trước khi phóng.
Ủa?
Thiếu thiếu cái gì...
Không cần tìm nữa.
Ta đã rút bộ phận kích hoạt của thứ đó ra rồi.
Đừng có đột ngột xuất hiện rồi làm những việc thừa thãi như vậy.
Chú còn quá non và xanh để làm việc với tên lửa.
Đây là một cái ống hút mà.
Xơ đến đây từ lúc nào!?
Vừa mới thôi.
Ta có nghe hai chữ "tên lửa" ở hướng này nên chạy tới.
Hỏa tiễn rất đáng sợ.
Phá hủy xe tăng chỉ trong nháy mắt...
Đồ thầy tu khát máu!
Cậu tập trung tất cả lại đây à?
Ờ, không phải tôi đã thông báo rồi à?
Trường học mở cửa từ ngày hôm nay.
Ra thế.
Ối chà, Stella cũng đi học à?
Còn tùy.
Có vẻ nó đang rất vui.
Đừng có nói "vui" trước mặt cô bé-
Không tồi.
Ta rất tự hào. Con có thể tự đánh vần tên mình mà không phạm phải lỗi chính tả nào.
Ở trường có vui không?
Đừng, chết rồi!
Xơ à...
Vâng, con yêu lớp học lắm ạ!
Tốt lắm.
Nhớ nghe lời thầy giáo nghe chưa.
Vâng!
Con là gái ngoan mà!
Ờ đúng vậy đấy.
Vãi đạn.
Cảm giác déjà vu từ trước đến nay làm mình đột ngột đứng tim.
Chương 58: Khi mùa đông tới
Xin lỗi ạ!
Xin lỗi, Ric!
Anh không sao chứ? Đợi chút, tôi sẽ gỡ lưới ra.
P-ko. Không phải cô cố tình làm thế à?
Đừng hỗn! Tôi quá vụng về để đặt bẫy người khác!
Không sao đâu, để tôi gỡ cái này ra.
Dù sao thì anh cũng bỏ thời gian để giúp tôi canh tác mảnh vườn này.
Xin lỗi!
Tại sao lúc nào cũng phải là thằng này chứ?
Tôi cũng có việc làm rồi đấy, cô biết chửa!
Thì...
Chắc cô cũng muốn tôi thu hoạch toàn bộ chỗ này luôn chứ hả!?
Thì- thì-.... Sao anh không nghỉ ngơi một chút đi?
Gượm đã, cô làm tất cả mọi việc một mình có ổn không?
Được mà. Khu vườn này là của riêng tôi, không thể nhờ vả mọi người mãi được.
Cô ấy không có ý gì xấu, nhưng mà lúc nào cũng vụng-
Xin...
Không thể đổ lỗi cho vụng về ở đây được.
Tôi bỏ cuộc!  Tôi không muốn đầu mình bị bổ làm hai bởi một người như cô!
Đừng mà! Đừng có đi!
Bỏ tôi ra!
Vì tôi mà không ai dám bén mảng đến đây nữa!
Chẳng còn ai thân thiết với tôi ngoại trừ anh!
Tôi là gì chứ, vật tế thần à!?
À, sao cô không nhờ Xơ ý?
Xơ chưa từ chối ai bao giờ.
Không thể nào!
Bất cứ khi nào có vật gì bay tới, Xơ sẽ lập tức phản ứng bằng cách bắn nát nó!
Tôi sẽ bị giết có ngày!
Thể loại manga gì thế này!?
Hơn nữa, mùa đông tôi sẽ rời khỏi đây!
Chúng ta phải hoàn tất thu hoạch và cày bừa trước thời điểm đó!
Bây giờ cô mới nói...
Vậy là mình có thể thoải mái cả mùa đông mà không có sự vụng về nguy hiểm của cô ta...
Vậy ở lại đi nhé.
Tôi cũng chưa tưởng tượng được việc cô rời khỏi đây.
Cô từng nói mình đi tìm hạt giống?
Đôi khi thôi.
Năm nay, tôi sẽ đi học và làm một cái bằng lái xe ôtô cho hoành tá tràng!
Một khi được lái xe, tôi sẽ đi tìm hạt giống ở những nơi xa hơn nữa.
Nếu cô được lái xe, cứ một trăm mét xe của cô chạy sẽ có một xác người nằm lăn lóc!
Cô ta không thể được cấp bằng để đi giết người.
Chương 59: Hóa thân
Việc này sẽ rất đẫm máu!
Người dân xung quanh sẽ nói "Có thể cô ấy không nhìn thấy họ!"
Nói gì chứ?
Tôi đã có bằng lái xe máy rồi đó nha!
Xe máy!?
Cô giết bao nhiều người vô tội rồi hả!?
Không ai cả!
Yo! Hai người đang làm gì vậy?
Có vẻ đang tranh cãi về một vấn đề nào đó.
À, Trưởng thôn, ông bảo cô ấy không được đi thi giấy phép lái xe đi!
Không sao đâu mà!
Trưởng Thôn không phản đối, đúng không nào?
Ôtô hả...
Xin lỗi, ta già rồi nên chỉ tưởng tượng được ôtô là một con lợn sắt mà thôi.
Thông cảm nhé, P-ko.
Đừng nói vậy, em quên mất trưởng thôn là youkai.
Đừng có xin lỗi hắn, P-ko!
Nhưng mà đổi mới thì cũng tốt chứ sao.
Thật á?
Vấn đề không nằm ở đó!
Không biết mình nên đổi mới như nào? Thứ gì đó trông khác lạ một chút.
Thử thay đổi ngoại hình xem?
Thay đổi ngoại hình?
Kiểu như chui ra khỏi bộ đồ hóa trang chẳng hạn?
Chẳng phải Trưởng Thôn từng để tóc dài sao?
Tóc à, huh.
Mình tưởng đấy là lông vũ?
Thử để lại kiểu tóc cũ đi ạ?
Thế mới là Trưởng Thôn trong lòng em!
Hoang dã một cách mạnh mẽ và tuyệt vời!
Thật á?  Để tôi thử xem.
Thử?  Ông định làm gì chứ, đội-
Dài chừng này nhờ?
Điều này làm em nhớ lại ngày chúng ta gặp nhau!
Hoang dã?
Trông như lính đào ngũ ý!
Mềm và mượt như dùng dầu xả Sunsilk.
Chương 60: Ý kiến gì?
Xoay theo chiều kim đồng hồ cho dài tóc và ngược lại!
Tuyệt quá!
Làm kappa thích thật.
Ờ, bộ đồ nhiều chức năng đấy.
Ây dà, lâu rồi tôi không để kiểu tóc này.
Được lắm, như này hay đấy!
Cám ơn nhé, P-ko! Tôi đi khoe mọi người đây!
Tất cả ư? Khoan, đợi-
Nhìn thằng cha này làm mình ngứa vãi hàng...
Mình đã làm gì?
Nino và Maria chưa bao giờ trông thấy Trưởng Thôn như vậy.
Họ chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên?
Mình đã làm gì?
Nếu tất cả đều biết Trưởng Thôn tuyệt đến mức nào, có thể mọi người cũng sẽ yêu anh ấy!
Yêu... kiểu như, "Yêu" kiểu yêu?
Chứ còn gì nữa!?
Mình đã làm gì!?
Đợi đã...
Nếu như cô nói "tất cả mọi người", tức là cô đã có tình cảm với hắn ta?
Tất nhiên là vậy-
Tôi sẽ cho cô một lời khuyên chân thành.
Hắn ta có thể màu xanh, nhưng không thể quang hợp được đâu.
Vào buổi hoàng hôn nhập nhòe
Anohi yuugure
Không phải tôi thích anh ấy chỉ vì ba cái lục lạp trên da!
Thế là cái vẹo gì!? Không thể hiểu nổi!
Có thứ gì ở con người ấy khiến cô bị cuốn hút chứ!
Một giọng cười bỗng vang lên
fuini warai goe
Có!
Trong chuyến hành trình tìm kiếm những mảnh vỡ của tình yêu
aino kakera sagasu tabini
Kiểu như, khuôn mặt của anh ấy!
Thế thì tôi chịu rồi.
P-ko, cô chỉ có hứng thú với bề ngoài của mọi thứ thôi à?
Đôi lúc... anh cảm thấy
itsumo nazeka
rất cô đơn
sabishiku naru
Không!
Tôi cũng coi trọng phần cốt lõi nữa!
"Cốt lõi" là "cốt lõi" nào?
Phải đi...
mou ikanakucha
Nhưng hắn ta không giống ai cả!
Thế nào là không giống ai?
trước khi bầu trời bắt đầu cất tiếng khóc
kono sora nakidasu mae ni
Thế nào là khác người?
Vậy thì đúng thế rồi.
Khoảng khắc nhìn thấy em,
sakasama ni natte
Có thể anh ấy không giống người bình thường.
mọi thứ như bị đảo lộn
kimi no koto sagashite
Nhưng kể cả như vậy, anh ấy vẫn sống một cuộc sống vô lo vô nghĩ.
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
Sau cùng, đó mới là chân lý sống của anh ấy!
cũng kiềm chế bản thân như thế
tadori tsukenai mama
Đứng dưới gầm cầu,
hashi no shita ni tatte
Rốt cục cũng hiểu được chính mình... Rất tuyệt, đúng không?
gặp nhau trong dòng nước cuồn cuộn chảy...
nagareru uzu ni atte
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
Thì...
Bản chất thực sự của mình, sâu thẳm trong tâm hồn...
cũng luôn tìm kiếm câu trả lời cho chính mình
sono kotae sagashite
Kệ đi.
Thế thì như nào mới là bình thường?
Giám đốc!
Hở?
Bình thường là cái gì?
Chương 61: Cuộc thì làm trò cười Arakawa
Conte: Nghệ thuật pha trộn vũ lực.
Xin chào, tôi là người Sao Kim!
Đó là Cá Chúa Arakawa!
Không, chính xác là Cá Chúa Arakawa con.
Quá tuyệt! Ai bỏ lỡ vụ này sẽ không đủ tư cách làm giám khảo từ nay về sau!
Lớn lên nghĩa là làm vợ!
Vợ? P-ko, cô muốn làm vợ ai?
Không phải là như thế.
Thế ra cô muốn làm vợ với Hoa Cỏ à?
Không, tôi thích-
Tập sau, 8 Bridge.
Tôi thích-!
Họa sĩ: Takahiro Seguchi