Đã lâu lắm rồi, chỉ một lần duy nhất, cha tôi có tham gia vào Ngày Hội Cha Mẹ.
Ước mơ
Kou
Được giống như
ba của tôi
Những ước mơ, người viết Kou Ichinomiya.
Trong tương lai, tôi mơ ước được trở thành một người vĩ đại như cha của mình.
Chúng tôi phải viết một bài văn kể về những ước mơ của mình trong tương lai.
Lần đầu tiên, tôi được viết như một học sinh bình thường.
Tôi muốn có sức mạnh của người thêm một thời gian nữa!
Khi thành công, tôi có thể đứng bên cạnh ba mình!
Chủ đề
Trên đường về nhà, Cha nói:
Con chưa đủ tuổi để hiểu cha là người thế nào.
Con không thể nhận thức được phần chìm của tảng băng nổi
Hãy viết lại đi.
Nghĩ lại lúc bấy giờ,
hôm đó,
tôi thậm chí còn không muốn nghĩ về những ước mơ.
Không.
Đó là lý do,
để đây là lần đầu tiên cũng như lần cuối cùng,
Tôi phản kháng lại ông ấy.
Tôi chắc chắn sẽ làm được bài văn đó, nếu tôi chịu kiếm tìm.
Một nụ hôn đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ
mezame no kissu wa madoromu anata
Một cô công chúa kỳ lạ và đáng yêu đã hôn anh như thế
ni ayakashi rippuna ohimesama
Một vé mời giúp anh bước vào giấc mơ
deai no kippu wa yumemiru anata ni
Một ghế ngồi VIP trên máy bay
mayakashi VIP-na Air Force
Mấy giờ rồi, trễ mất thôi
jikan ga nai no ima nanji
Lớp học sẽ bắt đầu 5 phút nữa
jugyou kaishi no gofun mae
Chạy thật nhanh, còn lý do khác quan trọng hơn
isoi de nai no ima daiji
Em sẽ được gặp anh
anata ni deau gofun mae
Venus, người hàng xóm của anh
Venus otonarisan nano
Tại sao tình yêu lại xa lạ đến thế
doushite shiranai aida ni
Ne Jesus, chỗ ngồi của anh
Jesus omukaisan nano
Là ở cạnh em, chắc chắn thế
kiite yabai no
Pan pan, đây và kia
daitan aitsu no kougeki
Pan pan, chẳng nhận ra
baibai kizuite nai furi
Pan pan, lại trò đùa ngốc nghếch
daitan aitsu no
Trò ngốc nghếch em đang mong chờ
kougeki masani ikijigoku
Đá một phát đánh thức anh dậy thay vì lời chào
neoki no kikku wa aisatsu gawari
Thế nên chân em lúc nào cũng đầy vết bầm
ni namaashi itsumo kizudarake
Nếu anh cược tiền vào cô gái ấy
temochi no chippu wo anoko ni kaketara
Trong nháy mắt, anh sẽ nhẵn túi
mabataki mittsu de nokkudaun
Em không ghét anh, chỉ là không muốn
kiraija naino iyana dake
Cái cảm giác không thể chần chừ
yosoku dekinai kono kimochi
Em là người tự do chứ không phải con nhà lành
kitaishinaide himana dake
Em sẽ cùng anh biến mất
anata to kieru gofun kan
Venus, cô gái luôn luôn như thế
Venus anoko wa itsudemo
Dù thế nào cũng luôn như thế
sou nano imanara maniau
Jesus, tỉnh dậy đi
Jesus hikikaesenai no
Và hãy mau mau nhận ra
hayaku kizuite
Chương 62: Lời nói dối
Trong căn phòng thân quen của Ric, hai kẻ xa lạ xuất hiện.
Hai nhân viên từ công ty Ric điều hành ở đâu đó ngoài kia.
Thư ký của Takai, và trợ lý của ông ta Shimazaki.
Kou-sama.
Khi trông thấy cậu ngày hôm qua, tôi tự hỏi người như cậu đang làm gì ở đây,
thật sự tôi không hiểu chuyện gì đang diễn ra cả!
Tại sao cậu không báo cho chúng tôi biết những chuyện đã xảy ra?
Xin hãy cho chúng tôi được giúp sức!
Hãy để tôi được giúp...
Việc khiến cho Arakawa sản sinh nhiều năng lượng hơn cả một nhà máy điện nguyên tử!
Ric nói dối thư ký một cách trắng trợn.
Vậy ra cậu muốn chúng tôi giả vờ là nhân viên để cậu trông như một ông chủ đang tác nghiệp.
Phải. Mấy người trông khá là bình thường, lại bảnh bao nữa.
Ít nhất thì cũng suýt được bình thường.
Mà, cậu vẫn khăng khăng ý định mở công ty dưới cầu?
Cậu tính sao để thuyết phục họ đây?
Yên tâm! Chỉ cần che đậy kỹ lý do thực sự tôi ở đây thôi.
Cậu không thể chỉ nhờ người ta làm những việc như vậy.
Tôi đâu có nhờ vả.
Tất nhiên là mọi người được quyền giữ lại bộ đồ này.
Này, Ric.
Cậu nghĩ rằng một bộ đồ có thể khiến tôi nhận lời sao?
Thô lỗ quá.
Cậu nghĩ rằng tôi sẽ dễ dàng gật đầu à?
Hàng hiệu Dol & Gabba đấy!
Giá của nó cũng tầm ba triệu yên chứ không ít đâu!
Thôi nào.
Cậu có thể cho tôi hàng tá quần áo, nhưng sẽ chẳng bao giờ đủ cả.
Tôi sẽ nghĩ lại nếu cậu chứng mình được mình là giống loài hèn kém nhất?
Tôi
Động vật ăn thịt
Động vật ăn cỏ
Carnivores
Thực vật
Vi khuẩn
Rikuru To
Để tôi hướng dẫn cho cậu cách nhờ vả một người khác nhé.
Giám đốc đến muộn.
Tôi không đợi được nữa. Chúng ta nên đi thăm dò tình hình.
Lúc gặp Giám Đốc hôm qua, tôi không ngờ rằng cậu ấy có ý định kinh doanh ở một nơi như này.
Nhưng còn ngạc nhiên hơn khi Kou có thể cuốn hút mọi người bất kể cậu ấy ở đâu!
Kinh doanh vững mạnh
Cậu ấy thực sự được sinh ra ở một tầng lớp cao hơn...
Đã bảo rồi, không phải như vậy!
Gập người xuống như chuẩn bị hôn đất ý!
Nói với tôi cậu thà làm sâu bọ còn hơn!
Tôi thà làm—
Kou-sama?
Tôi đang dạy họ cách ký kết hợp đồng ấy mà!
Thế thôi cũng đủ vã mồ hôi.
Chương 63: Nhân viên gầm cầu
Tôi nghĩ hai người đang đợi cơ mà...
Xin lỗi thưa cậu.
Đây có phải nhân viên của cậu không ạ?
Đó là Maria.
Xin hãy cắn câu đi mà!
Chà, bộ đồ thật đẹp!
Maria!
Rất hợp với ông đấy!
Quả là một người có khiếu thẩm mỹ!
Thật sao?
Thực chất tôi cũng là một người sành sỏi trong việc—
Đứng yên nào.
Cái gương sáng quá.
Gươ...?
Tiếp! Đổi người!
Rất vui được làm quen. Tôi là Franz.
Người nước ngoài hả.
Tốt quá, Xơ có vẻ được việc.
Đây là một nhà ngôn ngữ học.
Anh ấy đọc thông viết thạo sáu ngoại ngữ.
Thất lễ quá, suýt nữa thì quên đưa anh danh thiếp của tôi.
Ông định làm gì!?
Không, phải là Xơ  định làm gì!?
Vứt cái bật lửa ấy đi!
Bật lửa?
Oh, một mảnh giấy?
Thì đúng là thế mà!
À, anh có thể cung cấp cho tôi vài thứ giấy tờ liên quan đến những chương trình anh có tham gia?
Khỉ thật, Takai, ông toàn hỏi những câu lạ lùng...
Ví dụ à?
Nhiều lắm...
Tránh hay lắm.
Hơn nữa, chiến tranh...
Chiến tranh không bao giờ thay đổi.
Chiến tranh...?
Đủ rồi đấy!
Nhân viên của cậu rất... cá tính.
Thời đại bây giờ nó phải thế!
Mình tiêu rồi...
Ông ấy không thể đồng ý với những chuyện như này được...
Kou-sama.
Người cuối cùng là ai vậy?
Đúng rồi! Vẫn còn Shiro-san!
Tôi á?
Thôi, đừng bận tâm!
Tránh xa ra!
Tại sao vậy, Kou-sama?
Cậu ấy trông rất lễ phép.
Hãy giới thiệu cậu ấy cho tôi.
Không cần đâu, ổn mà!
Không thể làm mọi chuyện tồi tệ hơn nữa!
Nếu Shiro-san hé nửa lời về những thứ như "đi theo đường trắng" hay "Gà Tre" thì...
Thưa Giám Đốc...
Đủ rồi! Cậu có thể lui!
Dạ vâng. Tôi xin lỗi vì làm gián đoạn.
Nếu cậu cảm thấy không hài lòng với nhân viên của mình, có thể gửi họ về văn phòng?
Đùa hả!?
Shiro-san, tên thật là Toru Shirai, đã từng làm nhân viên ở một tập đoàn khổng lồ.
Chương 64: Thư ký
Rất vui vì cậu chủ cũng có một nhân viên bình thường!
Xin đừng nói vậy.
Ít nhất cũng ra dáng dân văn phòng.
Cảm ơn, Shiro-san!
Thôi, bàn chuyện làm ăn đủ rồi.
Đi thôi nhỉ, ba người chúng ta có thể làm rõ một số vấn đề về kinh doanh tại phòng riêng của tôi.
Chào mọi người, có gì nóng không!?
Trông có vẻ vui đấy!
Đúng vậy!
Cho chúng tôi tham gia với!
Toàn những người mình không được chào đón.
Xin cậu chủ hãy giới thiệu họ.
Yo! Lão hói này là ai thế?
Tôi là Trư—
Rất dễ thương đúng không?
Đây là linh vật của công ty.
Kappower.
Oh, vì thế anh ấy mới mặc bộ đồ này.
Cái gì? Tôi có mặc cá—
Làm việc với trẻ em rất cần thái độ đúng mực.
Thế còn cô gái này?
Đây là Nino, Nino, uhh, Nino-san!
Phải, Nino-san, thư ký riêng!
Thư ký ư?
Cũng như tôi à. Thế là.
Chạy đi chơi đi nhé?
Vậy là Nino-san?
Đây là những lời chủ quan của tôi,
nhưng làm thư ký là một công việc trọng yếu, đòi hỏi nhiều cống hiến.
Người thư ký đòi hỏi những tố chất như bền bỉ, trách nhiệm và sự quan tâm chăm sóc.
Cuối cùng, quan trọng nhất là dám xả thân, thậm chí cả linh hồn vì cậu Kou!
Nino-san, liệu cô—
Tóc ngắn, mắt bồ câu rất hiền...
Mai mốt tôi cũng cắt tóc ngắn cho đổi gió, Hoshi nhỉ?
Cô có nghe không vậy!?
Xin lỗi, Takai!
Cái gì!?
Đừng dừng lại?
Tôi hỏi cô có toàn tâm toàn ý trung thành với cậu Kou!
Không.
Cái gì!?
Kou-sama, tại sao cậu lại thuê những người—
Nino!
Cố lên, chỉ cần giả vờ làm thư ký của tôi đến khi ông ta đi thôi mà!
Tôi không muốn.
Nino!
Mặc kệ tiểu tiết, tôi là người yêu của anh cơ mà!
Ni—
Người yêu?
Um, cô nói vậy nghe thật mát lòng, nhưng mà...
Không là không!
Giám Đốc đừng lo.
Chắc chắn Takai-san sẽ không phàn nàn nếu cậu có người yêu đâu ạ.
Người yêu?
Takai-san?
Người quan trọng đối với cậu hơn cả tôi!?
Đừng hiểu nhầm, Takai!
Đây là—!
Dạo này cậu không có mặt ở văn phòng, rồi—
Ghen tị quá!
Gì thế này? Chuyện gì?
Thậm chí những người lập dị nhất cũng phải hoảng sợ.
Chương 65: Tình yêu sâu đậm
Kem đánh răng
Hai chiếc bàn chải đánh răng, yên bình nằm bên nhau cạnh khung cửa sổ.
Mùi thơm thật.
Hôm nay có Earl Grey ạ?
Hai tách trà đôi.
Thật là một bữa sáng thịnh soạn.
Kỹ năng nấu nướng của chú là tuyệt nhất.
Bốn ngày sau khi hai thư ký của tôi nhúng mũi vào việc dưới cầu...
Mà này, ông định ở đây bao lâu—
Oh không, Kou-sama!
Có một hạt cơm dính trên má cậu kìa.
Cám ơn, Takai.
Rất vui lòng.
Takai, một mình Takai, vẫn còn ở đây.
Tôi không nghĩ rằng hai người đó gần gũi đến mức sống chung với nhau.
Hơn cả thế ý chứ, Nino.
Tôi nghĩ rằng bọn họ còn hơn cả bạn bè.
Họ có thể là bạn thông với nhau!
Bạn thông? Nghe hay đấy.
Phải, Nino! Thử gọi người yêu cô là Ric Fa*!
Oh, lại một tên vui khách cho anh ấy ngoài Leech?
Này, tôi vào đây, Ric, uh, Fa—
Hai người làm gì vậy? Đợi chút!
Không thể nào!
Kiểm tra răng miệng vào buổi sáng là truyền thống của nhà Ichinomiya.
Chương 66: Lần đầu của tôi...
Tốt lắm, không sâu răng.
Người lịch sự yêu cầu phải có răng trắng sáng.
Sâu răng!?
Có gì không ổn à?
Oh, Nino, cô ở đây rồi?
Vâng, lúc nào chả vậy.
Sổ tay
Để tôi thử kiểm tra răng miệng của cô nhé?
Kou-sama, thông tin đấy là bí mật, chỉ được tiết lộ cho cấp dưới.
Sổ tay
Oh, phải.
Hơn thế nữa. Do hai người đang yêu nhau, những việc mà hai người nên làm mỗi sáng là...
hôn nhau có phải hay hơn không?
Ông làm gì thế, đừng có nói như thế trước mặt Nino chứ!?
Phải đó, Hói! Ông vừa nói cái gì thế!?
Tôi nói gì lạ lắm sao?
Gần đây Nino mới chỉ biết đến hẹn hò thôi!
Hẹn hò là gì? Nghe có vẻ mơ hồ.
Thấy chưa! Chưa gì cô ấy đã quên rồi!
Hơn nữa, tôi không thể làm việc ấy với Nino!
Có mà dám!
Tôi biết mà.
Sao?
Không gì cả.  Đừng bận tâm,.
Cậu ấy cố ý che mắt mình đến giờ phút này, nhưng thật ra thì,
việc này giống "chơi trò vợ chồng hơn" là "yêu" thật. .
Kou-sama là thiên tài trên thương trường,
Anne of Avonlea
nhưng còn trong tình trường, cậu ấy còn phải học nhiều.
Còn Nino-san hiển nhiên là một cô gái ngây thơ.
Không thể nào có chuyện hai người đó... chủ động.
Vậy nên...
Có chuyện không ổn rồi, Kou-sama!
Như thế này đâu thể gọi là yêu!
Bằng cách này ta có thể chia rẽ hai người họ!
Điều này...
hoàn toàn chính xác!
Nói gì vậy, Hoshi!?
Nếu hai người thực sự yêu nhau thì lúc nào cũng phải đằm thắm, quấn quýt chứ!
Nếu hai người không hôn nhau, rất tiếc, tôi nói thật.
Chả có yêu đương gì sất!
Hay lắm, Hói.  Giờ thì tôi đã hiểu cái đầu Hói của ông nghĩ gì.
Tôi biết mà Kou-sama. Dù chúng tôi có chèn ép đến mức nào, cậu cũng không thể hôn cô ấy.
Hơn cả là tình huống này hoàn toàn lật tẩy họ không phải đôi cặp gì hết!
Tại sao tôi phải hôn cô ấy trước mặt hai người?
Vì yêu?
Lạ đấy.
Tôi nghĩ rằng nếu hai người yêu nhau thì—
Chúng tôi yêu nhau!
Ric...
Nino, tôi sẽ giải thích chuyện này sau!
Này.
Tôi đang phải giải quyết một vấn đề quan trọng—
Mà hôn hít là gì?
Như một kiểu chào giữa hai người yêu nhau á?
Ric, 21 xuân xanh, đã trao nụ hôn đầu.
Chương 67: Đơn côi
Thôi nào, Ric, đủ rồi.
Đừng như vậy nữa, anh có đói không?
Làm con chuồn chuồn nhé?
Kou-sama...
Mặt cậu trông rất buồn cười.
Đâu có?
Mặt anh ấy lúc nào chả thộn thộn như này.
Ra vậy.
Mười năm trước, tôi bắt đầu phục vụ Kou-sama...
Ca đêm hẳn khiến anh mệt mỏi lắm.
Ngày mai ký rồi đưa em cũng được.
Yoko
Tôi từ bỏ cả gia đình, vợ con.
Ca đêm hẳn khiến anh mệt mỏi lắm.
Ngày mai ký rồi đưa em cũng được.
Ngay mai ký rồi đưa em cũng được.
Ca đêm hẳn khiến anh mệt mỏi lắm.
cũng được.
mệt mỏi lắm.
Và rồi cô ấy nhanh chóng chán tôi, chán cái cảnh tôi lúc nào cũng đặt công việc lên hàng đầu.
Tôi rất đau khổ, gục ngã và khô héo như một thân cây già chết.
Nhưng rồi...
Chú may mắn đấy, Takai.
Hôn nhân là một hợp đồng ràng buộc.
Chú may mắn đã thoát ra khỏi nó.
Từ bây giờ, chú có thể sống cho chính bản thân mình.
Người ta mạnh nhất khi chỉ có một mình.
Đúng như vậy, Kou-sama luôn cô đơn dù ở nhà hay ở trường.
Mỗi lúc tôi đọc thư hướng dẫn của cậu chủ, những bức thư cứ nối tiếp không ngưng
đối với tôi, cậu chủ...
Kou-sama.
Huh? Sao vậy!?
Cậu đang thẫn thờ, đẫn đờ đấy!
Nói nhanh là cái mặt không coi được.
Sao lại "hahaha"?  Mặt tôi có nhọ à—
Thật buồn cười!
Takai?
Ông đang khóc kìa.
Nino-san.
Xin đừng bao giờ rời xa cậu chủ.
Tất nhiên. Chúng tôi yêu nhau mà.
Sao mọi chuyện lại dồn dập vậy?
Tôi sẽ chuẩn bị dọn đi.
Ông về à?
Mình cứ ngỡ có thể cứu cậu chủ khỏi sự cô đơn.
Cứ ngỡ có thể trở thành một người cha thứ hai.
Nhưng mình không thể chiến thắng nghĩa mẹ bao la.
Kia là...
Nhìn cũng đủ biết tình cảm anh ta dành cho Nino.
Hoshi. Cố lên—
Tôi là sao biển.
Hoshi! Có điểm dừng chút đi—
Tôi...
là sao biển!
Hoshi!
Ngày hôm đó, một loài sinh vật mang nỗi thống khổ của con người ra đời.
Chương 68: Chú chim màu xanh
Nhân viên của Ric đã về rồi.
Ờ.
Nghe nói ông ta có vẻ tuyệt vọng.
Huh, tôi nhớ là...
Kinh quá.
Cũng chả làm sao được.
Nhỡ cô có thai thì làm sao!?
Khỉ thật, mong là không dính thai!
Anh ta trông rất năng động.
Ờ.
Ăn nhầm cái gì à?
Ai biết.
Anh ấy bị như vậy từ khi chúng tôi hôn nhau.
Chỉ vì một nụ hôn?
Kỳ lạ thật.
Thế sao?
Cả cô nữa.
Tôi rất ngạc nhiên khi cô nói đã có người yêu.
Thật à?
Đúng vậy.
Để cho chắc,
một tuần trước khi gặp Ric tôi đã theo dõi anh ta 24/7 để chuẩn bị tinh thần.
Nếu anh ta hành động khả nghi, tôi sẽ không ngần ngại cướp cò.
Giữa hai con mắt?
Không. Giữa chân phải.
Nếu đây là loại người sẽ làm cô đau khổ, Trưởng thôn chắc đã không ban tên cho hắn.
Anh ta có xu hướng sống khép mình,
nhưng như thế lại khiến con người trung thực và ngay thẳng.
Và đem lại nụ cười trên gương mặt vô cảm kia.
Mặt khác, đây là lần đầu tiên tôi thấy anh ta hưng phấn đến vậy.
Cứ để kệ vậy nhé?
Ờ.
Tôi biết bay!
Tôi là chim!
Chim xanh!
Đúng vậy, một con chim.
Trong hai giây.
Dòng nước xiết quá! Cứu tôi với!
Tệ thật, Ric.
Có thể do lông nách anh chưa đủ dài?
Cả mỏ nữa.
Tôi không cần những lời khuyên như vậy!
Sơ lược là như vậy.
Chúng tôi sẽ tiếp tục bí mật theo dõi.
Làm tốt lắm, Shimazaki.
Ta đã dặn nó không bao giờ được dựa dẫm vào ai, tin tưởng vào ai.
Không biết nó đã sa ngã đến mức nào, nhưng...
Con sẽ không thể thảy tên gia tộc ta, Ichinomiya, xuống bùn đen.
Còn nữa...
Tiện thể, Shimazaki.
Thư ký riêng của nó. Takai, đúng không? Bây giờ anh ta làm gì?
Đang chuẩn bị giấy tờ ạ.
Được. Nghe nói anh ta khá được việc.
Xin ngài chiêm ngưỡng.
Đây là Takai.
Chỉ mới gần đây thôi ạ.
Shimazaki.
Tuy vẫn hoàn thành công việc, nhưng thật ra, anh ta dành toàn bộ thời gian rỗi—
Shimazaki!
Vâng?
Đừng bao giờ cho tôi xem những bức ảnh về con người này nữa.
Căn bản thì ông vẫn là một người cha.
Vào buổi hoàng hôn nhập nhòe
Anohi yuugure
Một giọng cười bỗng vang lên
fuini warai goe
Trong chuyến hành trình tìm kiếm những mảnh vỡ của tình yêu
aino kakera sagasu tabini
Đôi lúc... anh cảm thấy
itsumo nazeka
rất cô đơn
sabishiku naru
Phải đi...
mou ikanakucha
trước khi bầu trời bắt đầu cất tiếng khóc
kono sora nakidasu mae ni
Khoảng khắc nhìn thấy em,
sakasama ni natte
mọi thứ như bị đảo lộn
kimi no koto sagashite
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng kiềm chế bản thân như thế
tadori tsukenai mama
Đứng dưới gầm cầu,
hashi no shita ni tatte
gặp nhau trong dòng nước cuồn cuộn chảy...
nagareru uzu ni atte
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng luôn tìm kiếm câu trả lời cho chính mình
sono kotae sagashite
Chương 69: Cuộc thi làm trò cười Arakawa
Gì kia?
Trông như cứt trôi sông.
Nghịch cứt là không văn minh.
Ta là sao biển!
Sao biển!
Rớt
Cuối cùng cũng xong!
Thật là một ngôi nhà tuyệt vời!
Sai rồi, đây là một lò nung vôi! Một thiên đường nơi chúng tôi có thể làm sản xuất trắng bất cứ lúc nào tùy thích!
Cô biết đấy, từ lâu tôi đã băn khoăn về chỗ ở của Shiro?
Bên kia kìa, thấy không?
Tập sau, 9 Bridge.
Biết mà!
Hõa sĩ:   Renjuro Kindaichi