Ước mơ
Một "Điều ước".
Không phải thứ bong bóng thủy tinh mỏng manh dễ vỡ.
Mà là một cục bùn đen thui bẩn thỉu do con người nhào nặn.
Tuy bề ngoài xấu xí, nhưng chứa đựng tâm huyết của người sáng tạo.
Không đợi một viên ngọc sáng giá ra đời.
Mà để biến nó thành cục bùn hoàn mỹ nhất của hành tinh.
Một nụ hôn đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ
mezame no kissu wa madoromu anata
Một cô công chúa kỳ lạ và đáng yêu đã hôn anh như thế
ni ayakashi rippuna ohimesama
Một vé mời giúp anh bước vào giấc mơ
deai no kippu wa yumemiru anata ni
Một ghế ngồi VIP trên máy bay
mayakashi VIP-na Air Force
Mấy giờ rồi, trễ mất thôi
jikan ga nai no ima nanji
Lớp học sẽ bắt đầu 5 phút nữa
jugyou kaishi no gofun mae
Chạy thật nhanh, còn lý do khác quan trọng hơn
isoi de nai no ima daiji
Em sẽ được gặp anh
anata ni deau gofun mae
Venus, người hàng xóm của anh
Venus otonarisan nano
Tại sao tình yêu lại xa lạ đến thế
doushite shiranai aida ni
Ne Jesus, chỗ ngồi của anh
Jesus omukaisan nano
Là ở cạnh em, chắc chắn thế
kiite yabai no
Pan pan, đây và kia
daitan aitsu no kougeki
Pan pan, chẳng nhận ra
baibai kizuite nai furi
Pan pan, lại trò đùa ngốc nghếch
daitan aitsu no
Trò ngốc nghếch em đang mong chờ
kougeki masani ikijigoku
Đá một phát đánh thức anh dậy thay vì lời chào
neoki no kikku wa aisatsu gawari
Thế nên chân em lúc nào cũng đầy vết bầm
ni namaashi itsumo kizudarake
Nếu anh cược tiền vào cô gái ấy
temochi no chippu wo anoko ni kaketara
Trong nháy mắt, anh sẽ nhẵn túi
mabataki mittsu de nokkudaun
Em không ghét anh, chỉ là không muốn
kiraija naino iyana dake
Cái cảm giác không thể chần chừ
yosoku dekinai kono kimochi
Em là người tự do chứ không phải con nhà lành
kitaishinaide himana dake
Em sẽ cùng anh biến mất
anata to kieru gofun kan
Venus, cô gái luôn luôn như thế
Venus anoko wa itsudemo
Dù thế nào cũng luôn như thế
sou nano imanara maniau
Jesus, tỉnh dậy đi
Jesus hikikaesenai no
Và hãy mau mau nhận ra
hayaku kizuite
Chương 77: Phòng cháy chữa cháy
Ngoài khung cửa sổ, bầu trời như trải dài vô tận.
Đắm mình trong hơi thở ấm áp của một sớm hè khiến lòng người thật thư thái.
Ahh, Hạ đã tràn ngập đất trời.
Cái gì đang cháy à?
Đây là một buổi thao diễn! Nhắc lại chỉ là thao diễn!
Oh, ra thế, có người đang tập phòng cháy chữa cháy...ở đâu đó...
Lửa đang lan ra. Xin nhắc lại, lửa đã lan rộng.
Một đám lửa thử nghiệm đang bùng cháy trên bờ sông.
Đợi đã, đốt lửa thật để tập trận giả?
Sơ làm cái khỉ gì thế, muốn cho mọi người nhập viện à!?
À, Ric. Chạy nhanh đấy, cậu là người đầu tiên có mặt.
Đây không phải là thử nghiệm mà là phóng hỏa! PHÓNG HỎA!
Đừng lo, tôi đã dọn dẹp đám cỏ trong bán kính nguy hiểm.
Oh, hay lắm, như vậy thì lửa không bén ra được nữa.
Đừng hoảng, Lính mới!
Cái gì thế!? Trưởng thôn ở đâu ra vậy!?
Tôi rất hài lòng khi cậu chạy tới đây lúc xảy ra hỏa hoạn,
nhưng một người đàn ông phải biết giữ bình tĩnh trong những lúc như này, hiểu chửa?
Dù cho lửa có cháy to, chúng ta vững lòng quyết không lo, nhớ lấy.
Để xem ai mới là người nói những câu vừa rồi!?
Thưa sơ, dù có là trưởng thôn cũng không được nuông chiều!
Đây không phải nuông chiều—
Dạ dày biểu tình.
Cám ơn sơ.
Bánh của sơ lúc nào cũng là số một!
Sơ là cái giống gì đây, chim mẹ vĩ đại à?
Thật quái dị! Tôi biết sơ có thú vui phân phát thức ăn, nhưng mà...
Đúng... Nếu cứ tiếp tục làm như vậy thì hậu quả sẽ khôn lường.
Hiển nhiên là như thế  ?!
Trưởng thôn là ân nhân của tôi.
Ahh, tôi nóng quá...
Cảm ơn Sơ!
Từ từ đã, đây là "nước khoáng tự nhiên pha collagen"?
Cảm giác dòng nước ngấm dần vào da đầu thật thoải mái! Sơ chu đáo quá!
À, không cần cảm ơn.
Không phải là quá  chu đáo, mà là thái quá tuyệt đối!
Tương truyền nếu một kappa bị mất hết nước trên đỉnh đầu, nó sẽ trở nên yếu đuối như đứa trẻ sơ sinh.
Chương 78: Làm việc theo nhóm
Chúng ta đứng hơi gần đám lửa rồi?
Dịch ra chút nhé?
Không sao, ổn mà.
Dù sao thì lâu nay mình đã tò mò rồi.
Nếu ông cần thứ gì, cứ bảo tôi.
Tại sao Sơ chỉ tôn trọng mỗi Trưởng thôn?
Ông ta không có vẻ ngoài mạnh mẽ.
Thậm chí còn hơi đàn bà.
Không có lý do gì để Sơ phải kính nể như vậy cả.
Khỉ thật, nóng quá.
Hả, ngươi  đến đầu tiên à?
Khế miếng!
Hây dà, năm nay nóng vãi ra...
Đầu ngươi chảy ra kìa!
Oh chết oh chết oh chết oh chết!
A, Ric đến rồi!
Oh. Anh đến sớm đấy.
Mọi nguời tập trung đầy đủ cả nhỉ.
Đây là hoạt động truyền thống hàng năm.
Oh, ra thế?
Thế bây giờ làm gì?
Điểm nhấn của mọi cuộc thao diễn. Truyền Xô!
Truyền tay nhau một xô đầy nước từ Arakawa, nhịp nhàng, nhanh chóng dập tắt đám lửa .
Kỹ năng làm việc theo nhóm rất cần thiết cho những trường hợp như này!
Ngay dưới cầu? Cùng với những kẻ dở người này!? Điều này thật điên khùng!
Chuẩn bị bắt đầu thôi.
Yay! Em sẽ đứng đầu!
Không, tớ chứ!
Đợi đã, nguy hiểm lắm! Trẻ em nên đứng ở phía sau!
Đã là đàn ông thì phải xông xáo, nhờ?
Trưởng thôn thật chí lý. Một người đàn ông.
Hơn cả là một người không  đeo mặt nạ, chẳng hạn như tôi, Shirai, hay Xơ.
Quái, cậu quên liệt tôi vào danh sách?
Cậu phân biệt chủng tộc à? Có phải cậu đang làm như thế không?
Đừng nói vậy, tôi chỉ lo nhỡ ông bị bắt lửa thôi.
Cao su cháy thải rất nhiều khí độc.
Đầu đất! Nếu bị thiêu, tôi sẽ được liệt vào sách đỏ!
Động vật quý hiếm
Nói rồi, đừng có thái quá.
Đừng tưởng tôi sẽ ngồi yên nghe cậu xỉa xói mình?
Tôi sẽ đứng đầu! Dàn đội hình, mọi người tập trung!
Okay!
Được rồi, tất cả chú ý! Tôi sẽ bắt nhịp!
Heave-ho! Heave-ho!
Có hay không có trưởng thôn, mọi người kết hợp với nhau rất nhịp nhàng
Hay là do sự bắt nhịp của trưởng thôn?
Heave-ho! Heave-ho!
Có vẻ ông ta đáng tin cậy hơn mình nghĩ.
Tốt lắm, tôi bắt được rồi!
Heave-ho!
Nóng! Nóng quá!
Tôi sắp chết khô rồi!
Thế thì ngậm miệng lại và chui xuống cuối hàng!
Trưởng thôn đứng đầu chịu đựng gian khổ thật đáng yêu quá!
Cứng rắn lên!
Cố lên Trưởng thôn!
Xô nước khác sẽ tới ngay lập tức!
Họ thật sự yêu quý ông ta.
Chương 79: Trưởng thôn GẦM CẦU
Ông vừa làm cái gì vậy!? Vất vả lắm bọn tôi mới đưa được tới đây...
Yeah, cám ơn nhiều.
Sơ sẽ làm hư hắn đấy!
Tôi nằm nghỉ chút.
Thằng...
Gối đây.
Này, thật chứ, cái gì thế.
Sơ là nô lệ của hắn à?
Tôi biết có nợ là phải trả, nhưng mà món nợ ấy có lớn đến vậy không?
Không chỉ là một món nợ...
Vậy là hắn ta tống tiền Sơ à!?
Không ổn rồi!
Gió thổi lửa lan ra rồi!
Bình tĩnh! ĐNC! Nhớ ĐNC không!
Cái gì, "(Đ)ậy (N)ắp (C)ống"!?
Sai bét! ĐNC là việc mọi người phải làm khi có trường hợp khẩn cấp!
Chuẩn! Đó là "(Đ)i nhẹ, (N)ói khẽ, (C)ười duyên", đúng chưa.
Đi nhẹ
Nói khẽ
Cười duyên
Mình phải biết trước là không bao giờ được dựa dẫm vào một kappa...
Trưởng thôn! Ông định—
Đừng can thiệp.
Tôi không thể đặt mạng sống của mình vào tay một kẻ điên mặc trang phục!
Tôi đã nói là mình không chỉ nợ ông ấy chưa nhỉ?
Trưởng thôn là một người rất đáng được ngưỡng mộ.
Tôi yêu quý ông ấy hơn tất thảy mọi người sống duới chiếc cầu này.
Nhưng ông ta thậm chí không cần xô nước nào...
Mình đánh cược mọi thứ vào chiêu này!
Trưởng thôn!?
Chuẩn bị!
Nghệ thuật bí truyền của youkai!
Kappa vầy nước!
— Trưởng thôn!
Hay lắm!
Trưởng thôn dũng cảm tuyệt vời!
Sử dụng nước chứa trên đỉnh đầu...
Ăn hại! Các người đang bị lừa đấy!
Tất cả mọi người đều bị Trưởng thôn che mắt.
Chương 80: Khai sáng văn minh
Vâng, phải, một bãi bồi khá rộng chắn ngang khu vực Arakawa.
Kamakura
Yokohama
Tokyo
Kawasaki
Arakawa
Cứ để việc xây dựng cho chúng tôi.
Chúng ta sẽ thảo luận sau.
Ông Ichinomiya.
Tin tình báo về hoạt động của cậu Kou trong tuần.
Làm tốt lắm.
Chẳng khác gì một tên ngốc.
Tự do, quyền lực, nhà ở...
Chỉ có người kiếm ra tiền mới dám nghĩ đến những thứ đó!
Con sẽ thấy với thực lực hiện giờ của mình thì những thứ đó là không thể có được.
Giữa màu xanh cây cỏ của thiên nhiên khu vực bờ sông, những người đàn ông mặc áo xám hối hả làm việc.
Mình đã quá chủ quan.
Họ đang làm gì vậy nhỉ?
Được rồi, đến điểm tiếp theo nào.
Các ông đang làm gì vậy?
Đo đạc chút thôi.
Có công trình nghiên cứu gì sao?
Không phải, nơi này sắp được quy hoạch.
Nơi này cũng khá rộng rãi. Cỡ cũng phải một công viên.
Hả....
Cậu đã xuống phía hạ lưu chưa? Có thể người ta sẽ xây một sân quần vợt.
Sao đột ngột vậy!? Những việc này đã được thông qua chưa!?
Chúng tôi cũng không rõ.
Nhưng ngài Giám Đốc đích thân tiếp quản vụ này, nên...
Đợi đã, các anh từ—
Tập Đoàn Ichinomiya
Ichi
Chúng tôi là người của tập đoàn Ichinomiya. Chắc cậu cũng biết rồi.
Tập Đoàn Ichinomiya
Tin cực xấu!
Bom hạt nhân!?
Không, không có.
Chiếu tướng.
Chẳng nể nang ai cả.
Vậy tôi sẽ thua trận thứ hai nhé?
Thưa Sơ! Ngoài bom nguyên tử ra vẫn còn rất nhiều điều đáng sợ khác!
Làm gì mà ồn ào quá vậy?
Trưởng thôn! Có chuyện này—
Ông bô cậu mua dải đất dưới chân cầu?
Vâng.
Thật hào phóng!
Thế ổng hay đi mua sắm để giải tỏa căng thẳng à?
Không phải là mua lại, mà là được chuyển nhượng quyền xây dựng với giá rẻ.
Có thể bố đã biết mình ở đây...
Tôi không biết ông đang suy tính thứ gì, nhưng bất cứ việc gì bố tôi đã quyết định, ông chắc chắn sẽ hoàn thành nó!
Cậu có vẻ sợ ông già ra phết.
Tại vì ông ta đáng sợ! Nếu Sơ biết ông ấy thì—
Ric. Để tôi đọc cho cậu một đoạn trong kinh thánh.
Hãy tập yêu quý kẻ thù.
Không phải như vậy!
Còn đây là những lời của đức phật.
Người vô thần vô thánh
"Bất kể là ai, nhắm vào đây và ngươi có thể hạ người đó ngay lập tức."
Ở đây
Nếu nghĩ được như thế, cậu có thể yêu quý tất cả mọi người, đúng vậy chứ?
Rất sâu sắc...
Vậy ra đó là điều Sơ nghĩ khi nhìn vào mặt kẻ khác à!?
TÌNH
HUỐNG
KHẨN
CẤP
Chương 81: Tình huống khẩn cấp
Thôi đủ rồi, Ric, chúng ta làm ván cờ chứ.
Không dám chứ gì, tôi biết mà.
Đợi đã! Hai người không hiểu chuyện gì đang diễn ra sao!? Đừng chủ quan như vậy?
Một khi họ bắt đầu xây dựng, chúng ta sẽ bị đuổi đi đó!
Có lẽ đây là ý định của bố tôi.
Cuộc chiến này chúng ta không có cơ thắng.
Cảnh sát và giới truyền thông đều đứng về phía ông ấy!
Không biết nữa, giới truyền thông—
Wow, đáng yêu quá!
Dễ thương!
Kyaah!
Đó là Kappa-chan!
Nhìn kìa!
có thể làm cho loài kappa ở Arakawa nổi tiếng.
Đó là Kappa-chan!
Nhìn kìa!
Dễ thương!
Kyaah!
Đó là Kappa-chan!
Nhìn kìa!
Dễ thương!
Kyaah!
Đó là Kappa-chan!
Nhìn kìa!
Dễ thương!
Kyaah!
Đừng có mơ hão!
Chỉ sống ở đây thôi chúng ta đã chống lại luật pháp rồi!
Nếu cảnh sát sờ tới, chúng ta có thể bị cảnh cáo nghiêm khắc!
Chắc chứ?
Tuyệt đối!
Nghĩ lại đi?
Có thể chúng ta sẽ không bị bắt, nhưng...
Sao nào?
Bắt cóc
Tàng trữ vũ khí trái phép
Phá hoại trật tự xã hội
Nhập cư bất hợp pháp
Nhập cư bất hợppháp
100% là Sơ sẽ vào tù!
Xin Sơ hãy quay về Anh quốc!
Đừng hoảng, lính mới.
Ta đã truyền thụ cho Sơ võ công bí truyền đối phó với trường hợp như vậy.
Thần thánh vậy sao!?
À, đúng rồi.
Bất kể người ta có nói gì, ta chỉ cần một câu bốn chữ...
"Không biết tiếng Nhật".
Chỉ cần như thế là mọi việc sẽ đâu vào đó thôi.
Đây là chỗ quái nào thế, lớp mầm à!?
Nhưng người Nhật dễ dàng bị đánh lừa bởi câu đó.
Chương 82: Sao phải xoắn
Chúng ta xong rồi!
Người ta sẽ đưa tôi lên thời sự... Đây là lần đầu tiên tôi lên bản tin 8 giờ!
Cậu là một người tuyệt vời, Ric.
Ông nói gì vậy!?
Ông không thấy sao!
Cậu không muốn bị bố phát hiện ra mình ở đây, nhưng thâm tâm lại lo lắng cho tất cả mọi người!
Cám ơn cậu vì đã thông báo cho chúng tôi.
Ông hiểu sai rồi! Không phải vậy đâu!
Tôi sống ở đây, việc này cũng vì quyền lợi của tôi !
Đừng lo. Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Toàn những lời sáo rỗng cả thôi...
Nhưng sao mình lại cảm thấy thanh thản?
Bằng cách nào đó nó đã xoa dịu nỗi cay đắng trong tâm hồn này.
Làm cái bánh chứ?
Dạ không, cảm ơn Sơ.
Dù sao thì.
Có một lý do khiến tôi tin rằng sẽ không có vấn đề gì xảy ra.
Thật á!?
Yeah. Kể cả tình huống xấu nhất có xảy ra, từ lâu tôi đã chuẩn bị sẵn một khu vực...
Ông ta nói thật chứ!
Được bảo vệ bởi kết giới của loài kappa.
Dưới bốn trụ cầu có chôn một đống dưa chuột dầm trong cám gạo.
Ra vậy.
Thậm chí còn có nước canh kappa...
Tôi biết mà! Chúng ta tới số rồi!
Kết quả chúng ta có một lọ dưa muối.
Chương 83: Quyết định cuối cùng
Dù bố tôi có đi đâu, lúc nào, ông ấy nhất định phải chọn con đường ngắn nhất.
Bằng một tốc độ kinh hoàng.
Ngày hôm qua, tôi được biết thông tin rằng bờ sông đã được quy hoạch lại.
Ngài Tenryu Bàn Về Dự Án Arakawa
Chiến Dịch Tái Tạo Công Viên Bờ Sông
Chào mừng đến vớiNew Society Homepage
Ngài Tenryu Bàn Về Dự Án Arakawa
Chiến Dịch Tái Tạo Công Viên Bờ Sông
Chào mừng đến vớiNew Society Homepage
Ngài Tenryu Bàn Về Dự Án Arakawa
Chiến Dịch Tái Tạo Công Viên Bờ Sông
Chào mừng đến vớiNew Society Homepage
Ngài Tenryu Bàn Về Dự Án Arakawa
Chiến Dịch Tái Tạo Công Viên Bờ Sông
Chào mừng đến vớiNew Society Homepage
Ngài Tenryu Bàn Về Dự Án Arakawa
Chiến Dịch Tái Tạo Công Viên Bờ Sông
Chào mừng đến vớiNew Society Homepage
Ngài Tenryu Bàn Về Dự Án Arakawa
Chiến Dịch Tái Tạo Công Viên Bờ Sông
Chào mừng đến vớiNew Society Homepage
Ngài Tenryu Bàn Về Dự Án Arakawa
Chiến Dịch Tái Tạo Công Viên Bờ Sông
Chào mừng đến vớiNew Society Homepage
Ngài Tenryu Bàn Về Dự Án Arakawa
Chiến Dịch Tái Tạo Công Viên Bờ Sông
Chào mừng đến vớiNew Society Homepage
Tôi kiểm tra thông tin bằng cách riêng của mình, nhưng...
Đợi chút!
Xin lỗi, hôm nay tôi không có hứng ra ngoài.
Nhân viên Bộ
Tôi là người của Bộ Đất Đai, Xây Dựng, Giao Thông Vận Tải và Du Lịch.
Đất đai,
Xây dựng,
Giao thông
vận tải
và Du lịch.
Yêu cầu anh rời khỏi khu vực này.
Bạn sẽ hiểu sự đáng sợ của tốc độ đó một khi nó dùng để chống lại bạn.
Anh có mức sống khá so với—
Từ từ!
Căn phòng này khá đẹp đấy.
Cuộc khảo sát đã hoàn thành rồi sao!?
Không phải như thế là quá nhanh so với quy định!?
Khi nào thì các ông bắt đầu xây dựng!?
Đây là kế hoạch.
Khu vực này vẫn chưa được thi công, nhưng anh nên rời khỏi đây càng sớm càng tốt.
Dù sao thì việc anh sống  ở đây là bất hợp pháp
Anh không muốn gây rắc rối cho cảnh sát chứ...?
Tin cực xấu!
Một người từ MLIT đến để đuổi chúng ta đi?
Chính xác.
Cái khỉ gì thế này!?
Xử hắn luôn!
Hôm qua chúng đã ở đây!
Khỉ thật, ta đã quá sơ hở!
Nhẽ ra đêm qua ta phải gài sẵn mấy cái bẫy đợi chúng!
Cái gì nhìn ghê vây?
Sơ đang ám chỉ ai đấy ạ!?
Tại sao mọi chuyện lại dồn dập như này!?
Thật ra thì...
Bọn MLIT khốn nạn!
Shirai!?
Không thể ngờ một người như Shirai lại có lúc giận dữ như vậy.
Cũng dễ hiểu thôi, nếu người ta tống cổ anh ra khỏi ngôi nhà của mình thì ai chả tức.
Shirai, không phải lỗi của họ đâu.
Không phải do MLIT...
Mà là lỗi của bố tôi!
Không phải như vậy!
Nếu con người có dư thời gian làm những việc như này, họ nên dùng chúng để kẻ thêm những đường trắng!
Khi chúng ta phí phạm thời gian ở đây, ngày càng nhiều những "Liner" như tôi đang mất dần phương hướng!
Li... Liners?
Cậu có bao giờ nghĩ rằng những vạch trắng là nhà của mình và không bao giờ được bước ra khỏi đó?
Những
luật
như
"Thử
bạn"
Nếu anh không có trách nhiệm, đừng bao giờ kẻ vạch trắng dấn thân vào con đường này!
Gì nữa đây, mèo lạc chủ à?
Không thể biết được đây là những giọt nước mắt hạnh phúc hay tuyệt vọng.
Chương 84: Lợn con ngoan ngoãn
Chúng ta nên làm gì!?
Anh ơi, chúng ta phải làm gì!?
Hỏi chúa để biết thêm chi tiết!
Ric, chỉ có mình cậu gặp ông quan chức ấy thôi hả?
Mọi người đều tập trung ở đây để làm Lễ.
Có một người chưa bao giờ làm Lễ cả.
Xin chào! Tôi là người của MLIT!
Có chuyện gì với bờ sông này vậy nhỉ? Hình như nó chưa bao giờ lên truyền hình hay cái gì đó tương tự...
Anh cần gì?
Tôi không thích người đầu tiên mình gặp buổi sáng lại thô lỗ như vậy.
Wow, quyến rũ vãi!
Vâng, tôi là người của  MLIT...
Oh, một công chức. Hết chỗ chê rồi.
Tôi có một đề nghị như này...
Gì cũng được?
Tôi đang nghe đây, anh cún kiểng.
Thật ra thì, khu vực này đang nằm trong dự án cải tạo, chúng tôi sẽ rất vui lòng nếu—
Đợi đã, cún kiểng?
Ồ, đừng giận. Đây không phải cách hay để đòi hỏi chế độ từ một người.
Anh nên vui mới phải. Tôi sẽ đích thân dạy đứa vắt mũi chưa sạch như anh cách giao tiếp thông thường.
Này, kia là ông công chức hả?
Đúng đấy!
Mọi người yên lặng nhé!
Hắn ta khá tự cao nên sẽ hơi hống hách một chút...
Bởi hắn là người của chính phủ! Nếu chúng ta chọc giận hắn, có giời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra!
Tên tôi là Suzuki từ MLIT...
Là một con lợn bẩn thỉu được nuôi dưỡng bởi tiền thuế của nhân dân...
Tôi có một đề nghị cho những người sống ở đây...
Um, có phải...
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi vì đã là một con lợn vô kỷ luật!
Có phải anh gặp một người phụ nữ có cột khăn trước khi đến đây không?
Xin lỗi! Tôi thành thật xin lỗi!
Xin lỗi ạ! Xin lỗi!
Khi Maria thức giấc, cô ấy có xu hướng bạo dâm và độc tài.
Anh ta hoàn toàn gục ngã.
Chương 85: Phía này, ở đây
Một con người hoàn toàn khác.
Oi, anh kia. Có phải họ sắp xây dựng cái gì ở đây hả?
Thực sự thì chưa có hồ sơ dự thầu nào được thông qua.
Nhưng quy hoạch lại là điều không thể tránh khỏi nên tôi đến đây để cảnh báo cho mọi người.
Tôi xin lỗi!
Con lợn này xin về chuồng! Xin lỗi đã làm mất thời gian của quý vị!
Giờ sao đây, Trưởng thôn?
Người ta chắc chắn sẽ đuổi chúng ta đi!
Chuyển nhà thì có sao chứ.
Có khi sống ở thượng nguồn lại là ý hay.
Sao ông có thể bình tĩnh được chứ nhỉ!?
Tôi phản đối!
Nino!?
Tôi muốn ở đây!
Tôi không muốn bị đuổi cổ hay phải trốn tránh chút nào !
Vào buổi hoàng hôn nhập nhòe
Anohi yuugure
Một giọng cười bỗng vang lên
fuini warai goe
Trong chuyến hành trình tìm kiếm những mảnh vỡ của tình yêu
aino kakera sagasu tabini
Đôi lúc... anh cảm thấy
itsumo nazeka
rất cô đơn
sabishiku naru
Phải đi...
mou ikanakucha
trước khi bầu trời bắt đầu cất tiếng khóc
kono sora nakidasu mae ni
Khoảng khắc nhìn thấy em,
sakasama ni natte
mọi thứ như bị đảo lộn
kimi no koto sagashite
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng kiềm chế bản thân như thế
tadori tsukenai mama
Đứng dưới gầm cầu,
hashi no shita ni tatte
gặp nhau trong dòng nước cuồn cuộn chảy...
nagareru uzu ni atte
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng luôn tìm kiếm câu trả lời cho chính mình
sono kotae sagashite
Chương 86: Cuộc thi Arakawa Gag
Thói quen của một ngôi sao! Sáng tác ngẫu hứng!
Hãy cho tôi một chủ đề, tôi sẽ thổi bay mái nhà bạn!
Sao nào? Cố lên!
Trà lúa mạch .
Thánh Paul.
Phép thuật.
Okay, baby!
Hãy lắng nghe bài hát của tôi!
Tên bài hát là...
"Quân tử phòng bị gậy, mỗi lần đi thuê phim chưởng tôi đều lấy ba đĩa.
cứ tưởng một trong số chúng sẽ có porn, ai ngờ cả ba đều nói về người tý hon."
May mắn
Bạn
Chúc
Lần sau
Huh, đợi đã, "Hành tinh trà lúa mạch" là album hai đĩa đúng không!?
Huh, "Huyền thoại Thánh Paul" cũng vậy!! Nào mọi người, hãy hát lên đi!
Đừng động vào, ngón tay sẽ bị hút vào đấy!
Nino đang nói về bọ que.
Cứ như một vụ nổ trong miệng vậy!
Nino vừa uống là soda đó.
Đây là một vấn đề nan giải của toán học.
Nói về đĩa có chất lượng.
Tập kế, 11 Bridge.
Được thuật lại dưới sự giúp đỡ của Nino.
Họa sĩ: Kaworu Watashiya