Có đủ mọi loại người sống ở đây - Arakawa.
Tất nhiên là có cả những vị khách không mời.
Mặc dù chúng ta không việc gì phải quan tâm tới họ,
Samurai
nhưng vô tình hay cố tình, cuộc sống dưới cầu đã cuốn tất cả mọi người vào cùng một câu chuyện.
Mỗi người có một hoàn cảnh khác nhau, suy nghĩ khác nhau.
Vì thế...
Hôm nay chúng ta sẽ thu hẹp phạm vi chú ý xuống còn ba người.
Một nụ hôn đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ
mezame no kissu wa madoromu anata
Một cô công chúa kỳ lạ và đáng yêu đã hôn anh như thế
ni ayakashi rippuna ohimesama
Một vé mời giúp anh bước vào giấc mơ
deai no kippu wa yumemiru anata ni
Một ghế ngồi VIP trên máy bay
mayakashi VIP-na Air Force
Mấy giờ rồi, trễ mất thôi
jikan ga nai no ima nanji
Lớp học sẽ bắt đầu 5 phút nữa
jugyou kaishi no gofun mae
Chạy thật nhanh, còn lý do khác quan trọng hơn
isoi de nai no ima daiji
Em sẽ được gặp anh
anata ni deau gofun mae
Venus, người hàng xóm của anh
Venus otonarisan nano
Tại sao tình yêu lại xa lạ đến thế
doushite shiranai aida ni
Ne Jesus, chỗ ngồi của anh
Jesus omukaisan nano
Là ở cạnh em, chắc chắn thế
kiite yabai no
Pan pan, đây và kia
daitan aitsu no kougeki
Pan pan, chẳng nhận ra
baibai kizuite nai furi
Pan pan, lại trò đùa ngốc nghếch
daitan aitsu no
Trò ngốc nghếch em đang mong chờ
kougeki masani ikijigoku
Đá một phát đánh thức anh dậy thay vì lời chào
neoki no kikku wa aisatsu gawari
Thế nên chân em lúc nào cũng đầy vết bầm
ni namaashi itsumo kizudarake
Nếu anh cược tiền vào cô gái ấy
temochi no chippu wo anoko ni kaketara
Trong nháy mắt, anh sẽ nhẵn túi
mabataki mittsu de nokkudaun
Em không ghét anh, chỉ là không muốn
kiraija naino iyana dake
Cái cảm giác không thể chần chừ
yosoku dekinai kono kimochi
Em là người tự do chứ không phải con nhà lành
kitaishinaide himana dake
Em sẽ cùng anh biến mất
anata to kieru gofun kan
Venus, cô gái luôn luôn như thế
Venus anoko wa itsudemo
Dù thế nào cũng luôn như thế
sou nano imanara maniau
Jesus, tỉnh dậy đi
Jesus hikikaesenai no
Và hãy mau mau nhận ra
hayaku kizuite
Chương 101: Samurai cuối cùng
Thói quen khi mộng du của Nino là đi lên phòng tôi.
Điều này gây cho tôi một sự tò mò không nhỏ.
Nino, lúc nào ngủ dậy tóc em cũng như này à?
Vuốt nước lại là xong ấy mà.
Đây là một trường hợp đặc biệt của tóc sau khi ngủ dậy.
Việc câu cá hàng sáng có thể tạo bất cứ mẫu tóc nào mà em thích.
Tóc dài đôi khi cũng bất tiện.
Ngắn thì tốt hơn à?
À thì... Oh, đúng rồi!
Nếu bất tiện, sao em không thử cắt ngắn đi?
Oh, hay đấy! Em sẽ nhờ anh ấy xử lý việc này!
Không được cắt!
Oh, Sao Xẹt.
Thằng bám đuôi khỉ gió!
Ông căn thời điểm quá chuẩn đấy!
Tại vì ta nhìn thấy Nino đi vào cái hang cọp của mi.
Việc của ta là bảo vệ cô ấy như một hiệp sĩ thầm lặng!
Tôi nghĩ mình cũng nên làm vài đường cơ bản.
Dạo này bệnh căng thẳng làm tóc tôi xơ rối và chẻ ngọn.
Ông chui ra từ lỗ nào thế!?
Quyết định vậy nhé, tất cả cùng đến hiệu cắt tóc.
Tuyệt!
Đừng mà, Nino! Xin đừng cắt tóc!
Hai gã đầu cao su này thì cần gì phải cắt tóc?
Anh cũng nên tham gia, Ric.
Tóc chú cũng hơi dài rồi đấy.
Phải, nó gây phản cảm gấp đôi bình thường ý chứ.
Không đời nào! Tôi có chuyên viên chăm sóc sắc đẹp riêng!
Cùng đi nào.
Còn lâu.
Chúng ta phải đi cùng nhau.
Không!
Nếu các người nói về hiệu cắt tóc,
nó sẽ là—
Hey!
Kính chào quý khách!
Samurai
Hey, Samurai cuối cùng!
Nino chỉ cần tỉa qua thôi!
Vậy là cuối cùng hắn cũng xuất hiện...
Dù ta đã cố gắng không phải chạm mặt ngươi suốt 12 tập qua!
Chương 102: Làm đầu
Hôm nay sẽ bận rộn đấy.
Ooh, ooh, nhớ chọn kiểu nào dễ thương cho tôi nha!
Tôi chỉ có một cái ghế da, hy vọng mọi người không cảm thấy phiền.
Mình đã cảnh giác đến sự hiện diện của hắn,
đến nay mình đã làm mọi thứ để tránh phải gặp gỡ trực tiếp với con người này...
Không thể từ bỏ dễ dàng như thế được!
Kể cả đây là mối quan hệ giữa thợ cắt tóc và khách hàng...
Kẻ tầm thường này đã để ý anh từ lâu.
Thật không thể tin được mái tóc đen tuyệt vời này không phải là hàng Tung Của 150k.
Anh có nhuộm—
Không, anh có dùng thuốc nhuộm xanh của Samurai?
Không đời nào.
Hắn thậm chí còn sửa lời của chính mình để thêm câu đùa của giới Samurai!
Samurai cuối cùng, tôi cũng cần vài đường.
Anh hãy tạo hình bắp ngô ở đỉnh, xung quanh thì ốp dáng bầu bĩnh của cà chua!
Tất nhiên là kiểu dáng mới này phải toát lên cái thần của dưa chuột!
Rất vui lòng!
Cuối cùng thì hắn cũng khuất mắt.
Hey, Ric, đây là lần đầu tiên anh gặp Samurai cuối cùng nhờ?
Ngượng ngùng như vậy là không tốt.
Không tốt cái bể phốt!
Hắn là một thợ cạo với kiểu đầu kỳ lạ và chỏm tóc quái gở!
Nếu mình bảo hắn chọn cho mình một kiểu tóc đẹp, hắn sẽ biến mình thành một kẻ quái gở khác!
Sao vậy?
Nè, Samurai cuối cùng! Chú em này đang lo cậu sẽ cho hắn một củ hành trên đầu!
Hey—
Tôi sẽ không làm vậy đâu!
Bây giờ là mấy giờ rồi còn thịnh kiểu chỏm—
Sai rồi, ý tôi không phải là như vậy!
Nhưng có khi lại hay...
Không thử sao biết?
Khỉ gì thế này, hắn dọa hay thật đây!?
Không có gì là không thể.
Xén chỗ này, cắt chỗ kia rồi cạo một vòng cơ bản...
Có vẻ gã này không phải là loại người thích cạo chỏm cho người khác.
Thực chất, hắn ta là kẻ bình thường nhất ở đây.
Thưa cậu Ric, cậu có điều gì phiền não?
À, đôi chút.
Vậy tôi xin lấy thân này ra mua vui cho quý khách?
Mua vui?
Và đây. Ryoma Sakamoto.
"Đau vai vãi chuối." ( trò đùa kiểu Nhật, đừng cố hiểu)
Sao hả?
Rẻ tiền vãi!?
Hơi lỗi thời nhỉ?
Hiểu rồi, trò này xưa như trái đất.
Oh, xin lỗi, quê quá?
Thôi, chúng ta bắt đầu chứ nhỉ?
Hôm nay cửa hàng cũng rất đông khách.
Cả Xơ cũng đến đây nữa.
Trăm sự nhờ cậu.
Sơ cũng ở đây, nếu có chuyện gì không ổn—
Xong.
Tiếp theo là Sơ.
Okay, Ric, về thôi.
Yeah. Nhanh chân lên!
Cái gì, cái gì thế này—
Dạ, Sơ thích kiểu—
Chết này!
Xin lỗi, tôi không ngồi yên được. Tại đây là phản xạ có điều kiện.
Thưa Xơ, cứ thế này thì tôi không thể cắt tóc được.
Làm thế quái nào mà né được hay vậy!?
Chương 103: Billy và Jacqueline
Tại sao ở đây không có lấy một người bình thường nhỉ!
Hey, kia là... , Billy và Jacqueline?
"Anh yêu em". Nói "Anh yêu em" đi.
Cô ấy đang dạy anh ta?
Vậy chắc tên kia đang giả dạng một con vẹt.
Có khi anh ta là kẻ dễ thương nhất ở đây khi chỉ biết nói những gì được dạy—
Cố lên nào, Billy. "Anh yêu em."
Jeez, im đê.
Tôi đã từ bỏ việc nhại lại người khác từ lâu rồi.
Cái tên "Billy" của tôi bắt nguồn từ "rockabilly".
Nhưng... Nhưng em sợ lắm...
Khóc lóc cái gì!
Nhưng, tình yêu sai trái này—!
Cấm
Đoán
Sai trái!? Việc này đã vượt quá khuôn khổ gầm cầu rồi!
Em sợ lắm! Nếu— Nếu như—
Nhỡ 30,000 ấu trùng và 10,000 ong thợ ở tổ biết việc này thì sao!
... Ra thế.
Hơn nữa, anh chưa bao giờ thổ lộ tình cảm của mình với em...
Xin anh hãy nói những gì em muốn nghe!
Chỉ cần một câu bốn từ mười tám chữ "Anh yêu em, Jacqueline"....
Đã là đàn ông thì phải trung thực.
Nếu chỉ nhại lại lời em, tôi sẽ là kẻ nói dối.
Khỉ thật, mình không nên xen vào chuyện này, nhưng nói như vậy là quá lạnh lùng.
"Anh yêu em ư"?
Nực cười.
Những từ ngữ sáo rỗng như vậy còn chưa thể hiện được 1/100 cảm xúc của anh.
Em có thể gộp tất cả những tên ong thợ dám chết vì mình lại cũng không thể nào đong đếm được tình anh.
Billy!
Im!
Ái tình.
Thật tuyệt đẹp.
Okay, mình thực sự không đỡ nổi.
Chương 104: Công viên kỷ Arakawa
Công viên vui quá cha nhỉ!
Hôm nào chúng ta quay lại đó nhé.
Này mọi người. Tập trung học đi!
Công viên nghe hay nhỉ.
Em muốn đến đó chơi.
À phải, Thiết Thủ Song Sát sống ở phòng thí nghiệm trước khi lưu lạc đến đây.
Thôi nào, đừng để mấy chuyện ngoài lề làm phân tâm. Tập trung đi.
Nhưng mà!
Ngày mai tôi sẽ dẫn các em đến đó.
Ric!
Đây sẽ là một chuyến dã ngoại.
Anh...
Anh sẽ đưa bọn tôi đến 'công viên' thực nghiệm!
Bọn này không bao giờ rời khỏi đây!
Thế các người còn đòi hỏi gì nữa!?
Em muốn đi công viên vầng trăng!
Chỉ có cái chết mới chia lìa chúng tôi khỏi mảnh đất này!
Biết rồi, khổ lắm, cắn mãi!
Cùng lắm là xây một cái ở đây chứ gì!
Được chưa?
Thật á?
Đừng chém?
Siêu nhân là người biến không thể thành có thể!
Cho anh một tuần!
Các em sẽ có một nơi vui chơi tuyệt vời!
Được, đầu tiên là nhờ Takai lo phần xây dựng.
Đã hoàn thành thưa cậu Kou!
Công Viên Đẹp Đẽ Của Kou Huyền Bí
Vườn địa đàng đang chào đón đôi ta!
Nhạc Lãng Mạng
Phòng Ko than thở
Anh yêu em. Anh yêu em!
Mạo hiểm !
RƠI TỰ DO
CỦA KO
Không, thế không được. Mình có thể lường trước hậu quả của việc này.
Có khi phải tự làm lấy một mình thôi.
Những khu vui chơi thường có cái gì nhỉ?
Công viên, khu vui chơi...
Mình chưa bao giờ đến một nơi như vậy!
Phải rồi...
Mình chưa bao giờ được cha dẫn đi đâu cả...
Vui quá ạ!
Mặc xác! Dù cho thịt nát xương tan, ta sẽ dùng bàn tay này, nhiệt huyết này biến nó thành hiện thực!
Ba ngày sau...
Nè, Ric.
Có chuyện gì vậy? Xin lỗi, tôi bận lắm, có chuyện gì cứ để sau—
Bọn em có quà cho anh nè.
Hãy đến đây!
Rất
vui thích
Công viên Kapachan
Gào thét
Rạp chiếu 3D
Đu quay
Cái này là—
Bọn trẻ đã kể về khu vui chơi.
Ngạc nhiên đấy, Ric.
Thật không ngờ anh lại là người sâu sắc đến thế.
Tất cả mọi người đã chung tay xây dựng một nơi như vậy.
Hôm nay khai trương. Anh nên hướng dẫn Stella và bọn trẻ đi tham quan.
Nhưng—
Công việc của thầy giáo là hướng dẫn học sinh.
Nhanh lên nào!
May thật, mọi người cứu mình một bàn thua trông thấy.
Nói gì thì nói, dù ở Arakawa toàn những dị nhân, nhưng thực sự họ rất tốt bụng.
Wow, trong ba ngày mà được như này!?
Nè, mấy người đến muộn đó!
Vườn mộng mơ đang chào đón!
Được rồi, mọi người hãy chào đón linh vật đầu tiên của Kapachan Land!
Wow, có cả linh vật à?
Kia kìa!
Thế thì trên cả tuyệt vời rồi—
Kính chào quý khách.
Chúc mọi người một chuyến tham quan vui vẻ!
Mặc hai bộ đồ mà còn sống được à!?
Đừng có cắn xàm! Cậu không được để bọn trẻ biết đây là hình nộm!
Tôi là một con sóc có thể lưu trữ ước mơ, hạt dẻ, và shiri-kodama ở cái túi sau lưng!
Chương 105: Hấp dẫn
Hey, Song Sát. Dùng thiết đầu công và đả cẩu bổng pháp với con sóc này.
Mọi đứa trẻ đều làm như vậy với người mặc đồ linh vật.
Hay vậy sao, Ric?
Được lắm!
Khỉ gió, vừa mới bước vào đã loạn cả lên.
Nhìn kìa, Ric!
Wow, ngạc nhiên đấy.
Tuyệt quá!
Xin chào, Stella. Em có muốn cưỡi ngựa không nào?
Cả chúng em nữa!
Ric, nhường cậu con ngựa trắng đằng kia?
Hả, cô muốn tôi chơi đu quay?
Tôi đã quá tuổi chơi môn này rồi...
Thôi được, một vòng thôi nha.
Con ngựa này được làm công phu đấy. Cảm giác rất thật.
Đến cả những chi tiết nhỏ nhất cũng—
Chiến nào!
Bỏ mẹ, hàng hiệu à!
Hy vọng cậu không phiền.
Đừng có cười như đười ươi xổng chuồng thế!
Sai một ly đi một dặm!?
Đây là công viên vui chơi của người dân Arakawa!
Revenge of
the Kappa
Rạp chiếu phim 3-D?
Revenge of
the Kappa
Các em cẩn thận! Nghỉ chút đi, từ từ đã—!
Này, Ric, đây là kính 3-D.
Okay...
Rạp chiếu phim công nghệ 3-D. Chắc cũng không có gì nguy hiểm.
Oh, dàn diễn viên là Nino, Sơ và Trưởng Thôn!
Wow, cứ như là lưỡi kiếm chuẩn bị chém vào mồm mình!
Kịch bản thiếu logic, nhưng được cái cảm giác như đang sống trong không gian thực thụ.
Âm thanh nổi sống động.
Không ngờ họ có thể xây dựng một môi trường 3-D sống động như này—
Wow, những viên đạn cứ như chuẩn bị ghim vào đầu chúng ta!
Thích quá!
Sơ 3-D nhìn còn đáng yêu hơn trước!
Yêu cầu khán giả những ai còn đứng thì ngồi xuống! Xem đứng rất nguy hiểm!
Có cần phải thật thế không!?
Cảm giác thật là điểm nhấn của rạp 3-D.
Nhấn cái ấn, điều cốt lõi là tạo cảm hứng cho trí tưởng tượng của khán giá!
Các người nghĩ một khu giải trí có chức năng gì chứ!?
Đừng nóng, lúc còn bé ta còn chẳng biết "giải trí" là cái gì.
Niềm vui duy nhất là được bố dẫn đến bờ sông có ngôi làng gần đó.
Từ đó tôi nghiện sưu tập chân người.
Nghe tuyệt đấy. Đội trưởng thường bố trí tôi lên hàng tiên phong và rồi...
Đừng có lôi mấy chuyện chiến tranh máu me ra đây.
'Eh' là có ý gì!?
Tôi không thể đưa bọn trẻ đến một khu giải trí phản cảm và gây ảnh hưởng xấu như này!
Đi thôi!
Ứ ứ ứ ừ!
Em muốn chơi nữa cơ!
Này, Ric. Cậu còn chưa tham quan nhà ma cơ mà.
Kẻ thét gào
Đừng có dỗ ngọt để đưa tôi vào chỗ chết!
Đừng nói vậy chứ.
Nó không đáng sợ như cậu nghĩ đâu, Ric. Hơn nữa, Sơ đã dành rất nhiều thời gian để thiết kế đó.
Em muốn thử!
Đi mà, Ric!
Không sao đâu.
Đừng có ích kỷ như thế, thả lỏng cho bọn trẻ đê, Ric.
Hừm, dù sao thì xây dựng đu quay cũng không phải là chuyện dễ.
Thôi được rồi.
Thích quá!
Nhớ thắt dây an toàn nghe chưa!
Okay!
Mặt khác...
Đây này!
Trong ba ngày mà họ có thể lắp ghép một chiếc đu quay, chỉ để cho ba đứa trẻ này...
Em sẽ khai trương!
Kính chào quý khách.
Thắt lưng an toàn, còng tay an toàn, đủ cả.
Nó có thể hơi đau,
nhưng chắc chắn sẽ có tiếng gào thét!
Nó sợ vãi ra quần rồi chứ gào thét cái dép á!
Đây là Iron Maiden kiểu máy cha tấn cổ xưa của Châu Âu.
Chương 106: Thiên đường không thể quên
Không có người nào ở đây thực sự hiểu rõ ý nghĩa của công viên giải trí sao.
Bọn trẻ trông có vẻ hạnh phúc?
Dường như bất cứ nơi nào dưới chiếc cầu này đều là công viên của tuổi thơ.
Ric.
Xem này, Ric!
Của em màu đỏ!
Xanh!
Đẹp lắm. Các em vui chứ?
Huh?
Tại sao mình cảm thấy?
Ừm!
Sướng tê luôn!
Thích lắm ạ!
Tốt.
Thế thì ổn rồi.
Uống đi.
Huh.
Anh sao vậy, Ric?
Anh vừa nhớ lại ngày mình được cha dẫn đi chơi.
Không ngờ anh có thể quên được một kỷ niệm sâu sắc như vậy.
Kể cho em nghe đi.
À...
Là một công viên nhỏ ở trên nóc nhà, một lần duy nhất đó...
Chỉ một lần duy nhất cha dẫn anh đến đó.
Sau khi chơi trò vòng quay ngựa gỗ, hai người cùng ngồi ghế đá, ngắm trời uống soda.
Đúng là một kỷ niệm đẹp.
Ừ.
Hãy có nhiều kỷ niệm đẹp hơn nữa.
Cùng em... cùng tất cả mọi người.
Ric! ra đây, buổi lễ đã bắt đầu rồi!
Nhanh lên nào, Ric!
Ờ!
Liệu một ngày bọn trẻ sẽ hồi tưởng lại quãng thời gian tươi đẹp này?
Còn tôi thì sẽ chẳng thể nào quên.  Ngày mình hiểu cảm giác hạnh phúc được chia sẻ, với Nino, với tất cả.
Wow, chiếu đèn pin vào mặt sáng ghê nhờ.
Phải cố thôi, buổi lễ cần tập trung lượng ánh sáng tối đa.
Nhớ cái mớ? Đây là ác mộng thì có!
Vào buổi hoàng hôn nhập nhòe
Anohi yuugure
Một giọng cười bỗng vang lên
fuini warai goe
Trong chuyến hành trình tìm kiếm những mảnh vỡ của tình yêu
aino kakera sagasu tabini
Đôi lúc... anh cảm thấy
itsumo nazeka
rất cô đơn
sabishiku naru
Phải đi...
mou ikanakucha
trước khi bầu trời bắt đầu cất tiếng khóc
kono sora nakidasu mae ni
Khoảng khắc nhìn thấy em,
sakasama ni natte
mọi thứ như bị đảo lộn
kimi no koto sagashite
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng kiềm chế bản thân như thế
tadori tsukenai mama
Đứng dưới gầm cầu,
hashi no shita ni tatte
gặp nhau trong dòng nước cuồn cuộn chảy...
nagareru uzu ni atte
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng luôn tìm kiếm câu trả lời cho chính mình
sono kotae sagashite
Chương 107: Kho báu
Kho báu vẫn an toàn.
Không phát hiện có kẻ xâm nhập.
Chương 108
Trầm mình theo dòng nước.
Trôi dạt theo dòng đời.
Những cảm xúc sứt mẻ của anh.
Cuộc sống vô vị của em.
Những làn sóng đan vào nhau, tan đi, để lại mặt nược bình yên.
Vụn vỡ như những mảnh ghép của trò chơi xếp hành.
Những mảnh ghép ngọt ngào.
Những mảnh ghép vụn vỡ xinh đẹp.
Chắc rằng...
Với em...
Với anh...
Điều này là chiếc cầu gắn kết đôi ta.
Họa sĩ: Hikaru Nakamura