Những tia sét ngoài kia.
Đánh xuống, vang lên, rồi nhanh chóng mờ nhạt, biến mất.
Những tia đánh xuống mặt đất thì lúc lắc cái đầu: "Chả nghe thấy gì cả".
Đừng ẩn mình sau những đám mây.
Hãy tới đây, đốt cháy em bằng tình yêu sét đánh.
Em sẽ rất hạnh phúc nếu anh đồng ý.
Em cần một tia chớp để giải thoát mình khỏi sự mu muội, để thức tỉnh trái tim đã ngủ quên.
Người sợ hãi phải là em mới đúng.
Giữa đồng không mông quạnh,
Em còn biết trốn đi đâu.
Một nụ hôn đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ
mezame no kissu wa madoromu anata
Một cô công chúa kỳ lạ và đáng yêu đã hôn anh như thế
ni ayakashi rippuna ohimesama
Một vé mời giúp anh bước vào giấc mơ
deai no kippu wa yumemiru anata ni
Một ghế ngồi VIP trên máy bay
mayakashi VIP-na Air Force
Mấy giờ rồi, trễ mất thôi
jikan ga nai no ima nanji
Lớp học sẽ bắt đầu 5 phút nữa
jugyou kaishi no gofun mae
Chạy thật nhanh, còn lý do khác quan trọng hơn
isoi de nai no ima daiji
Em sẽ được gặp anh
anata ni deau gofun mae
Venus, người hàng xóm của anh
Venus otonarisan nano
Tại sao tình yêu lại xa lạ đến thế
doushite shiranai aida ni
Ne Jesus, chỗ ngồi của anh
Jesus omukaisan nano
Là ở cạnh em, chắc chắn thế
kiite yabai no
Pan pan, đây và kia
daitan aitsu no kougeki
Pan pan, chẳng nhận ra
baibai kizuite nai furi
Pan pan, lại trò đùa ngốc nghếch
daitan aitsu no
Trò ngốc nghếch em đang mong chờ
kougeki masani ikijigoku
Đá một phát đánh thức anh dậy thay vì lời chào
neoki no kikku wa aisatsu gawari
Thế nên chân em lúc nào cũng đầy vết bầm
ni namaashi itsumo kizudarake
Nếu anh cược tiền vào cô gái ấy
temochi no chippu wo anoko ni kaketara
Trong nháy mắt, anh sẽ nhẵn túi
mabataki mittsu de nokkudaun
Em không ghét anh, chỉ là không muốn
kiraija naino iyana dake
Cái cảm giác không thể chần chừ
yosoku dekinai kono kimochi
Em là người tự do chứ không phải con nhà lành
kitaishinaide himana dake
Em sẽ cùng anh biến mất
anata to kieru gofun kan
Venus, cô gái luôn luôn như thế
Venus anoko wa itsudemo
Dù thế nào cũng luôn như thế
sou nano imanara maniau
Jesus, tỉnh dậy đi
Jesus hikikaesenai no
Và hãy mau mau nhận ra
hayaku kizuite
Chương 95: Ước nguyện cùng sao
Đàn ông chút đê.
Chú có định gọi hay không?
Sao phải căng thẳng thế nhở?
Con gà rù!
Ric vô dụng!
Nhát!
Xin lỗi mà! Tại tay tôi trơn quá!
Cậu đúng là có vấn đề với bố đẻ.
Phải. Không phải ai cũng vượt qua được những nỗi đau tinh thần.
Chỉ những kẻ hèn nhát mới nói như vậy thôi.
Như nào thì tôi không biết, nhưng cậu thì chắc chắn đã qua cái tuổi sợ bố rồi chứ?
Thôi đê, thể hiện bản lĩnh đàn ông Nhật Bản coi nào!
Đừng, dừng lại!
Em chấp nhận!
Là người thì ai mà chẳng sợ một cái gì đó!
Nino...
Cố lên! Tất cả mọi người đều sợ ma, sâu, ớt và bố mà.
Ớt? Ớt min á.
Tất cả mọi người!
Sợ mấy thứ ấy thì không bằng trẻ con à!?
Đừng lo, Nino! Anh sẽ gọi—
Định đánh bài chuồn hả.
Vải thưa không che được mắt thánh nhé?
Ông nghĩ mình là ai—
Nè Nino!
Bỏ thằng đểu này đi.
Có phải mọi người thường ước nguyện với Sao mỗi khi họ thực sự muốn thứ gì đó?
Nào nào! Ước với Sao!
Thiệt á?
Câm đê đồ Sao xẹt! Mi lấy quyền gì mà nói với cô ấy như thể—
Oh, hay quá, Sao!
Tôi không ngờ anh lại là một người lãng mạn như vậy!
Aww, không có chi.
Nhưng chính xác hơn, khi ước...
Người ta phải ước với những ngôi sao đang bay chứ nhỉ?
Được rồi, bay thôi!
Okay, Nino.
Nhớ nói điều ước ba lần khi ngôi sao còn đang rơi nhé!
Rõ!
Bay? Nhảy khỏi đây á?
Sao nhà ta cũng chỉ thuộc dạng thùng rỗng kêu to mà thôi.
Thằng—
Gì thế nhỉ? Sợ à!
Nói nữa là anh thông đấy.
Nhanh lên, Sao, thể hiện bản lãnh đàn ông chút đi.
Sao tự dưng thằng này sung dữ vậy?
Oh, hợp thật đó nha!
Từ từ, cái gì thế này?
Một sao làm chẳng lên non, hai sao chụm lại nên điều ước ao.
Càng nhiều sao thì cơ hội điều ước thành sự thật càng lớn, nhờ?
Huh, chính xác.
Sao hả, Ric? Sợ rúm ró rồi chưa?
Hỗn nào!
Nên nhớ là anh đây đã từng nhảy cầu hai lần rồi đó nha!
Không có gì đáng tự hào đâu.
Ba keo con mèo mở mắt! Làm đi!
Không phải ông nên làm trước sao? Dù sao thì ngôi sao ở đây cũng không phải là tôi.
Hay là? Sợ?
Tiếp tục như này thì mọi chuyện sẽ chẳng đi đến đâu cả!
Hơn cả là ta chỉ cần nghĩ tới Nino! Vì tình yêu cao cả và mãnh liệt!
À thế à? Thế thì ta còn nhảy được từ Roppongi Hills!
City Hall cũng chẳng là cái gì sất!
Độ cao của tháp Tokyo không phải là trở ngại đối với tình yêu mãnh liệt của ta!
Nhảy .
Cứ quen dần đi là vừa.
Hai ngôi sao đáng yêu ghê.
Okay, nhanh ước đi nào!
Ước gì mình được ở lại đây cùng mọi người, mãi mãi.
Tại sao!
Không thể thế được!?
Dự án cải tạo bờ sông bị hủy bỏ!?
Điều ước đã thành sự thật.
Chương 96: Kỳ Tích
Tại sao chứ!?
Thành thực xin lỗi, nhưng—
Đây không phải là việc mà một lời hứa có thể giải quyết!
Giải thích đi!
Trong các lần họp trước, chúng ta đã đi đến quyết định cuối cùng rồi cơ mà!
Mọi thủ tục đã hoàn tất, chỉ còn lễ động thổ thôi!
Mời cụ nghe ạ...
Vâng, nhưng quả thực...
Cái gì!?
Giám đốc đâu!
Giám đốc đang họp ạ—
Lúc nào thì cuộc họp kết thúc!?
Kiếp sau!
Thực ra, Giám đốc bảo tôi không nhận bất cứ cuộc gọi nào từ ông Ichinomiya.
Hả!?
Đừng có láo! Cậu nghĩ mình đang nói chuyện với ai hả!?
Bát cơm cậu ăn vào mồm hằng ngày là tôi trả tiền đấy!?
Tôi chỉ là một nhân viên quèn, việc này nằm ngoài khả năng cho phép ạ?
Hơn nữa. Công việc đã chấm dứt, chúng ta không còn gì để bàn nữa.
Chào ngài!
Rất có năng lực.
Như vậy đã đạt tiêu chuẩn chưa ạ?
À được.
Ông ấy bảo sẽ cắt tài trợ cho công ty.
Ồ, đừng lo.
Từ giờ sẽ là phần của tôi.
Cám ơn.
Xin lỗi đã làm phiền.
Ai vậy sếp? Tôi chưa bao giờ gặp ông ấy.
Không biết là hơn.
Tại sao!?
Tại sao mọi chuyện  lại như này?
Tại sao kế hoạch của ta bị vỡ lở?
Chắc chắn không có bàn tay của chính quyền...
Chuyện gì!?
Phải chăng là—
Có chuyện gì vậy, ngài Ichinomiya!?
Tôi có báo cáo của tuần này về cậu Kou—
Đốt đi!
Tôi phải ra ngoài.
Ra ngoài!? Sếp có một cuộc họp vào chiều nay?
Sếp đi đâu ạ? Vậy thì tôi đưa báo cáo vào lúc nào ạ?
Tôi sẽ tận mắt chứng kiến bản báo cáo của mình.
Cùng lúc đó, tại bờ sông...
Cứ thế, cứ thế, bay mãi, rơi mãi!
Bá chủ thế giới, bá chủ thế giới, bá chủ thế giới!
Tình yêu được đáp lại, tình yêu được đáp lại, tình yêu được đáp lại!
Vạch trắng, vạch trắng, vạch trắng!
Nổ phòng thí nghiệm, nổ phòng thí nghiệm, nổ phòng thí nghiệm!
Sao Kim, sao Kim, sao Kim!
Trận mưa sao băng đẫm máu và mồ hôi vẫn tiếp tục.
Ngươi đã dùng mánh khóe gì!?
Kỳ tích đó là sao!?
Ta không tin!
Dù có phải trả giá bằng mạng sống này!
NGƯỜI
ĐÀN ÔNG
KHÔNG BAO GIỜ
PHẢI NHỜ VẢ
BỐ CON NHÀ THẰNG NÀO
Chương 97: Cha của người đàn ông không bao giờ
mắc ơn bố con thằng nào
...     CHA
Không thể tưởng tượng được.
Một đám trẻ em bụi đời đã tụt quần thông lỗ ta ngay khi bước chân lên cây cầu này!
Thật nhục nhã!
Tại sao!?
Phải chăng đây là cái bẫy mà Kou đã giăng sẵn!?
Khốn nạn! Mình còn bị bẽ mặt đến mức nào nữa!?
Đừng nghĩ rằng ta sẽ bị lung lạc bởi trò tiểu nhân này.
Dù có phải trèo lên lấy quần xuống...
Kể ra như này cũng thoáng thật!
Cần câu?
Hey.
Của ông à?
Có vẻ đúng rồi nhỉ.
Cô gái này! Người yêu—
Lạnh mông không tốt cho sinh sản đâu.
Cám ơn.
Mặc dù những thứ này là  của ta, nhưng nhận lại từ tay kẻ khác là đi ngược lại truyền dụ của tổ tiên!
Không được dựa dẫm vào kẻ khác.
Là điều được viết trên chiếc ca-vát truyền thống, vật bất ly thân của người con trai cả.
Là người đứng đầu một gia tộc, quần đùi của ta cũng in đầy truyền dụ của tổ tiên!
Không phải ai cũng được nhìn thấy nó, cô may mắn đấy.
Không hiểu lắm, cơ mà, nếu việc này làm ông hài lòng.
Này, ngoại hình và lời nói của ông y hệt người yêu tôi.
Đừng bận tâm tiểu tiết.
Đợi đã... Cũng như lần gặp đầu tiên của chúng tôi.
Đừng bận tâm làm gì...
Tôi nghĩ có thể kết thúc việc này mà không phải chạm mặt cô...
Nhưng cô gái này...
Làm ta nhớ về người ấy .
Nè, có chú ý không đấy?
Có!
Anh ấy cũng như vậy, lúc chúng tôi lần đầu gặp nhau.
Mỗi khi tôi mang thức ăn đến, anh ấy luôn mồm phàn nàn về việc đáp lại và trả ơn.
Tất nhiên là phải như vậy.
Cô phải cần một cái gì đó. Nếu không thì việc làm này thật vô lý.
Không, không phải vậy.
Khi anh ấy no, tôi cảm thấy mình cũng không đói.
Oh, và...
KHÔNG BIẾT DÙNG CẦN CÂU CÁ CÓ ĐƯỢC KHÔNG?
Gần đây người yêu tôi phải làm việc rất vất vả vì lợi ích của mọi người.
Tôi nên câu nhiều cá hơn để tẩm bổ cho anh ấy.
Oh? Anh ấy đã làm những gì?
Có thể ta sẽ thu được thêm một số thông tin trước khi gặp Kou...
Nói trắng ra thì, chúng tôi sắp bị đuổi ra khỏi ngôi nhà này.
Anh ấy vẫn cố ngăn điều đó xảy ra.
Ngay lúc này đây, tính mạng của Kou đang bị đe dọa...
Cái quái gì thế này? Cô ta nói như thể họ chưa biết gì về quyết định ngừng thi công.
Ông có thể xem thử.
Chứng kiến nỗ lực phi thường của anh ấy.
Từ đây á?
Cái quái gì mới được—
Anh ấy tình nguyện làm ngôi sao sáng nhất, mạo hiểm mạng sống của mình để hoàn thành ước mơ của mọi người.
Kou rất dũng cảm!
Mắt cô có vấn đề à?
Chương 98: Cảm giác của Cha
Thôi được rồi, Ngôi Sao thật sự chuẩn bị ra sân khấu!
Đồ phế thải có thể bị loại bỏ.
Nếu đã biết là đồ giả thì cô treo tôi lên làm gì?
Wow, lạnh thật!
Những ngôi sao thật lạnh lẽo.
Nhầm rồi, Stella! Chỉ có đồ giả mới lạnh thôi!
Có khi!
Mặt nạ của tôi!
Có cố gắng, đến chiếc mặt nạ cũng phải bạc đi vì sương gió.
À, À.  Không có mặt nạ thì cậu chẳng khác gì một con dế đáng thương hại.
Toàn thân tôi đau ê ẩm, lạnh nữa.
Cái này có thể bù đắp một chút thân nhiệt.
Nói thì hay lắm!
Đừng tự cao như vậy?
Ngài Rope không thích đâu.
Cậu nên cảm ơn ngài Rope đã bỏ thời gian để trói một con lợn bẩn thỉu.
Quỳ xuống, không được dùng tay, ăn hết tất cả những gì cậu đã phí phạm.
Cô đừng có quá đáng!?
Đủ rồi, Maria?
Im đê, bánh thối.
Xem nào! Hãy chân thành xin lỗi vì sự phản kháng vừa rồi đi!
Xin lỗi cả mấy cái bánh nữa!
Cả các người nữa!?
Hắn bỏ chạy kìa!
Mùi này làm mất hết cả giá trị bản thân.
Có thể Kou và những người khác không biết họ đã được giúp đỡ?
Nghĩa là Kou không nhúng mũi vào kế hoạch của mình.
Cái quái gì—
Từ từ nào Ric, cậu nghĩ có thể chạy thoát sao?
Tôi có việc rất quan trọng phải hoàn thành!
Lại đây, Ric! Chạy theo vạch trắng này!
Tránh ra, ặc!
Có lẽ ta đã nhầm khi nghĩ con có khả năng qua mặt bố đẻ của mình?
Thậm chí đừng mơ đến chuyện gọi ta là đối thủ.
Mất thời giờ.
Mọi việc sẽ giao lại cho Shimazaki.
Nè, ông về à? Thế còn cái quần?
Tùy cô xử lý.
Tôi đang rất bận.
Tạm biệt.
Cái quần đang chơi nhạc này!
Chính xác là nhạc chuông!
Tôi có thể làm gì tùy thích với nó sao?
Giai điệu ta chưa từng một lần nghe thấy từ lúc đó...
Nếu đó là một cái điện thoại? Không phải ông sẽ trả lời nó sao?
Tôi không thể trả lời điện thoại của người khác đưa cho.
Cô có thể trả lời hộ. Thật ra tôi không có ý định mất thời gian với cuộc hội thoại này.
Chắc chắn chứ?
Vĩnh biệt.
Lúc đầu thì dịu dàng, mềm mại, ấm áp...
Đây rồi!
Nhưng cũng như vải cotton nhúng nước...
Càng ngày, nó sẽ càng nặng trĩu.
Nặng đến mức không thể chịu đựng được.
Con sẽ vững bước tới cùng chứ?
Nếu có thể, hãy cho lão già này được chứng kiến!
Nếu con có thể biến không thể thành có thể!
Mời ông theo tôi về—
Tốt thôi!
Đừng nói nữa!
LUÔN
CHIẾN
Chương 99: Kết quả cuối cùng
Nút này?
Không phải. Nút này?
Không được nốt! Mình nên hỏi ông ta cách trả lời điện thoại mới đúng...
Cha?
Cám ơn đã nghe máy.
Xin đừng dập vội!
Đợi chút, thế này...
Vấn đề chính là...
Làm sao để trả lời!?
Mình phải tìm Ric!
Nếu mọi người không thể sống dưới cầu được nữa...
Con vẫn!
Con vẫn sẽ giành trọn đời này ở bên Nino!
Vậy nên... Vậy nên kế hoạch của cha đã sụp đổ rồi!
Dù cha có làm gì đi nữa!
Con sẽ...
Đúng rồi.
Chúng mình sẽ trọn đời bên nhau.
Nino... Sao em lại—
Nè, Ric! Làm cách nào để trả lời điện thoại?
Em— từ từ đã, cái này của ai?
Sao máy anh lại gọi tới số này?
Lạ nhỉ!
Nghĩa là—
Một ông trung niên đi qua và cho em cái này.
Ông ấy cũng cởi quần rồi cho em luôn.
Người ta gọi đó là kẻ bệnh hoạn!
Ba mươi phút sau, văn phòng MLIT báo cho Ric rằng công trình cải tạo gầm cầu đã bị hủy bỏ.
Và...
Ông đã thỏa mãn chưa?
Ở khám mặc quần đùi rồi mà sao còn chảnh giữ vậy bố trẻ!?
Một tiếng sau, Shimazaki bảo lãnh cha của Ric ra khỏi tù.
Vào buổi hoàng hôn nhập nhòe
Anohi yuugure
Một giọng cười bỗng vang lên
fuini warai goe
Trong chuyến hành trình tìm kiếm những mảnh vỡ của tình yêu
aino kakera sagasu tabini
Đôi lúc... anh cảm thấy
itsumo nazeka
rất cô đơn
sabishiku naru
Phải đi...
mou ikanakucha
trước khi bầu trời bắt đầu cất tiếng khóc
kono sora nakidasu mae ni
Khoảng khắc nhìn thấy em,
sakasama ni natte
mọi thứ như bị đảo lộn
kimi no koto sagashite
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng kiềm chế bản thân như thế
tadori tsukenai mama
Đứng dưới gầm cầu,
hashi no shita ni tatte
gặp nhau trong dòng nước cuồn cuộn chảy...
nagareru uzu ni atte
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng luôn tìm kiếm câu trả lời cho chính mình
sono kotae sagashite
Chương 100: Trại tập huấn Arakawa
Xong rồi, sẵn sàng chưa?
Bắt đầu chương trình tập huấn bộ môn Gây Ấn Tượng!
Xin lỗi!
Sao?
Tôi không biết cách gây ấn tượng.
Vậy mới nói, Ric.
Chúng ta đều ở đây để luyện tập mà.
Hơn nữa, hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu với bài học vỡ lòng.
Vỡ lòng?
Phải, mọi người sẽ làm giả tiếng kêu của các loài động vật nhỏ.
Oh, có thế thôi à?
Được lắm, làm mẫu đi, Ric.
Đầu tiên á?
Thoải mái đi, Ric, nhẹ nhàng, tình cảm thôi.
Vâng...
Thư giãn tinh thần đi, Ric!
Hãy lắng nghe và thấu hiểu lời nói của Trưởng Thôn!
Vâng!
Tôi sẽ phải làm gì?
Được, tiếng kêu của các loài vật. Dễ thôi, mình sẽ làm được.
Đề bài là!
Con Cheo
Tiếng con cheo!
Cái của nợ gì thế!?
Mong anh ấy sẽ làm tốt tiếng con cheo.
Ric! Là con cheo nhé!
Đúng rồi, con cheo!
Hey hey, con cheo! Hey hey, Ric!
An, er, con—
Con cheo! Còn gọi là Chuột mọc sừng của đảo Java!
Bố ai mà biết được!
Đừng nghĩ, Ric! Hãy để cảm xúc thăng hoa!
Được, um.
Tiếng khóc của con cheo...
Là đây!
Vô dụng.
Robot khổng lồ đe dọa sự yên bình của gầm cầu Arakawa!
Cây cầu, ngôi nhà của mọi người, đã bị phá hủy!
Tập sau, 13 Bridge!
Người sao Kim đỏ, người sao Kim xanh, người sao Kim vàng!
Đừng có nói trước cốt truyện chứ!?
Hả, mộng du à!?
Họa sĩ: Yana Toboso