Nếu bạn không bước tiếp.
Khoảnh khắc chào đời,
lần đầu tiên tôi cảm thấy cái lạnh của không gian và hơi ấm của con người.
Nằm gọn trong lòng bàn tay cha, tôi được ngắm nhìn một không gian rộng lớn hơn.
lần đầu tiên, tôi biết đến bầu trời bao la và sự vĩ đại của thế giới.
Vẫn bước đi trên con đường mình đã chọn,
Tôi đã tìm được nụ cười lâu nay mình đánh mất.
Xa hơn nữa.
Ngoài kia.
Tôi muốn biết những bí mật của vũ trụ.
Một bước tiến lên.
Một bước gần tới em hơn.
Một nụ hôn đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ
mezame no kissu wa madoromu anata
Một cô công chúa kỳ lạ và đáng yêu đã hôn anh như thế
ni ayakashi rippuna ohimesama
Một vé mời giúp anh bước vào giấc mơ
deai no kippu wa yumemiru anata ni
Một ghế ngồi VIP trên máy bay
mayakashi VIP-na Air Force
Mấy giờ rồi, trễ mất thôi
jikan ga nai no ima nanji
Lớp học sẽ bắt đầu 5 phút nữa
jugyou kaishi no gofun mae
Chạy thật nhanh, còn lý do khác quan trọng hơn
isoi de nai no ima daiji
Em sẽ được gặp anh
anata ni deau gofun mae
Venus, người hàng xóm của anh
Venus otonarisan nano
Tại sao tình yêu lại xa lạ đến thế
doushite shiranai aida ni
Ne Jesus, chỗ ngồi của anh
Jesus omukaisan nano
Là ở cạnh em, chắc chắn thế
kiite yabai no
Pan pan, đây và kia
daitan aitsu no kougeki
Pan pan, chẳng nhận ra
baibai kizuite nai furi
Pan pan, lại trò đùa ngốc nghếch
daitan aitsu no
Trò ngốc nghếch em đang mong chờ
kougeki masani ikijigoku
Đá một phát đánh thức anh dậy thay vì lời chào
neoki no kikku wa aisatsu gawari
Thế nên chân em lúc nào cũng đầy vết bầm
ni namaashi itsumo kizudarake
Nếu anh cược tiền vào cô gái ấy
temochi no chippu wo anoko ni kaketara
Trong nháy mắt, anh sẽ nhẵn túi
mabataki mittsu de nokkudaun
Em không ghét anh, chỉ là không muốn
kiraija naino iyana dake
Cái cảm giác không thể chần chừ
yosoku dekinai kono kimochi
Em là người tự do chứ không phải con nhà lành
kitaishinaide himana dake
Em sẽ cùng anh biến mất
anata to kieru gofun kan
Venus, cô gái luôn luôn như thế
Venus anoko wa itsudemo
Dù thế nào cũng luôn như thế
sou nano imanara maniau
Jesus, tỉnh dậy đi
Jesus hikikaesenai no
Và hãy mau mau nhận ra
hayaku kizuite
Không!
Nino!?
Tôi muốn ở lại đây!
Tôi không muốn bị xua đuổi nữa!
Chương 87: Lời thề
Hay lắm, vậy chúng ta cùng ở đây!
Đừng lo, mọi chuyện sẽ ổn cả thôi!
Ổn là ổn thế nào!?
Tại sao lại đến nông nỗi này, Ric!?
Chắc chắn phải có lý do chứ!?
Phải đó, Ric!
Tại sao lại như vậy...
Cha tôi là người gây ra tất cả những thứ này.
Và lý do...
là mình.
Nếu tôi rời khỏi đây, có thể mọi chuyện sẽ kết thúc.
Mình biết đây là giải pháp cuối cùng.
Nhưng sao lại khó nói đến như vậy?
Không việc gì phải bàn cãi.
Tôi luôn luôn là người ngoài cuộc.
Em...
Em muốn được ở lại đây cùng anh và tất cả mọi người!
Xin hãy làm người yêu của anh hạnh phúc.
Nè, Nino, chỉ cần em hỏi thôi anh cũng sẵn sàng làm bất cứ điều gì.
Em biết anh đáng tin cậy hơn tên lính mới chưa gì đã bỏ cuộc đòi về với mẹ kia.
Chà, hành động của mình không giống một người đàn ông chân chính.
Đừng lo, Nino.
Người yêu của em là một người đàn ông tuyệt vời.
Nếu quyết tâm, anh có thể làm tất cả mọi việc.
Có thể làm tất cả!
Wow! Ric, tuyệt lắm!
Ric...
Từ giờ phút này.
Không ai có thể đuổi em ra khỏi đây cả, Nino!
Ko Ichinomiya
Kou!
Lâu quá rồi!
Vũ khí cuối cùng của Ric đã xuất hiện.
Chương 88: KỸ NĂNG THUYẾT PHỤC
Đây là trụ sở đầu não của công ty "Goes".
Công ty do Ric quản lý.
Các nhân viên trung thành.
Tôi xin chân thành xin lỗi vì đã bỏ bê công việc trong năm vừa qua.
Nhưng chuyện gì cũng phải có lý do của nó.
Chắc rằng mọi người đã xem kỹ lời đề nghị của tôi.
Lời đề nghị...
Không, phải là thử thách này không thể dễ dàng bỏ qua được.
Tập đoàn Ichinomiya
Dự án cải tạo bờ sông Arakawa
Tôi mong muốn mọi người đặt niềm tin vào mình.
Đây là một kế hoạch tuyệt vời...
Dự án cải tạo bờ sông Arakawa
Mà tôi, Kou Ichinomiya, đứng ra đảm bảo tính thắng lợi của nó!
Ba ngày không có Ric dưới gầm cầu.
Đúng như Ric dự đoán, ngày nào cũng có người từ tập đoàn của ông bố lảng vảng ở đây.
Họ thậm chí còn chẳng có việc để làm...
Chính xác. Đây chính là đòn tâm lý của chúng.
Thật hạ đẳng.
Hôm nay trông Sơ rất quyến rũ.
Một bộ trang phục đầy đủ? Sơ tìm đầu ra vậy?
À, Ric bảo tôi có nguy cơ bị tóm nếu cảnh sát xuất hiện, nên tốt nhất là nên cải trang.
Tiện thể cũng ngụy trang khẩu súng luôn.
Khá đặc biệt đấy.
Không thể để Ric lo lắng trong khi cậu ta còn rất nhiều việc phải làm.
Cũng đúng, cậu ấy là loại hay lo xa.
Oh, nè, Trưởng Thôn, cả Sơ nữa.
Sơ cải trang làm gì vậy?
Khỏe không, Shirai?
Ric bảo tôi mặc bộ này rồi đi khảo sát.
Chắc tại mấy tên nhà thầu.
Nếu phải ra tay, tôi sẽ hạ hết bọn chúng trong mười giây.
Nhanh vậy?
Sơ nhớ phải kiềm chế. Tốt nhất là hôm nay hãy tỏ ra đáng yêu.
Hơn nữa, tôi nghĩ chúng ta có thể thuyết phục họ.
Thật sao? Tôi đã thử tạo sự chú ý.
Họ có vẻ không có thiện chí cho lắm.
Được rồi! Cho tôi ba giây.
Đừng vội! Đợi chút!
Ric dạy tôi "câu thần thánh".
Câu thần thánh?
"Không nói tiếng Nhật" á?
Nè, mọi người.
Làm tốt lắm. Hôm nay vậy là đủ rồi.
À, vâng... thưa xếp...?
Cám ơn Giám Đốc!
Đợi đã, tôi tưởng anh ta là trưởng ban giám sát công trình.
Chào nhé!
Những đứa trẻ ngoan.
Lúc nào đó tôi cũng phải thử cách ấy.
Có khi lại hiệu nghiệm ở trong công viên.
KỸ NĂNG THUYẾT PHỤC
Kỹ năng ra lệnh phát huy tác dụng.
Chương 89: Dưới cầu không có Ric
Có một ông sếp tâm lý thích thật.
Phải.
Chúng ta đang đi trước tiến độ nên chắc anh ấy cũng không phàn nàn gì.
Mà không biết anh ấy là ai? Giám đốc hay trưởng ban giám sát?
Nói thật là tôi chưa bao giờ gặp hắn.
Tôi quay về làm đây.
Không biết nụ cười của hắn có hàm ý gì?
Cảm giác như mình bị đánh lừa.
Như là hắn đang cố đuổi mình đi một cách lịch sự.
Ric! Nè, Ric!
Mừng trở lại!
Em để dành cá cho anh ba ngày nay rồi!
Anh ổn chứ?
Ba ngày không ăn cá chắc đói lắm nhỉ?
Hay anh không thích cá nữa?
Anh không đói à?
Khỉ thật, Ric!
Tôi tưởng một tuần nữa cậu mới quay lại!
Phải thừa nhận cũng không vui vẻ gì, cơ mà...
Cậu là người duy nhất có thể thỏa nguyện Nino...
Nên tôi có viết một bài hát cổ vũ tặng cậu...
Lần này tôi đánh giá cao cố gắng của tên chọc gậy bánh xe như cậu!
Dừng lại, Hoshi...
Hình như không phải...
Tìm anh mãi, Ric.
Stella?
Xin lỗi đã làm phiền. Có vẻ anh đang làm việc rất vất vả cho mọi người ở đây.
Tôi ngạc nhiên đấy.
Nên anh sẽ nhận được một món quà nho nhỏ.
Điểm huyệt:
Nằm!
Lúc tỉnh dậy anh sẽ thấy mình tràn trề sinh lực!
Mê man!?
Gì thế này? Tim hắn ngừng đập rồi!
Này, đây đầu phải là Ric.
Ờ nhỉ. Ai đây?
Bữa nhẹ của Ric...
Chả sao, hắn ta sẽ mê man độ ba giờ hoặc hơn.
Liệu hắn còn thức dậy được không?
Không lâu đâu!
Xa nhau là không tốt mà.
Anh sẽ về ngay!
Có rất nhiều việc phải chuẩn bị.
Em chỉ cần chịu đựng một chút, rồi sau đó chúng ta có thể bên nhau mãi mãi.
Nhớ để dành cho anh vài con cá!
Về sớm đi...
Xa anh ba ngày, em cảm thấy...
Nah...
Nhìn thấy là mình sẽ nhớ ngay.
Cô ấy đã quên mặt cậu chàng.
Chương 90: Cha và Con
Dự án cải tạo bờ sông Arakawa
Thật tuyệt vời! Thật đúng với những gì đáng mong đợi ở cậu Kou!
Một kế hoạch giành quyền chi phối tập đoàn Ichinomiya!
Tôi thậm chí còn không tin vào nó lúc đầu,
nhưng kế hoạch của cậu thậm chí còn tạo được lòng tin từ các giám đốc khác!
Công sức của tôi đúng là không đổ sông đổ bể!
Tất nhiên!
Ông nghĩ tôi là ai chứ!?
Có một kẽ hở trong kế hoạch của cha tôi là ông không đề phòng có đối thủ cạnh tranh.
Quả thật ông ấy có một ngân sách đầu tư khổng lồ, nhưng chúng ta cũng là một công ty hàng đầu!
Nếu gói thầu của tôi không được công khai đến ngày xây dựng, chúng ta sẽ thắng!
Khá đấy.
Vâng, tôi không nghĩ rằng chúng ta gặp--
Đấy chỉ là trí tưởng tượng của nó thôi.
Với cơ hội này, ta sẽ hoàn toàn đè bẹp nó.
Lập lại kế hoạch.
Vâng.
Tiện thể, Kou....
Chuyện này có thể hơi khó nghe, nhưng...
Sao vậy, Takai? Cứ nói.
Sao cậu không thảo luận trực tiếp với ông già?
Nếu ông ấy là người có thể thuyết phục,
thì đã chẳng đổ móng chỗ con trai mình đang ở không một lời cảnh báo.
Kou...
Có thể ông ấy cũng sợ phải đối mặt?
Tên điên này nói nhảm gì vậy!?
Tôi có thể đã đi quá xa, nhưng cậu Kou...
Cậu có thể gọi tôi là bố được không?
Bô... Bố?
Đúng rồi! Một lần nữa, cậu Kou!
Tôi tưởng đã bảo cô xử lý tên này rồi cơ mà?
Không thể ạ.
Thậm chí một ông bố cũng có những người không thể loại bỏ.
Chương 91: Kế hoạch
Mỗi người, tận sau trong trái tim, đều có một nơi gọi là nhà.
Nơi chôn rau cắt rốn, hay nơi thấm đẫm hương vị của niềm vui.
Hay...
Nơi người mình yêu đang ở.
Anh về rồi! Nino!
Ric!
Lâu rồi mới gặp, Takai!
Ông khỏe chứ?
Xin chào, ông Takai! Xin lỗi đã không giữ liên lạc thường xuyên!
NÈ, Takai. Cám ơn vì mọi điều ông đã làm.
Trông ông trẻ ra đấy.
Này mọi người! Tôi mới về!
Các người thì không nói làm gì, nhưng Nino, em nhầm người rồi!
Mừng anh trở về, Ric!
Không những hành động như đã quên mình, mà còn--
Kou...
Tôi có thể truyền lại cái ôm cho cậu?
Oh, không cần. Đừng làm vậy, Takai.
Cố lên nhé.
Thật mừng vì nơi đây vẫn như xưa.
Họ giăng đầy mấy dải băng "Tránh xa" đấy.
Chúng ta cứ như là Quái Vật Trong Lồng vậy.
Tình hình sao rồi Ric?
Chúng ta có bị đá khỏi đây không?
Cậu đã làm những gì, đừng bảo là thất bại rồi nhé?
Không thể nào!
Với kế hoạch tuyệt đối này...
Tôi sẽ giành được quyền xây dựng ở khu vực này!
Oh, đây là hồ sơ dự thầu của cậu hả?
Đúng vậy! Tôi sẽ tập hợp các nhà thầu để xây dựng bằng dự án này!
Wow, thế này dễ đọc hơn. Làm tốt đấy.
Giờ mới để ý, Shirai cũng từng là doanh nhân.
Nếu như vậy, mình thấy hơi hồi hộp khi cho anh ta xem kế hoạch này.
Sao vậy?
Thì, Ric...
Sẽ có rất nhiều người sử dụng công viên, đúng chứ?
Nếu như vậy, gạch lát đường nên làm màu trắng thì tốt hơn màu nâu?
Đấy là lời khuyên chân thành của tôi.
Thôi khỏi, tôi không có cách suy nghĩ giống những tên "Liner" các người.
Anh nên nghĩ ra cái gì có tính thực tế và thực dụng thì hơn?
Sao không có sân khấu?
Lạy hồn.
Kể cả có đi chăng nữa thì anh cũng đừng hòng biểu diễn.
Ric nói đúng. Công viên thì phải có nhiều đất!
Đất giàu chất dinh dưỡng ý!
Sau đó, có một vài hệ thống thủy lợi và một con đương để tôi có thể rải phân xuống.
Ờ, còn lâu.
Ric, thế này không được!
Đúng vậy!
Sơ  có ý kiến gì?
Cậu nhìn mà không thấy à!?
Nếu bị tập kích thì hết đường trốn!
Chúng ta hoàn toàn thụ động với những trận không kích!
Thậm chí còn không có lô cốt nữa! Nếu không xây dựng thứ đó chúng  sẽ đến!
Các người đang làm gì vậy!?
Tại sao ai cũng phàn nàn với kế hoạch của tôi thế?
Anh ấy nói đúng!
Nino!
Thế này là đủ rồi?
Chẳng phải chỉ ở đây đã là đủ rồi sao?
Nino...
Cùng mọi người... Cùng Ric...
Chỉ cần một bãi phóng tàu vũ trụ thôi, thế là hoàn hảo...
Hoặc một bãi phóng vệ tinh nhân tạo cũng được!
Tất cả mọi người thật quá đáng!
Chương 92: Sức mạnh của Ichinomiya
Mọi người đòi hỏi một cách ích kỷ như vậy để làm gì!?
Đằng nào thì tôi cũng đưa thiết kế cho các nhà thầu rồi!
Không thay đổi được gì đâu!
Thế không phải công ty của anh đứng ra xây dựng à, Ric?
Thật ra thì cũng không hẳn là công ty của tôi...
Xin phép.
Cám ơn nhiều, Shimamoto!
Chắc đó là nhà thầu.
Đúng là giám đốc. Thật tài năng...
Yeah, tuyệt...
Tại sao, ông muốn san phẳng hoàn toàn á?
Dự án Arakawa?
Cái gì? Tại sao lại như vậy!?
Anh biết đấy...
Anh đang đối đầu với bố mình đúng không?
Từ đầu tôi đã nói như vậy rồi mà!
Chắc chắn là như vậy!
Tôi nghĩ rằng cả hai đều hiểu hợp đồng này đã được sắp xếp!
Nhưng-
Không sao đâu! Chắc chắn chúng tôi sẽ thắng, dù có phải đối đầu trực tiếp!
Hãy hợp tác với tôi--
Nhưng nếu Goes làm rùm beng lên và giành thắng lợi thì mới là vấn đề!
Anh không biết sự đáng sợ của tập đoàn Ichinomiya đâu!
Sự trừng phạt của họ lên những kẻ đối đầu...
Anh có thể không sợ vì là con trai của ông ấy, nhưng...
Chuyện này...
Nói thật, ngày hôm qua tôi có cử vài người tới khảo sát Arakawa.
Kết quả khiến tôi phát khiếp.
Con đường giăng cơ man là bẫy người, chúng tôi thậm chí không thể đến gần bờ sông!
Tập đoàn Ichinomiya đúng như đồn đại.
Hãy quên tất cả mọi chuyện đi!
Có gì không ổn à, Ric? Cậu trông lạ lắm.
Đồ khốn nạn!
Chương 93: "TEL"
Các nhà thầu bỏ cuộc? Lý do!?
Tại sao!?
Đây không phải là lỗi của Sơ...
Danh tiếng của tập đoàn Ichinomiya chắc chắn gây sức ép không nhỏ tới các công ty khác!
Mình biết mà!
Những lúc như này Trưởng Thôn đang làm gì chứ!?
Lạ thật, tôi không gặp ông ta từ hôm qua.
Ric...
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Những lúc như này...
một người đàn ông không nên sợ hãi vì đó chỉ là cha của anh ta, nhưng mà...
Đừng ngu ngốc như vậy.
Mình biết rõ hơn ai hết sự đáng sợ của ông ta.
Đây là số di động của bố ạ?
Đúng vậy. Chỉ những người thân cận nhất của ta mới được biết,
Vậy con có thể gọi cho bố tùy thích?
Ta không quan tâm.
Vấn đề không phải là lúc nào, mà là lý do con tiêu tốn thời gian quý báu của ta vào cuộc gọi.
Ichinomiya Seki
Gọi
Takai Terumasa
Tìm kiếm
Thông tin
Danh bạ
Gọi
Sao vậy, Ric?
Anh đang nghĩ gì vậy?
Đừng nói anh đang tính rời khỏi đây--
Không, không phải đâu!
Không phải việc gì lớn lắm mà.
Anh chỉ chuẩn bị gọi cho ông già thôi.
Ric...
Anh ổn chứ?
A, rất khỏe là đằng khác!
Đầu gối của anh có vẻ không biết nói dối.
Đây là giải pháp cuối cùng.
Tôi sẽ phải nói chuyện trực tiếp với bố.
Bố cậu ta có vẻ đáng sợ hơn cả vũ khí hạt nhân.
Bây giờ là mười bốn giờ bốn mươi nhăm phút.
Gọi cái khỉ gì thế?
Vào buổi hoàng hôn nhập nhòe
Anohi yuugure
Một giọng cười bỗng vang lên
fuini warai goe
Trong chuyến hành trình tìm kiếm những mảnh vỡ của tình yêu
aino kakera sagasu tabini
Đôi lúc... anh cảm thấy
itsumo nazeka
rất cô đơn
sabishiku naru
Phải đi...
mou ikanakucha
trước khi bầu trời bắt đầu cất tiếng khóc
kono sora nakidasu mae ni
Khoảng khắc nhìn thấy em,
sakasama ni natte
mọi thứ như bị đảo lộn
kimi no koto sagashite
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng kiềm chế bản thân như thế
tadori tsukenai mama
Đứng dưới gầm cầu,
hashi no shita ni tatte
gặp nhau trong dòng nước cuồn cuộn chảy...
nagareru uzu ni atte
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng luôn tìm kiếm câu trả lời cho chính mình
sono kotae sagashite
Chương 94: Cuộc thi làm trò cười Arakawa
Ảo thuật gia!
Công chúa Stella!
Ta-dah!
Xem đây!
Nguyên vẹn!
Xin hãy nhân từ
Được rồi!
Báo cáo đi, Shimazaki.
Có thông tin cho biết Takai chuẩn bị làm danh thiếp mới.
Ông ta muốn thêm chữ Bố vào trước tên của giám đốc.
Tập sau, 12 Bridge.
Tôi đã nói rồi, Shimazaki, đừng bao giờ nhắc đến ông ta trước mặt tôi.
Bất Tử
THIẾT THỦ SONG SÁT
Chúng ta sẽ bảo vệ hòa bình của Arakawa!
Họa sĩ: Ahn Dongshik