Cảnh quan bờ đê của con sông Arakawa thay đổi khi bạn dần tiến gần ra biển.
Vẻ mệt mỏi của những thư kí ngồi ăn trưa.
Vẻ lơ đãng của ông già ngồi câu tôm.
Và...
Và một đôi bạn trẻ đang đi dọc bờ sông.
Chúng tôi đang trong buổi hẹn hò đầu tiên.
Một nụ hôn đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ
mezame no kissu wa madoromu anata
Một cô công chúa kỳ lạ và đáng yêu đã hôn anh như thế
ni ayakashi rippuna ohimesama
Một vé mời giúp anh bước vào giấc mơ
deai no kippu wa yumemiru anata ni
Một ghế ngồi VIP trên máy bay
mayakashi VIP-na Air Force
Mấy giờ rồi, trễ mất thôi
jikan ga nai no ima nanji
Lớp học sẽ bắt đầu 5 phút nữa
jugyou kaishi no gofun mae
Chạy thật nhanh, còn lý do khác quan trọng hơn
isoi de nai no ima daiji
Em sẽ được gặp anh
anata ni deau gofun mae
Venus, người hàng xóm của anh
Venus otonarisan nano
Tại sao tình yêu lại xa lạ đến thế
doushite shiranai aida ni
Ne Jesus, chỗ ngồi của anh
Jesus omukaisan nano
Là ở cạnh em, chắc chắn thế
kiite yabai no
Pan pan, đây và kia
daitan aitsu no kougeki
Pan pan, chẳng nhận ra
baibai kizuite nai furi
Pan pan, lại trò đùa ngốc nghếch
daitan aitsu no
Trò ngốc nghếch em đang mong chờ
kougeki masani ikijigoku
Đá một phát đánh thức anh dậy thay vì lời chào
neoki no kikku wa aisatsu gawari
Thế nên chân em lúc nào cũng đầy vết bầm
ni namaashi itsumo kizudarake
Nếu anh cược tiền vào cô gái ấy
temochi no chippu wo anoko ni kaketara
Trong nháy mắt, anh sẽ nhẵn túi
mabataki mittsu de nokkudaun
Em không ghét anh, chỉ là không muốn
kiraija naino iyana dake
Cái cảm giác không thể chần chừ
yosoku dekinai kono kimochi
Em là người tự do chứ không phải con nhà lành
kitaishinaide himana dake
Em sẽ cùng anh biến mất
anata to kieru gofun kan
Venus, cô gái luôn luôn như thế
Venus anoko wa itsudemo
Dù thế nào cũng luôn như thế
sou nano imanara maniau
Jesus, tỉnh dậy đi
Jesus hikikaesenai no
Và hãy mau mau nhận ra
hayaku kizuite
Chương 25: Buổi hẹn hò đầu tiên
Buổi hẹn hò đầu tiên của chúng tôi,
Nino-san muốn được đi ra cửa sông Arakawa.
Cảnh báo
Bơi trên sông rất nguy hiểm.
Không được làm vậy!
Arakawa
Từ cây cầu của chúng tôi đến cửa sông là khoảng tầm 12 cây số.
Với tốc độ thế này, chúng tôi sẽ mất khoảng ba tiếng đồng hồ để có thể tới được đó.
Uồi, hiếm khi tôi được thấy loại chim đó.
Này, Ric-kun.
Sao vậy?
Trong lúc hẹn hò anh thường chỉ đi bộ thế này thôi à?
À, ừm...
Mình thật bất cẩn. Vì mình đã an tâm rằng cô ấy chấp nhận nên mình bị mất tập trung...
Cô đang nói gì vậy, Nino-san?
Nếu như đây là một bữa ăn, thì những gì chúng ta đã làm mới chỉ được coi là món khai vị mà thôi.
Vẫn chưa tới món chính đâu!
Nó mới chỉ là khởi đầu của cuộc hành trình tình yêu tuyệt vời thôi!
Ồ, vậy sao?
... Nói thì vậy chứ, giờ mình phải làm gì đây?
Hở,
Trong tư thế này
trông mình cũng bảnh đó chứ...
Hở,
Trong tư thế này
trông mình cũng bảnh đó chứ...
Nếu chúng ta không đi tiếp chúng ta sẽ không thể tới được cửa sông,
nhưng đi bộ thế này thì chẳng vui chút nào.
Hãy để tôi nói điều này, Nino-san.
Thứ quan trọng nhất trong tình yêu là...
là cảm giác xa cách!
Cảm giác xa cách?
Phải. Tôi đã thức cả đêm hôm qua để học về nó.
Centimeters Till I Reach You
Bạn có thể lo lắng về sự hiểu lầm của bạn khi các bạn ở bên nhau,
nhưng khoảng cách sẽ khiến con tim ở gần nhau hơn!
Thư tình từ Canada
Đó là điều quạn trọng nhất giữa nam và nữ!
Đó là điều
Yuji đã nói
Hiểu nhầm! Giữ khoảng cách! Lại gần nhau! Phải không?
Phải đó! Tôi biết là cô sẽ hiểu mà!
Vậy chắc chúng ta đứng hơi gần nhau quá rồi.
Phải rồi. Chúng ta quá gần nhau trong lần hẹn hò đầu tiên.
Thế chắc là tôi phải lùi lại hai bước.
Vậy thì cô có thể dịch sang kia một chút.
Cẩn thận. Con sông ở ngay sau cô đó.
Tôi biết rồi.
Vẫn còn cần thêm gì đó nữa.
Nino-san, cô có thể trốn sau cái gì đó như thế này được không?
Như thế này hả?
Đúng vậy! Như vậy đó! Đây là...
Cảm giác xa cách trong lần hẹn hò đầu tiên!
... Tôi nghĩ vậy.
Ra là vậy!
Tôi hiểu rồi!
Chúng ta có thể làm được, Rikuru To.
Đi nào!
Tất nhiên rồi!
Thôi chết, Ric-kun! Không có chỗ nào để trốn cả!
Có lẽ...
Vậy có lẽ chúng ta sẽ thử gần mà xa!?
Thử!?
Đó là chúng ta đánh nhau!
Đánh Nhau
Tiếp theo là gì, Ric-kun?
Cảm giác xa cách tiếp theo phải làm gì, Rikuru To!?
À, ừ... Tiếp theo là...
Khoảng cách để trái tim thấu hiểu được nhau!
Đây là-
Khoảng cách để trái tim thấu hiểu được nhau
Đây là gì vậy, Rikuru To!?
Đây là nghi thức để ăn mừng khoảng cách giữa chúng ta được thành lập.
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta làm được rồi, Nino-san. Chúng ta đã thành thạo được cảm giác xa cách rồi!
Tiếp theo là gì?
Chỉ có thế thôi!
Thật sao, thế tiếp nữa-
Chẳng có cái gì nữa sất! Thật đó!
Chương 26: Quan hệ giữa các hành tinh/Giới tính
Ôi, tuyệt thật đó.
Giờ thì chúng ta đã hoàn toàn thành thạo được cái cảm giác xa cách rồi.
Tôi rất mừng vì nó trở thành như thế này.
Thật ra tôi cảm thấy lo lắng điều gì đã diễn ra.
Này, Ric-kun.
Chẳng phải chúng ta lại quay lại như lúc đầu sao?
Hẹn hò chỉ là như thế này thôi hả?
Thôi nào, Nino-san! Nó vẫn chưa kết thúc đâu!
Những điều mà cô phải làm trong lần hẹn hò là, kiểu như, ừm...
Được bế như một nàng công chúa!
Như một nàng công chúa?
Phải rồi! Cuộc hẹn hò vẫn chưa thực sự bắt đầu nếu như chúng ta chưa làm điều đó!
Việc đó làm như thế nào cơ?
Cho cô thấy thì sẽ dễ hiểu hơn.
Ngồi lên tôi nào.
Phía trước ấy!
Ồ, xin lỗi.
Như thế này hả?
Phải rồi đó!
Được rồi, đi nào, Nino-san!
Đây là cách bế công chúa!
Tôi không muốn được bế như một nàng công chúa đâu, Rikuru To...
Tay tôi cũng không chịu nổi nữa rồi.
Hẹn hò có vẻ mệt quá nhỉ.
Ừ. Sao chúng ta không ngồi nghỉ ở đây nhỉ?
Chúng ta đã ở cửa sông rồi.
Ồ? Ở đây có vẻ nhộn nhịp hơn là tôi tưởng đấy.
Ừ.
Ở cùng với Nino ở một nơi nào đó khác gầm cầu cũng vui thật đấy...
Phải rồi.
Buổi hẹn hò đã bắt đầu chuyển biến tốt,
vậy sao mình không nhân cơ hội này nói về cái gì đó mà mình không thể nói một cách bình thường được nhỉ?
À, phải rồi. Lúc nãy mình đã rất lưỡng lự muốn hỏi.
Này Nino-san, nhớ lại thì.
Cái váy tôi đưa cho cô hồi nãy rất khó để có thể mặc được nó một mình.
Cô mặc nó rất đẹp, vậy nên. Cô đã từng mặc những cái tương tự rất nhiều lần phải không?
Tôi cảm giác tò mò về quá khứ của cô đấy.
Tại sao?
Ừm. Tôi nghĩ là tôi cần biết rõ hơn về người yêu của tôi.
Ric-kun...
Tôi là người sao kim, trước đến giờ vẫn vậy.
Như vậy không được sao?
Thôi nào, Nino-san. Sao đột nhiên cô làm làm bộ mặt như vậy?
Ừm...
Sao thế?
Chiếc thuyền cỏ.
Nó là cái mà tôi đã thả ở khúc trên.
Ồ, thật tuyệt khi nó có thể đi xa được đến vậy!
Nó đã không thể tiến ra biển.
Sao cô ấy lại làm bộ mặt như vậy, quá khứ của cô ấy như thế nào cơ chứ...
Nếu nói là tôi không muốn tìm hiểu về nó, thì đó là lời nói dối.
Nhưng là người yêu của cô ấy...
Ric-kun!
Giờ chỉ có duy nhất một việc mà mình có thể làm.
Anh đang làm gì vậy, Ric-kun!? Nguy hiểm lắm đó!
Không sao đâu!
Đừng lo, Nino-san! Chiếc thuyền này vẫn còn có thể-
Ric-kun, đồ ngốc! Lên bờ đi! Anh bị cuốn trôi bây giờ-
Nhìn kìa, Nino-san!
Cơn sóng đã giải thoát cho chiếc thuyền rồi!
Cũng không có gì to tát, nhưng mà nó đã làm được rồi.
Nó sẽ đi thẳng đến Thái Bình Dương.
Được rồi, đi thôi nào.
Ric-kun...
Nếu cô không bận tâm khi ở cùng một người trái đất bây giờ và mãi mãi về sau.
Hãy cùng đi nhé.
Ừ...
Mặt cô đỏ vậy, Nino-san. Cô cảm thấy không khỏe à?
Cô không bị đau ở đâu chứ?
Không, chỉ là do ánh mặt trời thôi.
Dù chúng tôi có ở những hành tinh khác nhau hay chỉ là một người đàn ông và một người phụ nữ,
GIỚI TÍNH TRÁI NGƯỢC
"Tác động qua lại giữa các hành tinh" và "tác động qua lại của giới tính" đọc cũng như nhau cả thôi.
Chương 27: Stella
Mọi người!
Xếp hàng!
Thế Michael!
Thế Sachiel!
Tuyệt kĩ! Sự phản bội của Juda!
Được rồi, mọi người làm tốt lắm.
Ai ở đó thế!
Đứng im không ta-
Con muốn gặp sơ quá!
Stella...
Vâng!
Sơ biết cô bé sao?
Ôi, dễ thương thật đấy!
Ừ!
Xin chào mọi người.
Cô ấy nói được tiếng Nhật!
Ồ, tuyệt quá!
Cô bé là ai vậy sơ?
Có vẻ như ta phải giới thiệu về cô bé.
Đây là Stella.
Cô bé được nuôi tại một trại trẻ mồ côi do ta mở tại Anh.
Anh? Thật sao?
Ừm, mình đã biết là ông ấy không phải là người Nhật mà...
Thật là... Chắc là ta không thể để con đi được rồi.
Ta phải gọi điện về nước đây.
Ai đó trong các người trông con bé đi.
Bọn tôi-
Chờ đã, không được rồi. Hôm nay những gã ở phòng nghiên cứu-
Phải rồi. Chúng-
Giờ tôi cũng phải đi câu cá rồi.
Nhưng mà chúng ta không thể để cô bé một mình được. Chúng ta biết làm sao đây?
Chúng ta phải làm sao đây? Phải làm thế nào bây giờ?
Đến lúc rồi...
Cảm giác như là ai đó sẽ nhờ mình trông coi cô bé.
Mình không muốn và mình cũng không giỏi chơi với trẻ con.
Xin lỗi mọi người, nhưng dưới cây cầu này còn tất nhiều người rảnh rỗi khác.
Mình sẽ nhân cơ hội này mà chuồn lẹ.
Cái cảnh như là tập cuối đó là sao?
Ric-san...
Bạn trai của tôi thật tốt bụng.
Mình nghĩ mình còn phải học nhiều từ tính kiên quyết của bọn họ.
Chương 28: Cùng chơi đùa
Thật là phiền phức.
Mình thậm chí còn không biết phải nói với cô bé cái gì.
Có lẽ mình có thể để cô bé chơi một mình...
Sao thế?
Xin lỗi! Em chỉ là cảm thấy vui khi mình có thêm một người anh trai!
Chờ đã, anh của em...
Giờ mới để ý, cô bé lớn lên trong trại trẻ mồ côi.
Cô bé không có một người thân nào trên đời phài không!?
Mình chỉ có cha, nhưng thậm chí cả cha lẫn mẹ của cô bé đều đã ra đi rồi.
Sao vậy ạ?
Phải rồi. Tuy mình chỉ chơi đùa có một ngày thôi, nhưng có lẽ mình nên làm anh của cô bé.
Được rồi, Stella! Cùng chơi nào!
Thật không ạ!?
Phải. Em muốn chơi gì đây? Gì cũng được hết!
Cô bé rất vui... Phải chăng cô bé đã rất cô đơn khi sơ bỏ lại cô bé tại Anh?
Gì cũng được ạ?
Tất nhiên rồi!
À, ừm...
Chắc là cô bé đã cảm thấy cô đơn lắm.
Mình chưa chơi với bé gái nào bao giờ, nhưng mình sẽ làm tất cả.
Stella muốn chơi...
với anh trò...
Đấu một chọi một!
Thả... diều hả?
Không phải thả diều!
Một trận chiến tàn bạo, không khoanh nhượng đặt danh dự lên hàng đầu!
Mình quên mất là sơ đã nuôi lớn cô bé.
Chương 29: Tiêu chuẩn của một người anh
Đấu một chọi một...
Cô bé không biết cái đó nghĩa là gì đâu...
Sao vậy, Stella? Trông con có vẻ sẵn sàng cho trận chiến một choi một vậy?
Yes!
Sơ đâu thể dạy một cô bé chơi cái đó đâu!
Có rất nhiều trò chơi của con gái cho những bé gái yếu đuối cơ mà!
Yếu đuối?
Cậu không thấy sao, Ric?
Gì cơ?
Tuyệt kĩ của Stella, "Kamikaze".
Chỉ có một số người như cô bé mới có thể siết cổ tôi khi tôi chĩa súng vào cô bé thôi.
Chẳng phải đó chỉ là cái ôm thôi sao?
Sơ để cô bé làm vậy vì cô bé dễ thương!
Thật sao?
Tôi luôn luôn sẵn sàng giáp mặt kẻ địch với đầy đủ trang bị.
À, chắc rồi!
Được rồi, Stella! Đến lúc chơi một chọi một rồi!
Mình sẽ giả bộ thua thật nhanh để cô bé không bị thương.
Ôi không, em né được rồi!
Không tệ-
Stella!
Đối với người bình thường chỉ được đánh liên hoàn ba chiêu thôi!
Mistake!
Anh đang làm gì vậy, Ric-kun?
Tôi đang làm cái gì á? Tôi cũng muốn biết chuyện gì đang diễn ra đây!
Em chơi một chọi một với cả anh ấy!
Ồ? Được đấy, Ric-kun. Anh cố tình thua phải không?
Cố tình hả? Vậy sao?
Mình định thế nhưng mình đã bị lừa và bị đánh rất dã man, nhưng mình đâu  có đánh nghiêm túc.
Em vui lắm!
Stella...
Tốt rồi..
Nói sao nhỉ... Khi mà em ở đây, em có thể coi anh như anh trai của em.
Ric-san... Cảm ơn anh!
Mình luôn bất đồng với trẻ con, nhưng một cô bé có giáo dục cũng không phải tệ lắm.
Người thắng cuộc trong trận chiến sẽ được làm đại ca.
Xin lỗi nhưng từ nay về sau, ngươi phải làm em rồi.
Cá chín rồi này. Em có muốn ăn không?
Vâng!
Giọng Hiroshima?
Mình vừa nghe thấy thứ gì đó...
Chương 30: Maria
Nhìn lũ trẻ vui đùa thật ấm lòng.
Ric-san!
Xin chào! Hôm nay trời đẹp thật đấy, phải không?
À... Ừ.
Hừm, có thể cô bé là một cô bé ngoan.
Làm gì có chuyện cô bé gọi mình là em được.
Chào, Stella!
Sao mi dám tỏ ra thân thiện vậy, Ric-kun!
Ít ra mi cũng phải gọi boss là "tiểu thư" chứ!
Đừng bảo bọn mi là đệ của Stella-
Ric-kun...
Có cần ta phải dạy cho mi cách để nói chuyện với đại ca không?
Được rồi, đi thôi nào các chàng trai!
Yes, boss!
Mình là kẻ thấp kém nhất sao!?
Tại sao?
Sao càng ngày mình lại càng có thêm nhiều kẻ thù vậy?
Ồ, cậu đây rồi, Ric-kun?
Sơ!
Xin lỗi, nhưng cậu có thể giúp tôi một chút được không?
Ta cần phải di chuyển một số thứ rất nặng.
Với cái xe gòong này sao? Để xem nào.
Nếu mà sơ còn không thể di chuyển được nó thì liệu mình có thể làm được không?
Tôi rất cảm kích đấy.
Chúng ta đi lấy gì đây?
Nguyên liệu làm bánh.
Ta nghĩ là chúng ta phải tổ chức một bữa tiệc chào mừng cho Stella!
Ừm, nếu chúng ta làm thì sẽ rất tuyệt đấy...
Có chuyện gì sao?
Không, không có gì.
Mà, bánh à? Vậy chúng ta sẽ rời bỏ cây cầu và đến cửa hàng sao?
Không, nó ở ngay đằng kia.
Ngay đằng kia?
Sơ, sơ có nghe thấy tiếng gì không? Tôi nghĩ là tôi nghe thấy tiếng động vật thì phải.
Ờ, đúng vậy. Ý tôi là, đây là trang trại.
Đây là nơi cung ứng những sản phẩm hằng ngày cho bờ sông.
Sao vậy, Ric?
Mấy bố chính phủ đang làm cái quái gì vậy chứ!?
Có vấn đề gì sao? Sữa ở đây ngon lắm đó.
Nơi này chắc chắn cũng do một người kì quặc quản lý có phải không.
Tôi không muốn gặp thêm ai nữa đâu.
Cậu đang nói cái gì vậy? Cô ấy rất-
Ồ sơ!
Xin chào! Sơ có khỏe không?
Maria...
Maria-san? Cô ấy đẹp quá, trông rất tốt bụng nữa chứ...
Thật là hợp với cái tên của cô...
Chắc thỉnh thoảng kappa cũng đặt tên chính xác đấy nhỉ.
Xin chào, tôi là-
Được rồi, cậu không cần phải nói gì đâu.
Cậu chỉ làm lãng phí nguồn ôxi quý giá của trái đất mà thôi.
Có lẽ những người như cậu muốn được sống thì nên học cách thở bằng C02 và khí oxy thải ra đi.
Vào buổi hoàng hôn nhập nhòe
Anohi yuugure
Một giọng cười bỗng vang lên
fuini warai goe
Trong chuyến hành trình tìm kiếm những mảnh vỡ của tình yêu
aino kakera sagasu tabini
Đôi lúc... anh cảm thấy
itsumo nazeka
rất cô đơn
sabishiku naru
Phải đi...
mou ikanakucha
trước khi bầu trời bắt đầu cất tiếng khóc
kono sora nakidasu mae ni
Khoảng khắc nhìn thấy em,
sakasama ni natte
mọi thứ như bị đảo lộn
kimi no koto sagashite
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng kiềm chế bản thân như thế
tadori tsukenai mama
Đứng dưới gầm cầu,
hashi no shita ni tatte
gặp nhau trong dòng nước cuồn cuộn chảy...
nagareru uzu ni atte
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng luôn tìm kiếm câu trả lời cho chính mình
sono kotae sagashite
Chương 31: Dịch vụ lấy máu
Cậu ổn chứ, Ric-kun?
Chuyện gì đang diễn ra vậy, sơ?
Nó giống như sự tồn tại của tôi vừa bị phủ nhận hoàn toàn...
Tôi cảm thấy như cô ấy vừa bảo tôi đi chết đi, nhưng mà-!
Bình tĩnh nào, Ric-kun.
Tôi biết là cô ấy vừa mới gọi cậu là "thấp kém hơn cỏ rác," nhưng đó là cách cô ấy thể hiện tình yêu của mình đó.
"Thấp kém hơn cỏ rác"!?
Xin lỗi nhá, Ric-kun. Nói thật là, tôi đã được nghe về cậu rồi.
Tôi chỉ là không thể nào kiềm chế được việc trêu đùa những người dễ thương thôi.
Trêu đùa với điều đó là hai phạm trù hoàn toàn khác nhau!
Cô bảo tôi đi chết đi!
Sẽ ra sao nếu như tôi thật sự mất đi lí chí tiếp tục sống hả!?
Ồ, tôi thích nghe câu đó đấy.
Tôi nghĩ là tôi thích cậu rồi.
Tôi là Maria. Rất vui được gặp cậu.
Sơ, tôi không thích cô ấy cho lắm...
Mọi người ở đây cũng chỉ thường thôi,
nhưng miệng lưỡi của cô ta thì quá đáng rồi!
Ric-kun.
Chẳng phải rất tốt sao? Cô ấy thích cậu đấy.
Mà này, Maria.
Tôi đến để lấy trứng và sữa.
Chúng tôi có nhiều lắm.
Sợ  q uá...
Sao sơ lại lườm tôi như vậy?
Tôi biết là nói xấu người khác là không tốt,
nhưng nếu cô ấy nói với sơ như thế thì sơ cũng sẽ cảm thấy ghét thôi!
Ồ, sơ, sơ thôi đổ bóng xuống mặt đất được không?
Ánh nắng còn làm được nhiều việc có ích hơn là sưởi ấm cho sơ đấy.
Xin lỗi.
Ông ấy mặc kệ!?
Người to thế chắc nóng lắm nhỉ.
Xin lỗi.
Sơ thật phiền phức.
Đồng bóng.
Xin lỗi.
Biến thái.
Lolicon.
Xin lỗi.
Vô tích sự.
Tôi rất xin lỗi.
Mụ phù thủy già.
Xin lỗi.
Otemoyan.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Mất nhân tính.
Xin lỗi.
Ồ! Ông ấy trả lời mà mặt không biến sắc!
Anh khó đùa thật đấy.
Giờ thì cô sẽ làm gì đây? Những thứ đó không tác động đến sơ đâu!
Anh thật là nhàm chán.
Xin-
Sơ!
A ha, ôi ôi.
Nghe như tiếng con voi bị ngã vậy.
Chương 32: Cuộc thi làm trò cười Arakawa
Chúng tôi sẽ thử một trò đùa!
Mặt nạ thép, tái xuất!
Đạo nhái
Rớt
Làm lại
Này, Ric-kun, có bánh quy chưa.
Tôi không cần-
Cái gì, anh định bảo rằng anh sẽ không ăn bánh quy tôi làm sao?
Được rồi, tôi sẽ ăn mà, được chưa?
Lần sau, 5 Cây cầu.
Hả, anh ăn nó thật à.
Chờ đã, cái điều khiển trên tay cô là sao!?
Họa sĩ: Ken Yagami