Hiện nay thu thập từ việc bán BDs và DVDs
rất cần thiết cho việc cân đối ngân sách sản xuất,
tôi giả định họ vẫn sẽ không bán
Được rồi, hôm nay dừng tại đây.
Ai có câu hỏi gì không?
Thưa thầy!
Sao biển có ăn được không?
Sao biển?
Không biết nữa, thầy chưa thử.
Em muốn làm một con cho Xơ.
Chắc Xơ sẽ chén được thôi.
Bất kể món gì vào mồm Xơ cũng ổn.
Ồ, vậy được.
Thế thì tốt rồi! Chúng ta cùng làm nhé!
Wow, to thật!
Nó có thân người kìa!
Một nụ hôn đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ
mezame no kissu wa madoromu anata
Một cô công chúa kỳ lạ và đáng yêu đã hôn anh như thế
ni ayakashi rippuna ohimesama
Một vé mời giúp anh bước vào giấc mơ
deai no kippu wa yumemiru anata ni
Một ghế ngồi VIP trên máy bay
mayakashi VIP-na Air Force
Mấy giờ rồi, trễ mất thôi
jikan ga nai no ima nanji
Lớp học sẽ bắt đầu 5 phút nữa
jugyou kaishi no gofun mae
Chạy thật nhanh, còn lý do khác quan trọng hơn
isoi de nai no ima daiji
Em sẽ được gặp anh
anata ni deau gofun mae
Venus, người hàng xóm của anh
Venus otonarisan nano
Tại sao tình yêu lại xa lạ đến thế
doushite shiranai aida ni
Ne Jesus, chỗ ngồi của anh
Jesus omukaisan nano
Là ở cạnh em, chắc chắn thế
kiite yabai no
Pan pan, đây và kia
daitan aitsu no kougeki
Pan pan, chẳng nhận ra
baibai kizuite nai furi
Pan pan, lại trò đùa ngốc nghếch
daitan aitsu no
Trò ngốc nghếch em đang mong chờ
kougeki masani ikijigoku
Đá một phát đánh thức anh dậy thay vì lời chào
neoki no kikku wa aisatsu gawari
Thế nên chân em lúc nào cũng đầy vết bầm
ni namaashi itsumo kizudarake
Nếu anh cược tiền vào cô gái ấy
temochi no chippu wo anoko ni kaketara
Trong nháy mắt, anh sẽ nhẵn túi
mabataki mittsu de nokkudaun
Em không ghét anh, chỉ là không muốn
kiraija naino iyana dake
Cái cảm giác không thể chần chừ
yosoku dekinai kono kimochi
Em là người tự do chứ không phải con nhà lành
kitaishinaide himana dake
Em sẽ cùng anh biến mất
anata to kieru gofun kan
Venus, cô gái luôn luôn như thế
Venus anoko wa itsudemo
Dù thế nào cũng luôn như thế
sou nano imanara maniau
Jesus, tỉnh dậy đi
Jesus hikikaesenai no
Và hãy mau mau nhận ra
hayaku kizuite
Chương 70: Thực tiễn
Wow, từ lúc chết lặng khi chứng kiến tôi và Nino hôn nhau anh ta vẫn chưa thay quần áo!
Suốt quãng thời gian đó ư!?
Nè! Hoshi!
Sao biển. Tôi là sao biển.
Thấy chưa? Một con sao biển hẳn hoi!
Thôi nào, Hoshi!
Tôi xin lỗi nhưng anh nhận nhầm rồi.
Tôi là một vật nhỏ bé, mặn mòi—
Star!
Giờ là củ khoai.
Cũng là món chính luôn!
Món chính đang bốc mùi!
Không thử sao biết!
Ric, anh là người nếm thức ăn!
Không đời nào! Tôi không nếm độc đâu?
Việc gì em phải vội nấu cho Xơ vậy, có chuyện gì—
Thôi được, đã hỏi thì đây không giấu.
Em muốn cảm ơn Xơ!
Lý do?
Xơ tặng em cái áo nhỏ mà em hằng mơ ước!
Áo nhỏ?
Chắn chắn xơ nghĩ em đã đủ lớn rồi!
Có thể Xơ thích em!
Cái gì? Nhưng mà Xơ...
Hey, Ric...
Anh sẽ được chiêm ngưỡng, chỉ lần này thôi đấy!
Tuyệt không nào?
Tôi là một cô gái trưởng thành có thể tập kích căn cứ địch một mình!
Thiết kế độc đáo đấy.
Thật không?
Đó là áo chống đạn bà trẻ ạ.
Chương 71: Tro
Áo ngực, áo lót, áo nhỏ, tôi có cái che ngực!
Chỉ một món quà mà cô bé đã vui mừng đến vậy...
Tuy còn bé tý, tiếng gọi của tình yêu đưa cô bé từ Anh Quốc đến tận đây.
Chuyện gì xẽ xảy ra khi chuyện giữa Xơ và Maria vỡ lở?
Thừ kia
Thứ kia  sẽ tái diễn!
Hey, Ric.
Chào cậu.
Xơ đi đâu đấy ạ?
Nói chuyện với Maria.
Xơ!
Oh? Cẩn thận nhé!
Tất nhiên.
BẾP
Stella, em không muốn biết Xơ đi đâu à?
Chả rõ rồi sao? Nói chuyện với Đức mẹ Maria?
Đức mẹ Maria?
Mẹ của Người!
Cứ khi nào làm nhiều bánh là Xơ lại đến với Đức mẹ Maria!
Dạo gần đây Xơ đến với Người nhiều hơn hẳn khi ở Anh.
Hình như em có nghe cái tên Maria ở đâu đó rồi...
Không! Không phải đâu!
Em chưa biết khá nhiều người ở đây.
Chẳng liên quan!
Chắc vậy! Em chả cần quan tâm đến ai ngoài Xơ!
Phải, đúng đấy!
Suýt thì...
Xơ đổ cô Maria điều hành trang trại.
Hoshi!
Cô gái điều hành trang trại tên là Maria?
Đúng vậy.
Anh kể chuyện này ra làm gì!?
Vậy là Xơ luôn luôn nhắc đến người đó...
Sai rồi! Hoàn toàn sai!
Điên à! Đừng có phá đám!?
Đồ ngu!
Sẽ có ngày cô bé biết sự thật, đừng để đau đớn lại càng đớn đau, mọi việc phải giải quyết cho mau!
Yêu đơn phương thà đập đầu vào tường còn đỡ bị tổn thương.
Yêu đơn phương, tường, trại thương điên?
Nhưng đây là một cô bé non nớt!
Stella...
Tuyệt kỹ!
Aveshi Maria!
Aveshi!?
Được lắm. Ta sẽ hạ cô ta theo cách này.
Với chiêu thức này... ta sẽ hủy diệt Maria!
Hủy diệt!?
Sao số mình nó thối quá vậy.
Chương 72: MSB ( Hai anh em điên cuồng bị bắn gục)
Cô ta sẽ biết thế nào là mùi đời vì đã ve vãn Xơ!
C-Cái gì thế này!?
Em đã bao giờ nghe Xơ nói về cô ấy chưa?
Xơ đổ như điếu rồi!
Oh, thế hả.
Vậy cô muốn làm gì!?
Mà làm sao cô biến to thế được cơ chứ!?
Mọi chuyện đã kết thúc rồi!?
Dù Xơ có yêu Maria bao nhiêu đi nữa...
tôi yêu anh ấy hơn cả trăm lần!
Tiếng Nhật thật lạ lùng.
Giờ tôi đã hiểu thất tình là gì... Đó là khi trái tim tự nhiên thấy đau.
Hỏi thế gian "tình" là chi!?
Dù cho không còn tia hy vọng nào nữa thì ta vẫn mãi yêu!
Chị cả...
Vùng đứng lên hỡi trái tim yếu đuối!
Trước khi xung trận, ta cần có người thưởng thức món vừa làm!
Vâng! Thưa chị!
Món này là ngon nhất đấy.
Ngon con mắt, bổ con gan!
Sao biển xốt!
Hoàn toàn tự nhiên!
Ăn đi cho nóng.
Bữa ăn này đánh dấu trang đầu lịch sử Nhóm 7.
Chương 73: Tên độc tài
"Ái tình" quả thực có uy lực.
Những khi cảm xúc thăng hoa, con người có thể đạt được một sức mạnh vĩ đại.
Giờ G đã điểm thưa Sếp.
Xuất phát thôi?
Vì tình yêu của ta dành cho Xơ?
Được lắm...
Mục tiêu của chúng ta là Maria! Phải lấy đầu Maria!
Chị cả!
Chị là người vĩ đại nhất!
Đây cũng là một sản phẩm vĩ đại của Ái Tình.
Thật khó tin rằng Stella...
Đầu!
Lấy đầu!
Tội lỗi!
Các người!
Đừng nói những chuyện nguy hiểm như vậy.
Maria là một người phụ nữ yếu đuối.
Ngươi nên lo cho cái đang ở trên cổ của mình hơn là người khác đấy?
Rốt cục là ngươi về phe nào?
Phe!?
Chà, sao hôm nay tôm lại đến nhà rồng thế này?
Oh, không phải, cậu bò đến đây à.
Họ đuổi theo tôi, đòi đầu tôi!
Cô phải chạy đi!
Cô không biết chứ, Stella chỉ giả vờ ngây thơ thôi, bên trong là một con quái vật kinh khủng
Oh, tuyệt vậy sao.
Cô bé rất đáng yêu, nhưng tôi mong chờ ngày được nói chuyện với bản thể kia từ lâu rồi.
Cái gì, cô đã biết từ trước?
Ngay từ lúc gặp ý chứ.
Này, Maria, lúc nào thì bắt đầu đây?
Có gì trên tấm thẻ vậy?
Một chút thôi hai vị!
Cái— gượm đã, vậy ra cô cố ý à!?
Vì nó vui mà?
Vui cái dùi cui, Maria, nguy hiểm vãi chấy!
Tôi không sợ đâu.
Vì tôi biết sẽ có người như anh bảo vệ tôi mà.
Đến rồi đây!
Cứu tôi với, Ric!
Vừa nãy tôi nói dối đấy, thực chất tôi rất sợ hãi...
Tôi run quá không đứng được nữa, cậu cố gắng làm tốt nhé!
Không phải cô đang tọa sơn quan hổ đấu à!?
Oh, Ric!
Tôi tưởng cậu đang run lập cập trong phòng chứ.
Chúng tôi cũng nghĩ vậy!
Chạy thoát bọn chúng  thật là...
Kìa, Nino!?
Hơn nữa, mình không thể tỏ ra yếu đuối trước mặt người yêu.
Ổn cả thôi. Dù co to lớn thế nào, Stella vẫn là một cô bé ngây thơ.
Mình sẽ sử dụng lợi thế chênh lệch kinh nghiệm trường đời!
Anh biết em đang rất bối rối, Stella?
Tình cảm đã khiến em mờ mắt, làm lu mờ lý trí, hiểu chứ, em đang phạm phải sai lầm.
Không sao đâu! Chuyện này sẽ xong xuôi ngay thôi!
Thôi mà? Bình tĩnh lại nào...
Nằm xuống tụt quần ra.
Maria.
Tôi không thể nói chuyện với cô bé trước khi viết di chúc.
Thật vô dụng, Ric.
Nếu phải chọn giữa người và thú, cô bé chắc chắn là quái của thú!
Được rồi, khổ lắm.
Stella, tìm tôi à?
Chính xác!
Xơ kìa! Hãy dừng chuyện đổ máu này lại!
Đừng dại. Nếu ta xen vào, Maria sẽ...
Đây không phải lúc để chuyện tình cảm xen vào!
Không phải vậy.
Maria sẽ giết ta.
Giết xong chôn, chôn xong đào lên giết tiếp.
Chuẩn bị tinh thần nếm chưởng đi!
Giáng long thập bát chưởng!
Aveshi—
Đâu rồi!?
Vội vàng gì vậy, Stella.
Chúng ta nên nói chuyện trước đã nhỉ?
Không thể tin được!
Không chỉ có vậy đâu!
Một phút trước cả đàn cừu vẫn còn xù lông...
Nhưng giờ đã hói rồi kìa!
Trong một khoảnh khắc đó!? Không thể nào!
Đúng như dự đoán, Maria.
Nó làm ta nhớ lại ngày đầu tiên gặp nhau.
Giữa hai chiến tuyến, cô ấy cạo sạch đầu ta, chỉ để lại một sợi tóc.
Tốc độ ấy, không có đối thủ...
Ta hoàn toàn choáng ngợp.
Xin chào? Não có nhà không ạ?
Cô ấy làm gì cơ!?
Mà Xơ vừa kể chuyện chiến tranh à!?
Không lừa tình chứ!?
Maria cũng từng là lính sao!?
Không, Maria là—
Đừng bận tâm. Tự dưng lắc não cái lại quên rồi.
Vãi!?
Mình thua ư?
Nhưng lúc nào... mình cũng...
Rèn luyện cực kỳ khổ ải để dành được tình cảm của Xơ!
Stella...
Đối với một kẻ yếu đuối, điều cuối cùng phải làm là...
Tự sát!
Chị cả bớt giận!
Thả ta ra!
Bình tĩnh—
Em không yếu, Stella.
Cô làm gì vậy, Maria? Không cần phải ra vẻ—
Thật tuyệt vời nếu ai đó có thể thổ lộ tình cảm của mình với người họ thương mến.
Em là một cô gái mạnh mẽ.
Chúng ta là bạn của nhau nhé.
Đừng có mơ!
Chị cả sẽ trả thù!
Xin đừng bận tâm! Tôi thề sẽ đem tính mạng này ra báo thù!
Sao rụng!
Wow, Stella! Chiêu độc đấy!
Em sẽ dạy cho chị!
Đây mới là điều kinh khủng nhất. Nhóm Xấu Tánh ra đời.
Chương 74: Bản chất
Tạp chí yêu thích và chai coca.
Oh,  thêm bao bảy số.
Dạ đây.
Tóc ngắn
790 yen ạ.
Mắt bồ câu rất hiền
Ôi, đẹp trai quá.
Phải, anh ta đến khá thường xuyên.
Tóc ngắn
Tình yêu
Chúa ơi, tóc đuôi gà lang thang trên phố!
Thời tiết thật dễ chịu.
Làm con người ta cảm thấy thư thái.
Một chuyến đi dạo phố sẽ gợi cho mình cảm giác về cuộc sống thực.
Đợi đã, một người bình thường kìa.
Anh ta nên đi khỏi đây càng sớm càng tốt...
Đừng! Đó là nhà của Hoshi!
Khỉ thật, anh ta nghĩ đó là nhà hoang chắc?
Này, dừng lại!
Đừng! Có người sống ở đó đấy!
Ra khỏi đó trước khi có chuyện gì xảy ra!
Hả?
Không phải có người khác vừa vào trong sao?
Đâu có?  Có mỗi mình tôi thôi mà.
Không thể nào? Tôi nhìn thấy rõ ràng—
Đợi đã, có phải... Anh đã ăn hắn!?
Chắc chắn rồi.
Không thể sai được.
Tôi đã biết bí mật của anh!
Thân
Miệng
Mặt Trước
Lừa tình
Mặt Bên
Thân
Miệng
Lừa tình
Mặt Dưới
Thân
Miệng
Lừa tình
Thật ra cái mặt nạ đó mới là Hoshi thật!
Xin chào! Làm bạn nhé!
Wow, đáng yêu quá! Chắc chắn rồi!
Cậu lại gần những chàng trai non tơ, lợi dụng hình dáng của mình để đánh lừa họ...
Được rồi, tôi vào nhé!
Cậu lừa tình một cách ngoạn mục, đưa họ đến cái xe này...
Lúc họ chủ quan...
Đúng vậy.
Ngươi sống bằng việc hấp thu những người vô tội.
Đồ quái vật ăn bám đáng sợ!
Truyện ma giữa ban ngày!
Chương 75: Ngôi sao hàng đầu
Đồ ăn thịt người!
Im!
Gã đó là tôi!
Tôi dạy sớm rồi chạy xuống cửa hàng ở góc phố có việc.
Chắc từ bây giờ không thể ra đường tơ hơ được nữa.
Tơ hơ?
Nếu cậu thừa nhận mình là gã đó, quá là tự tay bóp dái!?
Chả bao giờ tôi bảo đây không phải là mặt nạ.
Cứ tưởng hắn cũng như lão Trưởng Thôn, suốt ngày giả đò làm trò con bò.
Thế tại sao lúc nào anh cũng đội nó?
Đó là một câu chuyện dài,
nhưng ngắn gọn là đàn ông mà không đeo mặt nạ thì cũng như đàn bà không có tý to.
Nói chung là tôi sẽ không kể cho người như cậu .
Trẻ con vãi đái!
Tôi đang dần quen với cái mặt nạ như một 'thứ' hiển nhiên!
Tất nhiên!
Thôi được rồi, hôm nay tôi đang có tâm trạng.
Tôi sẽ cho cậu biết lịch sử của chiếc mặt nạ này.
Vậy là hắn chuẩn bị kể về quá khứ?
Đó là... bốn năm về trước...
Luna-2 / Gravity
Rainy Day Service / Osaka
Ashen / Invitation
Bonjour Musume. / Seeds of Tình yêu
Spade / Body and Soul
Hirai Yawara / Hell
Flippers / GAMERA TALK
SMAC / The Only Snot in the World
1 Ore no Ballad
2 Ore no Tank-top
3 Ore no Tình yêu Song
4 Ore no Message Song
5 Ore no Fickle Salad
6 Ore no Crib
7 Ore no Hip-Hop
8 Ore to Sama Dasashi
9 Ore no Bonus Track
Ore no 3rd Album
～ I made this ～
Ore no 3rd Album / Me
~I made this~
Utatada Hikaru / tra
Me / Ore no 3rd Album
Album thứ ba của tôi đứng đầu bảng xếp hạng Oricon.
Oricon á?
Làm gì nóng vậy?
Đừng có lừa tình.
Đảm bảo 100% không lừa đảo!
Với mấy bài hát vớ vẩn của anh thì hợp đồng thu âm cũng là một giấc mơ đẹp!
Vớ vẩn!?
Thật đau lòng.
Chấp nhận sự thật sao?
Mình có quá lắm không?
Anh nói đúng. Tôi không biết sáng tác hay viết lời.
Nhưng nhà sản xuất của tôi thì là một tài năng vĩ đại.
Tôi chỉ việc hát những gì mà anh ta bảo.
Ore n
o
3rd
Album
～ I made this ～
Me / Ore no 3rd Album
Utatada Hikaru / tra
SMAC / The Only Snot in the World
Flippers / GAMERA TALK
Hirai Yawara / Hell
Nhưng người ngoài thì thừa nhận mọi công lao là của tôi.
Hồi đó tôi là BoyHanDoi.
Mỗi khi được nghỉ, tôi đến với bờ sông này.
Giải tỏa căng thẳng bằng cách chơi những bài hát của mình, để mọi cảm xúc được tự do...
Hey, babe. Nghe mấy bài hát này làm em muốn ói phải không.
Đúng vậy! Cô gái đó là thính giả định mệnh của tôi!
Nà, đủ rồi?
Sao!? Câu chuyện đang đến hồi gay cấn! Tập trung đi!
Đồ bệnh hoạn, anh có bao giờ tự đập đầu vào tường không!
Mà tại sao anh lại đội thứ đó!?
Rất nhiều người chơi rock tự hành hạ bản thân mình.
Tôi đã từng có một mặt nạ hình mặt trăng,
Một kẻ mơ mộng bệnh hoạn.
Xời, tùy chú.
Cô gái đó là Nino.
Lúc đầu, tôi muốn một mình nên mặc kệ cô ấy.
Sâu bọ không ăn gì ngoài đất
Mặc dù đất ăn như đất
Nino nghe nhạc của tôi.
Này, tên anh là gì?
Nhìn không thấy à? Ta là mặt trăng!
Điên à, mặt trăng ở tít trên kia.
Tít thì vẫn là mít, mặt trăng thì vẫn là mặt trăng!
Lý do?
Mặt trăng chỉ phản chiếu ánh sáng của mặt trời.
Và tôi cũng vậy!
Thiếu đi ánh sáng của nhà sản xuất, tôi không thể hát!
Một ngôi sao không thể phát sáng! Tôi chẳng khác gì ngoài một thứ thiên thạch vớ vẩn!
Này.
Anh đang nói dối đúng không?
Không phải anh hát vì chính mình à.
Thứ này chỉ là rác rưởi so với những bài tôi hát để kiếm sống!
Tôi thích chúng.
Anh không phải là mặt trăng.
Anh là một ngôi sao hàng đầu!
Một câu trả lời tuyệt vời, đúng không?
Cô ấy nói rằng người Sao Kim rất giỏi trong việc đặt tên các vì sao.
Vậy thì đừng có đeo mặt nạ nữa!
Đây là điều nên nói sau khi nghe một câu chuyện cảm động à?
Không, vì tôi muốn nói vậy.
Phần còn lại thì tốt hơn không nên nói ra.
Tùy.
Bài "love" của tôi lại đứng đầu!
Nhưng nếu là sự thật thì anh ta thực sự đáng ngưỡng mộ!
Bán được nhiều thế cơ à?
Ố dà. Những kỷ niệm ngọt ngào.
Mình nên hỏi.
Anh từng lên chương trình "Go Ahead"?
À, chả thế. Đừng gợi lại những kỷ niệm buồn.
Lennon-san
Trước công chúng!
Mai nữa nhé?
Cứ thế mà làm!
Ông bạn già của tôi - John đã nói vậy!
Lần sau đó, tôi gọi Elvis!
Cứ thế mà làm!
Anh ấy hét to đến mức khản cả giọng!
Thật là một rân chơi hết thời!
Hể, thật á.
Làm sao gọi được, hack máy chủ CIA để lấy số à?
Nah, gọi thẳng luôn, tôi có số mà.
Hai người đó chết lâu rồi.
Chắc chắn là lừa tình.
Vào buổi hoàng hôn nhập nhòe
Anohi yuugure
Một giọng cười bỗng vang lên
fuini warai goe
Trong chuyến hành trình tìm kiếm những mảnh vỡ của tình yêu
aino kakera sagasu tabini
Đôi lúc... anh cảm thấy
itsumo nazeka
rất cô đơn
sabishiku naru
Phải đi...
mou ikanakucha
trước khi bầu trời bắt đầu cất tiếng khóc
kono sora nakidasu mae ni
Khoảng khắc nhìn thấy em,
sakasama ni natte
mọi thứ như bị đảo lộn
kimi no koto sagashite
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng kiềm chế bản thân như thế
tadori tsukenai mama
Đứng dưới gầm cầu,
hashi no shita ni tatte
gặp nhau trong dòng nước cuồn cuộn chảy...
nagareru uzu ni atte
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng luôn tìm kiếm câu trả lời cho chính mình
sono kotae sagashite
Chương 76: Cuộc thi làm trò cười Arakawa
Này, tấm ván đâu rồi?
Lần này là đến lượt của Nino,
nhưng hình như cô ấy đang ngủ nên chúng tôi cứ thả cả cái giường xuống luôn.
Nhỡ cô ấy ngã thì sao?
Nino! Anh cứu em!
Cô ấy thường tập ném khi đang ngủ.
Không, tôi dạy Aikido cho cô ấy trong lúc ngủ.
Thế mà lại hay!
Ề khổ thân cậu bé.
Chuẩn bị gọi "The—"
Cục kia tính sao?
Cái này đánh vần như nào hả Xơ.
S.
Cái này?
Te.
Cái này!?
LLa.
Đây nữa?
Tôi yêu.
Đến giờ phải đi rồi, Stella.
Tập sau, 10 Bridge.
Thích thân lừa ưa nặng à.
Họa sĩ: Yukiko Sumiyoshi