Tôi là Ichinomiya Kou.
Người thừa kế của tập đoàn lớn nhất thế giới, Ichinomiya Company.
Có thể nói ngay từ lúc sinh ra, tôi đã là kẻ chiến thắng.
Hiện tại tôi đang là sinh viên hàng đầu của trường đại học Tokyo.
Tôi tự trả tiền căn hộ đang ở và tiền học mà không cần đến sự giúp đỡ của bố mẹ.
Đấy là sự chuẩn bị của bản thân khi tôi sắp sửa bước vào đời.
Bởi vì khẩu hiệu của nhà Ichinomiya chúng tôi là,
Không nợ bất kỳ ai.
Chưa bao giờ mắc nợ bất kỳ một ai
Điều đó được khắc lên chiếc cà vạt này, vật truyền đời cho con trai trưởng của dòng họ.
Chưa bao giờ mắc nợ
bất kỳ một ai!
Nói gì thì nói,
ngay từ lúc sinh ra.. tôi đã là kẻ được ưu đãi về mọi mặt.
Tự hào
Tôi tự hào về điều đó.
Và.. tôi sẽ sống hết quãng đời còn lại này để bảo vệ khẩu hiệu đó.
Đúng...
Kể cả...
...trong trường hợp này.
Ara
kawa
Under
the
Bridge
Một nụ hôn đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ
mezame no kissu wa madoromu anata
Một cô công chúa kỳ lạ và đáng yêu đã hôn anh như thế
ni ayakashi rippuna ohimesama
Một vé mời giúp anh bước vào giấc mơ
deai no kippu wa yumemiru anata ni
Một ghế ngồi VIP trên máy bay
mayakashi VIP-na Air Force
Mấy giờ rồi, trễ mất thôi
jikan ga nai no ima nanji
Lớp học sẽ bắt đầu 5 phút nữa
jugyou kaishi no gofun mae
Chạy thật nhanh, còn lý do khác quan trọng hơn
isoi de nai no ima daiji
Em sẽ được gặp anh
anata ni deau gofun mae
Venus, người hàng xóm của anh
Venus otonarisan nano
Tại sao tình yêu lại xa lạ đến thế
doushite shiranai aida ni
Ne Jesus, chỗ ngồi của anh
Jesus omukaisan nano
Là ở cạnh em, chắc chắn thế
kiite yabai no
Pan pan, đây và kia
daitan aitsu no kougeki
Pan pan, chẳng nhận ra
baibai kizuite nai furi
Pan pan, lại trò đùa ngốc nghếch
daitan aitsu no
Trò ngốc nghếch em đang mong chờ
kougeki masani ikijigoku
Đá một phát đánh thức anh dậy thay vì lời chào
neoki no kikku wa aisatsu gawari
Thế nên chân em lúc nào cũng đầy vết bầm
ni namaashi itsumo kizudarake
Nếu anh cược tiền vào cô gái ấy
temochi no chippu wo anoko ni kaketara
Trong nháy mắt, anh sẽ nhẵn túi
mabataki mittsu de nokkudaun
Em không ghét anh, chỉ là không muốn
kiraija naino iyana dake
Cái cảm giác không thể chần chừ
yosoku dekinai kono kimochi
Em là người tự do chứ không phải con nhà lành
kitaishinaide himana dake
Em sẽ cùng anh biến mất
anata to kieru gofun kan
Venus, cô gái luôn luôn như thế
Venus anoko wa itsudemo
Dù thế nào cũng luôn như thế
sou nano imanara maniau
Jesus, tỉnh dậy đi
Jesus hikikaesenai no
Và hãy mau mau nhận ra
hayaku kizuite
NGƯỜI
ĐÀN ÔNG
CHƯA BAO GIỜ
MẮC NỢ
Chương 1: Người đàn ông không thể mắc nợ
Bọn trẻ con ngày nay thật sự rất lạ lùng.
Cả đám ùa qua như cơn bão,
và tự tiện tuột quần tôi.
Sau khi treo lên tuốt trên cao chúng chạy biến đi mất.
Nói thật đó, tôi chả giận tí nào đâu.
Bởi vì ấy mà, nếu tôi không giận chúng ấy mà, thì chúng sẽ phải mắc nợ tôi ấy mà.
Cũng may là chẳng có mống nào ở đây.
Bởi vì nếu không có ai thì đào đâu ra người nào bận tâm tới việc tôi chỉ mặc độc mỗi cái quần cộc thế này.
Ê.
Anh không thấy lạnh mông à?
Có người.
À không, tôi cảm thấy rất ấm.
Vậy là được rồi.
Bình tĩnh lại nào...
Mình phải mau chóng lấy lại cái quần của mình.
Nếu cô ta hiểu bậy rồi "Aaa" lên một phát bảo đảm mình bị tóm ng...
-ay...
Na.
Hình như là... khoảng 3 cm nữa thôi là anh ở trong tình trạng khoe hàng thì phải.
Không, có lẽ cô tưởng tượng đấy thôi.
Nếu anh muốn tôi sẽ giúp anh.
Bằng cái này.
Heh? Thật không?
Không! Không cần! Tôi tự lo được!
Mình không thể mắc nợ chỉ vì chuyện vặt này được!
Chưa bao giờ
mắc nợ bất kỳ
một ai
Mục tiêu
Sức mạnh
để leo lên
Điểm tựa
Kẻ
chiến
thắng
Nguy
hiểm
Điểm tựa
Sức mạnh
có thể kéo
tuột quần
Nguy
hiểm
Một chút... Một chút nữa... Một chút nữa thôi...
Có lẽ sẽ bị phơi mông.. nhưng mình sẽ chạm được cái quần...
Mặc kệ cô ta có kiện mình đi nữa!
Nếu cô không muốn nhìn thấy mông tôi, quay đầu đi chỗ khác!
Mình nhất định.. phải làm được!
Mình phải làm được!
Mình không thể mắc nợ được!
Nếu muốn trở thành người thừa kế...
mình nhất định phải làm được!
Nà anh đó, nếu anh leo lên nữa thì...
Đủ rồi! Để tôi yên đi!
Tôi không thể mắc nợ bất kỳ ai được!
Đó là cách tôi được nuôi dạy...
Ngay từ lúc 1 tuổi, tôi đã biết cách tự chăm sóc bản thân mình.
Và khi 3 tuổi...
Kou.
Đến đây một chút.
Con đã nợ ta từ lúc lên 1.
Giờ là lúc con trả nợ cho cha.
Nào,
Mau lên, không thì ta sẽ khóc và nuốt đồ chơi đấy.
Ôm ta đi, ta sẽ khóc đó.
TA SẼ KHÓC ĐÓ
Làm cho ông ấy ợ hơi quả thật là cực hình...
Ra là vậy à.
Và rồi... lúc tôi gần tốt nghiệp tiểu học.
Tôi bắt đầu ý thức được vai trò người thừa kế của mình.
Ah Kou-kun, gôm của cậu rớt kìa.
Đồ của tôi tự tôi sẽ nhặt lên.
Thành thật xin lỗi nhiều...
Làm nhớ lại lúc đó ghê...
Dù sao thì, nói như thế cô đã hiểu chưa hả?
Ờ, vậy tôi sẽ không xen vào nữa.
Tôi không làm phiền anh nữa.
Cảm ơn.
Đang thi công
Chúc may mắn.
Mình đã làm gì thế này?
Khốn kiếp!
Cái cột sắt đang kéo mình xuống.
Mình phải mau đẩy nó sang một bên.
Làm sao mình làm được chứ...
Mình không thể tự làm được!
Không lẽ...
mình sẽ chết ư?
Mình sẽ chết ở đây ư?
Không, không thể, không thể được!
Có ai đó...
Chết?
Ê.
Ê này.
CÁ SỐNG!
Anh còn sống à.
Ah... Tại sao trong miệng mình lại có cá!?
Xin lỗi.
Trước hết cho tôi xin lỗi.
Anh... đã mắc nợ tôi rồi.
"Chưa bao giờ mắc nợ bất kỳ một ai!" x1
"Chưa bao giờ mắc nợ bất kỳ một ai!" x2
"Chưa bao giờ mắc nợ bất kỳ một ai!" x3
"Chưa bao giờ mắc nợ bất kỳ một ai!" x4
"Chưa bao giờ mắc nợ bất kỳ một ai!" x5
"Chưa bao giờ mắc nợ bất kỳ một ai!" x6
"Chưa bao giờ mắc nợ bất kỳ một ai!" x7
"Chưa bao giờ mắc nợ bất kỳ một ai!" x8
"Chưa bao giờ mắc nợ bất kỳ một ai!" x9
Chương 2: Dưới gầm cầu một hành tinh rộng lớn
21 năm trên cõi đời này, tôi đã sống với niềm tin là không mắc nợ bất kỳ một ai.
Vậy mà giờ...
Tại sao chuyện lúc nãy lại xảy ra chứ!?
Ăn không?
Cô gái này đã cứu mạng của mình!
Lúc nãy cứu anh tôi đã bắt được nó đấy.
Tôi không cần!
Lúc nãy tôi đã ăn no lắm rồi!
Vậy à.
Chết tiệt. Sao bây giờ...
Có người đã cứu mạng mình, cũng tức là...
Nếu mình ăn bánh kem và thấy ngon,
mình phải cám ơn cô ta.
Nếu mình kế thừa công ty và ngồi ghế chủ tịch
Mọi thứ xảy ra với mình đều phải cám ơn cô ta.
Nặng quá!
Ơn cứu mạng nặng quá!
Nặng như thế thì làm cách nào trả được đây!?
Đúng rồi ha... anh ướt hết rồi.
Đợi lát.
Để tôi về nhà lấy khăn cho.
Dừng lại đi, cô không cần phải làm thế-
Nhà?
Ah đúng rồi, đúng rồi.
Tôi lỡ trải khăn dưới sàn để lót rồi.
Anh muốn nằm không?
Không.
Ở chỗ này chỉ toàn mấy thứ như tupperware thôi...
Ra vậy... Cô ta rất nghèo.
Tội thật... một cô gái phải tự sống ở nơi như thế này.
Đây có lẽ là...
...cơ hội để mình trả ơn cô ta.
Chà, sống ở nơi thế này quả thật là vất vả cho cô quá nhỉ.
Độ ẩm và rác thải ở đây có thể giết chết người ý chứ.
Vả lại sống một mình ở nơi thế này với một cô gái quả là nguy hiểm quá.
Thế sao?
Nhân tiện,
mấy hôm trước tôi vừa bán hết cổ phần của mình.
Nên giờ tôi có khoảng 800 triệu yên để tiêu xài tùy thích.
Nếu cô thích thì,
tôi sẽ rất vui... rất vui nếu có thể mua tặng cô một căn nhà coi như quà của tôi.
Thế là xong.
Cô ta hẳn là thèm có căn nhà muốn chết được ý chứ.
Giờ thì mình hết nợ r-
Tôi không cần.
Nhưng mà cô không thấy sống ở đây lạnh lắm sao?
Có thấy đâu.
Có chứ! Giờ tôi đang rất lạnh đây!
À có lẽ tại anh là họ chứ gì.
Anh là người Trái đất mà.
Còn tôi là người sao Kim.
...cô ăn cái gì?
Cá ở sông.
Vì tôi là người sao Kim mà.
Ahhhh! Cô ta mất trí rồi!
Làm thế nào bây giờ?
Cô ta điên mà, nếu cô ta bảo không cần nhà tức là cô ta không cần thật...
Vậy có thứ gì... làm cô khó chịu không?
Cái gì cũng được!
Ê.
Anh đang muốn gì thế?
Muốn gì... Tôi đang cố trả nợ ơn cứu mạng của cô.
Ở hành tinh này,
loài người cứu người khác vì muốn được trả ơn thứ gì đó à?
C-Cái gì? Nói đi chứ...
Sao thế? Giọng của anh...
Đừng nói là cô không cần gì hết.
Nếu cô nói...
Nếu cô nói thế, tôi sẽ
...lên cơn suyễn!
Lên cơn suyễn?
Đúng.. vì áp lực...
Nó là căn bệnh di truyền của dòng họ nhà tôi...
Làm ơn để tôi giúp cô đi!
Coi như là làm ơn cho tôi cũng được!
Để tôi trả ơn cô đi!
LÀM ƠN NÓI RA ĐIỀU CÔ MUỐN ĐI MÀ!
Anh buông ra được không vậy...
Nói tôi nghe cô muốn g-
Ah, có một thứ mà tôi muốn đấy.
T-Thật không?
Liệu anh...
...có thể yêu tôi không?
Hả?
Chương 3: Suy nghĩ tích cực
Tuyệt đối không được mắc nợ bất kỳ ai.
Khẩu hiệu của dòng họ Ichinomiya là tuyệt đối.
Dù cho kẻ cứu mạng có đòi hỏi gì đi nữa,
mình phải có trách nhiệm đám ứng yêu cầu của họ dù có phải đánh đổi bằng mạng sống.
Nợ
Liệu anh...
...có thể yêu tôi không?
Vâng.
Người đàn ông Ichinomiya Kou tuyệt đối không nuốt lời.
Dù cho cô ta có mất trí đến nỗi tự nhận mình là người sao Kim, nhưng nợ là nợ.
Mình sẽ yêu cô gái này...
...kể từ ngày mai!
Dù sao thì bây giờ tôi phải về trước đã.
Lạnh muốn chết rồi.
Vậy à.
Vậy trước tiên phải quyết định đi đã.
Hở?
Thích ngủ ở nhà hay biệt thự hơn?
Cái nào hơn à... Tôi định ngủ ở nhà...
Hiểu rồi.
Cái gì vậy?
Thật sự mình không hiểu cô ta định làm gì nữa...
Khi hai người nhìn nhau thì nên nói gì nhỉ?
Có lẽ tối nay phải về nhà suy nghĩ mới được.
Ê.
Sen
seki
Gối nè.
Cầm đi.
Còn nữa...
Xin lỗi nhưng mà không có giường cho anh.
Tôi có thể cho anh mượn báo, nhưng mà tôi không biết anh có thể chịu lạnh đến mức nào thì lăn ra chết nữa...
Nên làm ơn có chết cũng đừng chết ở nhà tôi nhé.
Khoan, khoan, dừng lại chút đã.
Có thể là do tôi tưởng tượng nhưng mà...
hình như cô đang bảo tôi sống ở đây thì phải?
Không phải quá rõ rồi sao?
Chẳng phải những người yêu nhau thường thề nguyền bên nhau đến khi cái chết chia cách họ sao?
Cái đó là KẾT HÔN mà!?
Thế à?
Thời gian không gặp nhau cũng là một phần của tình yêu đấy!
Dù anh nói vậy nhưng mà...
Nếu như một ngày mà tôi không thấy anh thì,
có lẽ tôi quên luôn đã gặp anh không chừng.
Bộ cô là mèo hả!?
Tôi ấy mà, khi nào tôi có thể tôi sẽ bay đến thăm cô ấy mà, thế nên chúng ta cứ...
Anh đấy,
lúc nãy chẳng phải anh bảo một cô gái phải sống một mình ở đây nguy hiểm lắm sao?
Thôi được rồi.
Chào.
Ch... Đợi...
Mình hiểu rồi.
Nếu như là tình yêu thật sự,
thì mình làm sao để người yêu của mình cô đơn một mình được chứ!
Vì mình thật sự "yêu" cô ấy...
Ngh-
Tôi sẽ ở nhà nghỉ!
Chỉ cần cô cảm thấy thoải mái thì ở đâu ngủ mà chẳng được.
Dù sao thì tôi cũng phải chọn nhà mới cho mình,
nên tôi sẽ chọn nhà nghỉ!
Vậy à.
Như vậy chắc là ổn rồi...
Nhà nghỉ của tôi ở kia.
Người ta yêu để được yêu lại.
Mình nợ cô ta mạng sống, vậy thì còn gì phải lo nữa?
Đang trèo thì phải.
Đúng thế.
Nói theo cách bình thường thì mình đang trèo.
Nghĩ đến điều đó, mình chẳng phải lo nữa.
Đây là nhà nghỉ.
Ah, vâng. Cảm ơ-
Quang cảnh nhìn từ trên đây tuyệt ha.
Nhưng bù lại,
đất ở đây hơi cứng một chút, làm giường ngủ thì có vẻ không ổn lắm.
Ngủ mà xoay người một cái thì chết mất tiêu rồi!
Chương 4: Xanh xanh xanh xanh xanh
Không được, không được!
Mình không thể ngoảnh mặt với sự thật này được!
Mình phải thực tế và tích cực lên!
Đường đường là chủ tịch của công ty Ichinomiya, mình không được khóc! Mình phải bình tĩnh!
À đúng rồi, nếu anh muốn sống ở đây, chúng ta phải làm chuyện đó đã.
Hả? Chuyện gì?
Đi chào trưởng làng.
Ông ấy điều hành khu đất ở bờ sông này.
Trưởng làng.
Vâng, ngài trưởng làng.
Xin cứ để cho tôi, chào hỏi là sở trường của tôi mà.
Vậy đi thôi.
Đâu thể vì chuyện này làm mình chán nản được.
Hơn nữa, thật là may khi còn có ai khác sống ở cái chỗ như thế này.
Chắc chắn ông ta sẽ đỡ hơn cô ta.
À nè, ông ta là người thế nào nhỉ?
Ông ấy có gì đặc biệt không?
Chắc là màu da ông ta.
Hả... Chẳng lẽ ông ta là người nước ngoài... sao?
Hầu hết đều nghe mọi người ở đây nói như thế, có điều...
tôi cũng không biết tại sao.
Anh cũng bận tâm chuyện đó à?
Làm gì có.
Tôi là một người đặc biệt mà,
giàu có, thông minh, gương mặt đẹp trai và ăn mặc rất phong cách.
Tôi là người được lựa chọn mà. Nhưng tôi tuyệt đối không đánh giá con người qua màu da đâu.
Thế sao? Có lẽ là tôi hiểu rồi.
Vậy ra anh luôn nghiễm nhiêm là số một à.
Nhưng mà như vậy có lẽ dễ gọi ông ta ra hơn. Chờ một tí.
Oh, vâng.
À nè, cô đang làm gì thế?
Thì gọi ông ta.
Mà nè, ông ta đâu phải cá chép... cô làm thế làm sao có ai xuất h-
Trưởng làng.
Xạo đi.
Mình chưa chuẩn bị tinh thần xong mà...
Gọi tôi à?
Trưởng làng.
Gì đây?
Anh ta... từ hôm nay sẽ ở đây.
TOÀN LÀ MÀU XANHHHH!!!!
Chương 5: Màu xanh bên trong
Ngươi có vấn đề gì với chuyện đó hả?
Màu xanh... Màu xanh... Toàn là màu xanh!
Gì chứ, anh ta đâu phải người nước ngoài, anh ta có phải con người đâu!
Ê, đừng có ngạc nhiên thế chứ.
Lúc nãy cái miệng nào bảo "không đánh giá qua màu da" hả?
Ý tôi là không phải giống thế này, anh ta giống thế kia mà!
Lảm nhảm đủ rồi.
Dù cho... cậu có ngó tôi kiểu nào, thì tôi cũng là 1 kappa.
Thật không vậy? Gì mà ghê vậy!?
Ha, chấp nhận cái rẹt luôn.
Ở Nhật Bản ngày nay tôi là loài hiếm đấy.
Cậu có ngạc nhiên cũng chẳng có gì lạ.
Đúng rồi ha... Đây là lần đầu tôi gặp đấy chứ...
Ờ, đúng đấy.
Na, tôi có một chuyện muốn nhờ cậu.
Khi nào cậu gặp bạn bè tôi...
làm ơn đừng có ngạc nhiên hét toáng lên thế nữa.
Cậu sẽ khiến... chúng tôi buồn đấy...
X-Xin lỗi...
Đúng rồi ha.
Dù cho bọn họ có trông như thế nào đi nữa... nếu như bị kì thị thì, chắc sẽ... buồn lắm.
Ê.
Ở dưới cổ của ông có da kìa.
Chương 6: Màu xanh thật sự
Không chỉ da mà còn cả khóa kéo nữa.
Ông đang mặc đồ hóa trang đúng không?
Sai rồi.
Bởi vì tôi là kappa mà.
Tụi tôi không thích những kẻ nhắc đến khiếm khuyết cơ thể của người khác đâu.
Đừng có bị hắn lừa!
Hắn đâu phải là kappa đâ-
Trưởng làng là kappa.
Cũng như tôi là người sao Kim, trưởng làng là một kappa.
Những người sống ở đây...
...TOÀN LÀ MỘT LŨ MẤT TRÍ!
Đành chịu vậy.
Mặc dù rất muốn lịch sự...
C-Cái gì?
...nhưng cậu đã muốn thì đành chịu vậy.
Muốn vật nhau không?
Ở bên trong cũng đầy nhóc nước luôn!
Sai rồi.
Đây là cấu tạo của cơ thể tôi.
Ngó lại cái đầu của ông đi!
Nhìn cũng biết là ông đậy không kỹ rồi!
Gì mà đừng ngạc nhiên, tôi sẽ buồn đấy chứ!
Hóa ra rốt cuộc là chỉ mặc đồ kappa thôi!
Ngó cái quả bí khô khoác da người đang nói gì kìa.
Hả? Ông nói gì...
Cậu không thể phủ nhận lời tôi nói chứ gì?
Dĩ nhiên là được rồi!
Tôi không phải là thằng hề đứng lảm nhảm đâu à nha!
Ờ..lúc nào cũng vậy...
...chẳng ai chấp nhận được sự thật...
Buồn... thật đấy.
Tự dưng thay đổi thái độ hoàn toàn là sao!?
Ah, ồn ào bắng nhắng nhặn xị thật. Bỏ đi, đùa gì chả vui tí nào.
Bỏ gì mà bỏ!
Giờ ngồi xuống và giải thích mọi thứ cho tôi rõ ràng mau!
Rồi, rồi.
Ch-Chờ một chút. Phiền phức thật.
Tiêu, nó kẹt rồi.
Không sao chứ?
T-Thế này làm sao...
Ông... vẫn muốn che lại nữa à?
Chương 7: Lính mới gầm cầu
Chờ.. Bị gì thế này...
Đủ rồi. Mình chẳng thèm quan tâm nữa.
Chào hỏi xong rồi chứ gì?
Tôi cần phải nằm nghỉ một lát.
Chưa xong đâu.
Anh vẫn chưa có tên mà.
Chẳng... Chẳng lẽ tôi chưa giới thiệu sao?
Tôi là Kou.
Ichinomiya Kou.
Từ giờ anh không xài tên đó nữa.
Hả?
Nếu tôi không đặt cho cậu 1 cái tên, cậu sẽ không thể sống ở đây. Đó là quy định.
Nhân tiện nói luôn, tên tôi là Nino.
Nino-san phải không?
Tên hề này đặt tên đó cho cô à?
Ờ...
Cái tên quái gì...
Lớp 3 năm 2 à...
Ni-no-san.
Cô không cảm thấy buồn hay bực chút nào sao?
Không hề.
Làm sao đây?
Mình tự hào về cái tên của mình...
nhưng mà... ân nhân của mình đã theo luật ở nơi này.
Nhập gia thì phải tùy tục.
Tôi hiểu rồi.
Xin hãy đặt cho tôi một cái tên.
Dù là tên gì tôi cũng sẽ không phàn nàn.
Nói hay lắm.
Coi bộ cậu đã quyết tâm sống ở đây.
Được rồi.
Cậu...
tên là...
Rikuru To!
Thế là xong nhé.
Nghe hay đấy.
Xin chờ một chút.
Tôi hiểu ông muốn gán cho tôi cái tên đó nhưng mà CHỜ MỘT CHÚT!
Lúc nãy chẳng phải vừa bảo không phàn nàn sao?
Nhưng cái này rõ ràng ép người quá đáng mà!
Làm ơn cho tôi một lựa chọn khác đi!
Tên Nhật ấy, tên Nhật ấy, làm ơn!
Được rồi.
Một lần nữa thôi đấy.
Không cần phải ngầu lắm đâu, nhưng...
Ít nhất cũng là cái gì đó có thể gọi nghe trôi lỗ tai một chút.
Tên Nhật...
Được rồi, vậy cậu là...
Naitei Toreta.
Eh, được không?
Thấy được không?
Wah, quả nhiên tên Nhật nghe hợp với anh hơn.
Vậy từ giờ cậu là Toreta nhé.
Làm ơn gọi tôi là Rikuru To.
Vào buổi hoàng hôn nhập nhòe
Anohi yuugure
Một giọng cười bỗng vang lên
fuini warai goe
Trong chuyến hành trình tìm kiếm những mảnh vỡ của tình yêu
aino kakera sagasu tabini
Đôi lúc... anh cảm thấy
itsumo nazeka
rất cô đơn
sabishiku naru
Phải đi...
mou ikanakucha
trước khi bầu trời bắt đầu cất tiếng khóc
kono sora nakidasu mae ni
Khoảng khắc nhìn thấy em,
sakasama ni natte
mọi thứ như bị đảo lộn
kimi no koto sagashite
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng kiềm chế bản thân như thế
tadori tsukenai mama
Đứng dưới gầm cầu,
hashi no shita ni tatte
gặp nhau trong dòng nước cuồn cuộn chảy...
nagareru uzu ni atte
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng luôn tìm kiếm câu trả lời cho chính mình
sono kotae sagashite
Chương 8: Nơi trú ẩn
Mền hả?
Đúng.
Phải ngủ với một cái mền thế này, đúng là quá sức chịu đựng mà!
Ê, một cái mền là được rồi đúng không?
Umh, ổn mà, ngủ ngon nhé.
Hôm qua tôi rất khó chịu nên cứ nghĩ một miếng vải thế này cũng ổn rồi, nhưng mà...
Một miếng vải chỉ là một miếng vải!
Và cái miếng vải này chẳng bảo vệ tôi được chút nào cả!
Vậy à.
Nhưng mà...
Trước tiên tôi muốn hỏi anh một chuyện.
Anh là ai vậy?
Hả?
Eh khoan đã.
Hình như tôi sắp nhớ ra rồi.
Hình như anh là...
Người của Hội Đưa Thư ư...
Sai.
Hình như anh là người hỗ trợ người ta tuyên án nhỉ?
Chắc chắn là sai.
Nhưng mà... thật sự cô không nhớ ư?
Hình như hôm qua cô có bảo cô sẽ quên người khác nếu không thấy họ một ngày.
Ah, hình như hôm qua tôi có nói thật.
May quá, cô nhớ rồ-
Tôi đối với cô chỉ có chút xíu vậy thôi ư?
Anh là người yêu của tôi đúng không?
Mình chả hiểu nổi cô ta có nhớ hay là không nữa.
Umh, dĩ nhiên.
Vậy anh cần gì?
Mền hả?
Oh vâng!
Hết trơn rồi.
Tôi có mỗi một cái thôi.
Tính luôn cái cô đưa tôi hôm qua là hai chứ.
Không, một cái.
Vậy thì...
Nếu hôm qua Nino-san đưa tôi chiếc mền duy nhất của cô thì...
Tôi có nhiều báo lắm.
V-Vậy...
Làm ơn ngừng lại.
Mình lại mắc nợ nữa rồi!
Anh bị gì nữa thế, lại lên cơn suyễn à?
Toàn là lỗi của cô đấy!
Thế sao?
Xin lỗi.
Không, người có lỗi là mình.
Lẽ ra mình phải hiểu là Nino-san chỉ có duy nhất một chiếc mền.
Có thể... cho tôi xem qua nhà cô một chút được không?
Được thôi.
Mình vẫn không thể hiểu nổi...
Thật ra cuộc sống dưới gầm cầu của cô ta như thế nào?
Đã vậy...
Mình sẽ tận mắt nhìn thử.
Là ghế bọc lụa!
Chương 9: GO!
Chẳng phải là loại hàng siêu nhẹ và mịn màng đó đây sao?
Thật ra cô là vua ở đâu vậy?
Greece đấy.
KHÔNG PHẢI CHỨ?
Một tên Hy lạp kỳ lạ nào đó đã vứt nó dưới cây cầu này.
Chuyện đó thật sao?
Trưởng làng nói thế mà.
Vậy thì là xạo!
Mình bị lừa rồi.
Một quả lừa quá đẹp!
Mình phải trải qua một đêm kinh hoàng, chiến đấu với cái lạnh của từng đợt gió trên nền bê tông lạnh cứng, vậy mà...
Anh cảm thấy vui khi tôi hạnh phúc đúng không?
Hả?
Hạnh phúc của người mình yêu là hạnh phúc của anh mà.
Nino-san...
...cô ta đúng là mất trí thật rồi.
Umh, đúng là rất tốt...
Ra là vậy, thật là tốt đúng không.
Nhưng mà ít nhất... mình cũng không để ân nhân phải ngủ ngoài trời giá lạnh.
Senseki
Cái gối duy nhất của cô là đây đó hả?
Ờ.
Thật ra thì còn có một cái khác đi kèm cùng nó nữa cơ.
Cái này đây... Trưởng làng bảo tôi có thể dùng nó mỗi năm một lần.
Oh.
Vậy ra mỗi năm chỉ được xài một lần thôi à...
Cái mền này đi cùng cặp với cái giường này sao?
A, cái này thì...
Mắc nó lên đây.
Thế này nè.
Chỉ tránh cho khỏi bụi thôi mà!
Quả nhiên nó chỉ là một miếng vải không hơn không kém!
Umh, dù sao thì...
Có vẻ như cô có một chỗ nằm khá tốt.
Vậy tôi có thể về nhà một chuyến và lấy những vật dụng cá nhân cần thiết không?
Ờ tự nhiên.
Vậy tôi sẽ ngủ lại vậy.
Lâu lắm rồi mới thức dậy vào sáng sớm như vậy.
Khi nào làm xong nhà cho tôi xem nhé.
Tôi muốn xem.
Umh.
Chào.
Nhưng mà... có cảm giác thật là may.
Nino-san có vẻ là một người khá điềm tĩnh.
Như vậy có lẽ dễ hiểu nhau hơn.
Nino-san, ngủ ngon nhé-
Ngủ ngon.
Tôi đã chạy ra khỏi đó nhanh hết mức có thể.
Và nhìn lên trời để khỏi phải rơi nước mắt.
Mắt cậu sẽ cháy đấy, lão kappa bảo tôi như thế.
Riku, anh thích nhiệt độ khoảng bao nhiêu?
Umh, nhiệt độ bình thường là được rồi.
Bình thường... Ra vậy, cỡ nhiệt độ của mặt trời là được rồi hả?
Tập tới, 2 cây cầu.
Nóng như thế chết queo rồi còn gì!
Anh yếu thật đấy.
Họa sĩ: Hekiru Hikawa