Nếu trái tim của một người là biển,
thì trong đó sẽ ứ đọng toàn là nước.
Nếu phải đặt tên cho những con sóng làm xáo động mặt biển,
có lẽ sẽ là 'hỉ' và 'nộ'.
Không.
Những từ đó... không thể nào miêu tả biển được.
Để khám phá ra những điều ẩn giấu sâu bên trong nó,
phải mở mắt thật to trong biển nước ứ đọng,
quẫy đạp liên tục để lặn xuống làn nước nặng nề lạnh lẽo ấy.
...để có thể hiểu rõ được bản thân mình... dù cho nó không có đáy đi nữa.
Một nụ hôn đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ
mezame no kissu wa madoromu anata
Một cô công chúa kỳ lạ và đáng yêu đã hôn anh như thế
ni ayakashi rippuna ohimesama
Một vé mời giúp anh bước vào giấc mơ
deai no kippu wa yumemiru anata ni
Một ghế ngồi VIP trên máy bay
mayakashi VIP-na Air Force
Mấy giờ rồi, trễ mất thôi
jikan ga nai no ima nanji
Lớp học sẽ bắt đầu 5 phút nữa
jugyou kaishi no gofun mae
Chạy thật nhanh, còn lý do khác quan trọng hơn
isoi de nai no ima daiji
Em sẽ được gặp anh
anata ni deau gofun mae
Venus, người hàng xóm của anh
Venus otonarisan nano
Tại sao tình yêu lại xa lạ đến thế
doushite shiranai aida ni
Ne Jesus, chỗ ngồi của anh
Jesus omukaisan nano
Là ở cạnh em, chắc chắn thế
kiite yabai no
Pan pan, đây và kia
daitan aitsu no kougeki
Pan pan, chẳng nhận ra
baibai kizuite nai furi
Pan pan, lại trò đùa ngốc nghếch
daitan aitsu no
Trò ngốc nghếch em đang mong chờ
kougeki masani ikijigoku
Đá một phát đánh thức anh dậy thay vì lời chào
neoki no kikku wa aisatsu gawari
Thế nên chân em lúc nào cũng đầy vết bầm
ni namaashi itsumo kizudarake
Nếu anh cược tiền vào cô gái ấy
temochi no chippu wo anoko ni kaketara
Trong nháy mắt, anh sẽ nhẵn túi
mabataki mittsu de nokkudaun
Em không ghét anh, chỉ là không muốn
kiraija naino iyana dake
Cái cảm giác không thể chần chừ
yosoku dekinai kono kimochi
Em là người tự do chứ không phải con nhà lành
kitaishinaide himana dake
Em sẽ cùng anh biến mất
anata to kieru gofun kan
Venus, cô gái luôn luôn như thế
Venus anoko wa itsudemo
Dù thế nào cũng luôn như thế
sou nano imanara maniau
Jesus, tỉnh dậy đi
Jesus hikikaesenai no
Và hãy mau mau nhận ra
hayaku kizuite
Chương 10: Cuộc sống mới
Nói gì thì nói, để tránh khỏi cái lạnh thì một nơi để chui ra chui vào như thế này cũng không đến nỗi tệ lắm.
Không tệ... Không tệ chút nào!
Yah.. Cảm giác thật sự rất được ý chứ!
Có lẽ nên treo một bức tranh ở đây...
Khối đứa chết mê nếu được sống ở đây ý chứ.
Mà... dù gì thì nơi này... vẫn là gầm cầu.
Không phải... là mình không nhận thức được điều mình đang làm ngu tới cỡ nào.
Ổng mà phát hiện thì ra sao đây ta...
Dù biết là phải trả món nợ mình gây ra... nhưng đến nỗi sống dưới gầm cầu thế này thì thật...
Không được...
Áp lực nặng quá...
Riku, tôi vào được chứ?
Vào rồi còn hỏi làm gì nữa.
Được hay là không?
Vào đại đi.
Không vào lẹ thì hơi ấm trong đây bay ra hết mất.
Ghê thiệt nha.
Nino-san đúng là Nino-san.
Chẳng bao giờ mình đoán được cô ấy đang nghĩ cái gì.
Gì vậy? Cô cần gì à?
Nè ăn đi.
Con cá này câu ở dưới sông đó à?
Dĩ nhiên rồi, chứ anh nghĩ có thể câu nó ở đâu nữa?
Cô không biết cách nào khác để kiếm thức ăn nữa à?
Anh từ hôm qua đến giờ chưa ăn gì đúng không?
Tôi nướng rồi đấy, ăn đi.
Tại sao cô lại...
Tại sao cái gì?
Tôi là người yêu của anh mà.
Người yêu tôi mà đói, tôi sẽ muốn kiếm gì đó cho anh ta ăn.
Chuyện này nghĩ kỹ lại mới thấy...
Nếu cô ấy là người yêu của mình...
...tức là bạn gái ý...
Vậy tức là...
Mình đang ở một mình trong phòng của mình với bạn gái của mình...
Ê, ăn không?
Ita-Itadakimasu!
Sao thế?
Không-Không có gì!
L-Làm sao đây?
Sao bây giờ trong đầu mình toàn mấy chuyện không tưởng nổi không vậy...
Nhưng mà tự dưng có cơ hội thế này với Nino-san... dễ... dễ thương...
Không ăn hả?
Ăn... Tôi đang ăn đây nè thấy không... Nó... ngon lắm!
Tự dưng cảm thấy là cô ấy thật sự rất dễ thương...
Anh không sao chứ?
Tiêu rồi... áp lực càng nặng hơn!
Dù cho là dưới gầm cầu đi nữa... đây cũng là lần đầu có con gái trong phòng mình...
L-Làm thế nào bây giờ...
Im re!
Mình phải nói gì đó... eh umh...
Chuyện gì đó để nói với con gái... Chuyện gì đó để nói với con gái...
Ni... Nino-san!
Ah... Nino-san đang-
Uhm...
Diễn viên yêu thích của cô là ai?
Cô thích nghe CD nào?
Bộ phim lần cuối cùng cô xem tựa gì?
Nhãn hiệu ưa thích của cô tên gì?
Cô cắt tóc ở đâu?
Hôm qua cô coi cái gì trên TV?
Cô có đội bóng chày nào yêu thích không?
Cô có muốn đi du lịch đến nước nào không?
Nhà hàng cô thích là gì?
Thích chó?
Mèo?
Hay là chim?
Mấy cái chủ đề quái đản này có mơ mới mong cô ấy trả lời!
Không có gì hết...
Vậy à.
Làm cách nào để nói chuyện bình thường với Nino-san đây.
Thế nào... mới là bình thường với Nino-san nhỉ?
Những điều mình biết về Nino-san...
...sống dưới gầm cầu,
tên,
có một cái giường kiểu vua chúa,
và được sinh ra ở...
sao Kim...
Là nó!
Nó nào?
Làm cách quái nào mà cô ấy từ sao Kim đến được chứ!
Có lẽ trong trường hợp này thì Nino-san là...
...một fan hâm mộ vũ trụ và SF...
...điên cuồng tới mức nghĩ mình thật sự là người sao Kim.
Nếu thế thì...
...với giả thuyết này mình có thể nói chuyện với cô ấy về sao Kim!
Mình không tin vào người ngoài hành tinh hay ma quỷ gì đó trừ khi tận mắt thấy.
Nhưng mà... nếu như ân nhân Nino muốn mình nghĩ như thế thì...
Ê.
Chậc, bắt đầu thế nào đây...
Rồi sau đó, ông chú sao Mộc bỗng nói rằng
"Ái chà, cả hai tay mình đều... Big Bang"
Truyện hài nghĩa đen của người sao Kim à...
Quả nhiên là thế... không thể gọi là Hệ mặt trời của trung tâm vũ trụ được nữa.
Hay là bàn về vấn đề chính trị ở sao Kim nhỉ?
Mấy chuyện đó xấu hổ chết được!
Ê.
Sao?
Sao thế? Nếu con cá lúc nãy không đủ thì ăn thêm món chuồn chuồn đi.
K-Không... Không phải... Không phải chuyện đó.
Thật ra... thì...
Thì?
Nói mau đi! Dẹp cái lòng tự hào đó đi!
Nói!
Bây giờ sao Kim... đang là mùa xuân nhỉ?
Ai mà biết.
Umh... cũng đúng.
Ah... Thời tiết đẹp nhỉ.
Đẹp thật.
Chương 11: Sau khi tắm
Ahh, muốn đi tắm quá.
Đầu mình ngứa quá rồi.
Nhưng mà... sống ở gầm cầu thế này,
đó là thứ duy nhất mình không thể có...
Nhà tắm công cộng cũng không.
Ha viva nono.
Haaa viva nono.
Ai vậy?
Ai vậy... hát như vậy càng làm mình muốn đi tắm hơn!
Viva no.
He...AA!?
Xin lỗi, chịu một lúc nhé.
Trưởng làng dạy tôi đấy.
Mỗi khi đi tắm thì phải xướng to câu đấy lên.
Vấn đề duy nhất ngay lúc này...
là mình có hay không thể nhìn...
Vấn đề chỉ có thế!
Thông thường, con gái sẽ phản ứng như thế này...
Yahh! Nobio-san biến thái!
Như thế này!
Nhưng mà... cô ấy không làm thế tức là không sao nhỉ?
Vì là người yêu mà.
Nino-san cũng không phải dạng người quan tâm tới chuyện đó.
Không...
Bởi vì Nino-san là người như thế, nên mình phải là người nhắm mắt lại...
Đúng rồi!
Vì Nino-san không có cảm giác gì nên mình càng phải tự giác!
Xong, tắm xong rồi.
Hả!?
Không được đâu Nino-san! Chúng ta thậm chí còn chưa nắm ta-
Cái kiểu quá bình thường này gọi là giết chết người ta mà!
Chương 12: Oắt con
Mission complete.
Không thể hiểu nổi.
Đáng lý phải là người không có mấy cái ý thức bình thường kiểu như thế chứ.
Không, thật ra là tôi không quan tâm lắm nhưng mà...
...dạo trước cứ mỗi lần như thế thì cảnh sát tuần tra lại ò í e.
Như thế cảm thấy phiền lắm.
Oh, thế nên cô mới biết thuần phong mỹ tục là gì a.
Vậy ra là vẫn có thứ cô ấy nhớ trong đầu...
Mà nè Riku, sao anh không thử đi...
...tắm.
Eh... được à?
Ờ, khăn nè. Đừng quên quấn ngang hông đấy.
Cảm giác đã thật.
Lúc nào mình cũng thắc mắc không biết tắm trong một thùng rượu cũ thì cảm giác thế nào.
Thế sao, vậy là hay rồi.
Umh, ít nhất thử một lần cũng không tệ.
G-G-Gì vậy?
Sắp xong rồi.
Xà bông
Mùi này là...
...giống với mùi nước rửa chén thường dùng trong trường học.
Tiếng sột soạt có lẽ là âm thanh của lớp da đầu sắp bị cô ấy cào cho tróc ra...
Chỉ vì thế thôi... nhỉ...
Vì thế nên mình mới khóc thôi...
Không được rồi...
Mình lại nợ cô ấy nữa rồi.
Muốn nói gì đó nhưng mà... nếu như mở miệng... cô ấy sẽ nghe mình khóc...
Nhưng mà... nếu cô ấy thấy nước mắt mình rơi xuống mặt nước thì còn xấu hổ chết đi được hơn nữa...
Nino-san...
Cô đang chơi à?
Là nghiêm túc.
Chương 13: Ký ức của Riku
Có lần hồi lúc còn nhỏ, bố đã từng gội đầu cho mình.
Và ngày tiếp theo...
Kou, đến lúc con trả lại cho ta rồi.
Giờ thì không ai nợ ai.
Từ giờ con hãy tự lập một mình.
Thứ làm tôi đau hơn cả số phận khắt nghiệt đó...
Nghe không?
Vâng.
...hơi ấm từ tay bố ngày hôm qua... đã theo bọt xà phòng trôi đi mất.
Riku, tôi thấy lạnh rồi.
Tóc anh cứng thật đó.
Nino-san, tôi nhất định sẽ trả lại ch-
Tôi gội đầu cho anh là vì tôi muốn thế.
Cảm ơn anh đã để tôi làm như vậy.
Riku?
Chương 14: Tiệc chào mừng
Khi đi dọc theo bờ sông, tôi phát hiện có rất nhiều nhà.
Thứ trắng trắng này... là gì vậy nhỉ?
Cỏ cũng bị ép xuống... giống như là...
Không thể nào!
Mình đang nghĩ cái quái gì thế này!?
Đời nào có chuyện cô ấy là-
Tìm cậu nãy giờ.
Người mới Rikuru To-kun đúng không?
Anh là ai vậy? Có phải người Trái đất không vậy?
Để phần giới thiệu sau đi.
Theo tôi.
Có tiệc chào mừng cậu đấy.
Woah, tất cả mọi người đều sống ở con sông này sao?
Ờ. Tất cả đều rất tốt.
Cậu sẽ mau quen với họ thôi.
Uhm.
Anh ta... hình như là người tốt.
Có lẽ đây sẽ là... ốc đảo của mình chăng...
Chắc tiệc chào mừng này không làm mình nợ họ gì đâu ha...
Có lẽ mình sẽ mau quen được với họ...
Được rồi, đốt lửa lên nào!
Nguyên một miếng thịt! Thức ăn của một người đàn ông đúng không?
Dĩ nhiên rồi.
Nhưng mà toàn là xương không hà, khó ăn lắm.
Này này, không ăn xương thì cậu sẽ bị lùn đi đấy.
Eh... có chuyện đó sao?
Đúng đó, em cần phải có canxi!
Không thì mặt nạ của em sẽ rất dễ bị vỡ!
Yaaa.. không muốn, không muốn, em không muốn bị thế đâu!
Vậy chúng ta ăn thôi.
Mình hoàn toàn không muốn dính dáng với bọn người kỳ lạ này...
Ngó họ giống hệt lão già kappa đó quá...
Oh Riku!
Riku!
Trưởng làng, Nino-san!
Cậu gặp Shiro rồi hả?
Shiro?
Là tôi ấy mà.
Xạo!
Hahaha. Ngưng đi. Giãn đồ mất.
Ông dẹp ngay cái trò đặt tên tùy tiện cho người khác đi!
Buông ra đi, cậu làm nó giãn ra giờ.
Tại sao anh ta lại là Shiro chứ hả?
Là vì tôi chỉ đi trên những đường màu trắng thôi ấy mà.
Đường trắng?
Cậu chơi thử chưa? Cái trò cậu phải cố đi không lọt ra khỏi những đường màu trắng để về nhà ấy.
Luật
là
nếu
thua
con
gái
sẽ
ghét
cậu
Tôi còn tạo ra luật là nếu như bị lọt ra khỏi đường trắng phải kết hôn với gà trắng nữa.
Bốn năm trước tôi đã phát minh ra phương pháp đi trên một đoạn đường trắng nhưng mà,
vì tôi sống ở Hokkaido...
Cũng sáu năm rồi tôi chưa trở về đó.
Umh, vậy cái đường màu trắng lúc nãy tôi thấy là...
Kẻ
trắng
Ah.. cậu thấy rồi hả? Ngại thật đó.
Đó là dấu vết của tôi đấy.
Sao vậy?
Được, vị khách danh dự của chúng ta đã đến!
Đầu tiên sao không ra mắt bằng một màn chào hỏi, được không Riku?
Tất nhiên là được.
Mình phải cho đám người kỳ lạ này thấy mình hoàn toàn khác hẳn họ!
Rất vui được gặp mọi người!
Tôi là người thừa kế Ichinomiya Company, chủ tịch đời tiếp theo, hiện là sinh viên trường Đại học Tokyo, Ichinomiya Kou!
Chắc mọi người cũng biết mà ha, Ichinomiya là hàng đầu-
Lão kappa này làm cái khỉ gì vậy...
Câu đó tôi hỏi mới đúng.
Cậu không nhớ cậu đã đổi tên rồi sao?
Rikuru To, họ muốn nghe anh là ai, chứ không phải anh có những gì.
Nino-san...
Vẫn đáng yêu và dễ thương như ngày nào, thiên thần Nino của chúng ta.
Đúng đó.
Mình không có lý do nào... cho phép bản thân coi thường những người ở đây...
Tôi xin lỗi, tôi sẽ làm lại.
Tôi là Rikuru To.
Là người yêu của Nino-san.
Hả?
Chương 15: Trận chiến với sơ
Hôm nay là Chủ Nhật mà... thức sớm để làm gì vậy?
Lễ.
Lễ?
Không thể tin là có một nơi thế này dưới gầm cầu.
Tuyệt lắm đúng không?
Mọi người đã cùng nhau xây nó vài năm trước.
Xây nó?
Dưới cây cầu này có nhiều người với nhiều loại công việc khác nhau lắm.
Ông thợ mộc chỉ chúng tôi nhiều lắm.
Nhiều loại công việc... Vậy là có cả linh mục nữa à?
Linh mục?
Nói sao nhỉ... như người đứng ra làm lễ ấy.
Ah, ý là xơ hả? Tất nhiên rồi.
Một bà xơ ở gầm cầu à?
Chắc là giống với Đức mẹ Mary nhỉ...
Có lẽ đây thật sự đúng là ốc đảo của mình!
Nhìn kìa Riku.
Xơ đó, người đang nói chuyện với trưởng làng.
Woah~
Hình như... nhìn có vẻ rất đẹp...
Lệnh của xơ...
tất cả... xếp hàng!
Amen!
Đâu phải là xơ, là thầy tu mà!
Chương 16: Lễ
Ni-ni-ni-Nino-san! Người đó là ai vậy?
Im đi Riku.
S-Súng đó là giả mà ha... Đúng là vậy ha...
Im lặng đi, lễ bắt đầu rồi.
Tốt.
Ai đã làm gì sai, giơ tay lên!
Không có ai.
Giải tán!
Lễ gì có 5 giây vậy?
Chương 17: Sứ điệp
Đủ rồi mà, Nino-san.
Đó đâu phải là xơ, cái này cũng đâu phải là lễ đâu!
Cái tên đó trên mặt cũng có vết sẹo đáng sợ nữa kìa!
Tôi không biết hắn truyền bá đạo sai lầm cho mấy người cỡ nào, nhưng mà...
Riku.
Vết sẹo đó không phải là vấn đề.
Thật sự... mình không thể hiểu nổi...
Xin lỗi.
Không sao.
ông ó ì ải in ỗi ết.
Rồi, ai chưa có bánh nào?
A tôi, tôi nè!
Cả tôi nữa!
Bánh của xơ đúng là số một!
Dùng thức ăn dụ dỗ!
Nino-san, cô bị gạt rồi!
Không cần ganh với họ, cứ lại hỏi xin đi.
Ê.
Ngó tôi ghen với họ chỗ nào chứ!?
Cậu đấy.
Cậu là Rikuru To, bạn của Nino đúng không?
Um...
Súng này... là thật à?
Tình yêu của cậu... có thật không?
Nói mau!
Nếu không trả lời thì... đừng trách khẩu súng này đấy...
Yêu là gì thì tôi không biết... nhưng quyết tâm của tôi là thật...
Dạo này tôi có nghe đồn.
Phải làm Nino hạnh phúc đấy.
Hơ... có lẽ... anh ta là một người tốt...
Người anh ta toàn mùi thuốc súng...
Tôi sẽ cố.
Nhưng mà... lần đầu tiên có người hỏi về quan hệ giữa mình và Nino-san...
Có lẽ nên xem nó là mùi pháo hoa đi vậy...
Umh... lời đồn mà anh nghe thấy là gì vậy?
Oh, lời đồn đó...
Từ khi cậu đến đây, rất nhiều rất nhiều người đến đây để xưng tội.
Tất cả đều nói cùng một kiểu...
"Tôi muốn đập cái tên Rikuru To đó"
Mọi người đều để mắt đến cậu đấy.
Ah... vậy à...
Rikuru To, lúc nào tôi cũng ở trong nhà thờ.
Nếu có gì xảy ra, cứ đến nói với tôi.
Dù gì cậu cũng là người Nino chọn.
Những người khác rồi sẽ quen thôi.
Nói thật ấy chứ, tôi không cảm thấy mình giống người được chọn chút nào...
Được, Rikuru To.
Với kẻ lầm đường lạc lối, hãy để tôi tặng cậu một lời khuyên.
Nếu ai đó đánh vào má phải cậu một cái, đưa má kia để nó đánh luôn.
Cắn chặt răng chịu đựng và... CẬU SẼ KHÔNG SAO...
Cái này là ông báo trước chuyện tôi sẽ bị đánh thì có!!
SẼ KHÔNG SAO... à...
Không sao con khỉ!
Vào buổi hoàng hôn nhập nhòe
Anohi yuugure
Một giọng cười bỗng vang lên
fuini warai goe
Trong chuyến hành trình tìm kiếm những mảnh vỡ của tình yêu
aino kakera sagasu tabini
Đôi lúc... anh cảm thấy
itsumo nazeka
rất cô đơn
sabishiku naru
Phải đi...
mou ikanakucha
trước khi bầu trời bắt đầu cất tiếng khóc
kono sora nakidasu mae ni
Khoảng khắc nhìn thấy em,
sakasama ni natte
mọi thứ như bị đảo lộn
kimi no koto sagashite
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng kiềm chế bản thân như thế
tadori tsukenai mama
Đứng dưới gầm cầu,
hashi no shita ni tatte
gặp nhau trong dòng nước cuồn cuộn chảy...
nagareru uzu ni atte
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng luôn tìm kiếm câu trả lời cho chính mình
sono kotae sagashite
Xin lỗi Riku, cho đổi 10.000 yen được không?
Được, lấy tờ 1000 yen được không?
Eh... cái này là kẹo mà!?
Sai rồi, là shirikodama trị giá 10.000 yen.
Chỉ còn có một nửa à!
Tập tới, 3 Bridge.
Dính hết trơn rồi!
Họa sĩ: Hiroyuki