Trước hết,
chúng ta cùng được sinh ra dưới một thiên hà.
Cùng là con người ở thế giới này,
sống một cuộc sống đầy sự tình cờ.
Khả năng một người gặp gỡ những người khác là điều kỳ diệu.
Niềm vui, nỗi buồn...
Tình yêu.
Tất cả đều nằm trong 1% khả năng đó.
Đôi mắt tôi trở nên chói lóa,
bởi thế giới đầy rẫy những điều kỳ diệu đủ màu sắc ấy.
Một nụ hôn đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ
mezame no kissu wa madoromu anata
Một cô công chúa kỳ lạ và đáng yêu đã hôn anh như thế
ni ayakashi rippuna ohimesama
Một vé mời giúp anh bước vào giấc mơ
deai no kippu wa yumemiru anata ni
Một ghế ngồi VIP trên máy bay
mayakashi VIP-na Air Force
Mấy giờ rồi, trễ mất thôi
jikan ga nai no ima nanji
Lớp học sẽ bắt đầu 5 phút nữa
jugyou kaishi no gofun mae
Chạy thật nhanh, còn lý do khác quan trọng hơn
isoi de nai no ima daiji
Em sẽ được gặp anh
anata ni deau gofun mae
Venus, người hàng xóm của anh
Venus otonarisan nano
Tại sao tình yêu lại xa lạ đến thế
doushite shiranai aida ni
Ne Jesus, chỗ ngồi của anh
Jesus omukaisan nano
Là ở cạnh em, chắc chắn thế
kiite yabai no
Pan pan, đây và kia
daitan aitsu no kougeki
Pan pan, chẳng nhận ra
baibai kizuite nai furi
Pan pan, lại trò đùa ngốc nghếch
daitan aitsu no
Trò ngốc nghếch em đang mong chờ
kougeki masani ikijigoku
Đá một phát đánh thức anh dậy thay vì lời chào
neoki no kikku wa aisatsu gawari
Thế nên chân em lúc nào cũng đầy vết bầm
ni namaashi itsumo kizudarake
Nếu anh cược tiền vào cô gái ấy
temochi no chippu wo anoko ni kaketara
Trong nháy mắt, anh sẽ nhẵn túi
mabataki mittsu de nokkudaun
Em không ghét anh, chỉ là không muốn
kiraija naino iyana dake
Cái cảm giác không thể chần chừ
yosoku dekinai kono kimochi
Em là người tự do chứ không phải con nhà lành
kitaishinaide himana dake
Em sẽ cùng anh biến mất
anata to kieru gofun kan
Venus, cô gái luôn luôn như thế
Venus anoko wa itsudemo
Dù thế nào cũng luôn như thế
sou nano imanara maniau
Jesus, tỉnh dậy đi
Jesus hikikaesenai no
Và hãy mau mau nhận ra
hayaku kizuite
Chương 43: Ah! Âm nhạc tuyệt vời
Là ta hay là ngươi?
Ai sẽ lôi cuốn được Nino?
Hôm nay, trên sân khấu này, chúng ta sẽ làm rõ chuyện đó.
Đó cũng là điều ta muốn.
Eh, Riku-kun chơi violin kìa.
Trên cổ còn thắt cái nơ nữa.
Có bị sao không vậy ta?
Tức là anh ấy đang muốn tạo ấn tượng về một nghệ sĩ ấy mà.
Nghe đây, mỗi chúng ta sẽ solo một bài.
Thứ quyết định kẻ chiến thắng sẽ là…
…vẻ mặt của Nino!
Cuộc thi đánh giá xem ai sẽ là người khiến Nino cảm thấy vui vẻ nhất!
Đầu tiên sẽ là ta!
Ngươi không có cửa thắng đâu.
♫ Kể cả dù cho con gái trên khắp quả địa cầu này ♫
♫ hết thảy có cùng một kiểu tóc giống nhau ♫
♫ với anh em vẫn là ♫
♫ số một trên đời ♫
Đây là sân khấu của ta,
là lâu đài của ta,
♫ Anh yêu em! Anh yêu em rất nhiều ♫
khán giả của ta!
Ta hiểu rõ khán giả của ta nhất!
Và tất nhiên đây cũng là bài hát Nino yêu thích!
♫ I love you ♫
Thank you!
Tiếp theo, tôi sẽ khiến mọi người hạnh phúc đến cực độ!
Nào, Riku-sensei, mời ngài ra đây nào.
Hay là ngài muốn bỏ cuộc sau khi xem tôi trình diễn?
Không sao, nếu ngài quỳ xuống xin lỗi ngay bây giờ thì-
Ngươi tốt ghê đó.
Dù cho ngươi có quỳ gối trước mặt ta đi nữa,
ta cũng sẽ không thèm nhìn đâu!
H-Hắn chơi được quá!
Ta cứ tưởng hắn chỉ biết cách chơi thôi chứ...
Nhưng mà vấn đề là vẻ mặt của Nino-san kìa!
Nhìn đi, Riku!
Tội nghiệp cô ấy...
Chán tới mức cô ấy ngủ gục luôn rồi kìa, thấy chưa?
Cuộc so tài này-
Ngươi nói sai rồi.
Khi một ai đó lắng nghe thứ âm nhạc tuyệt vời,
họ sẽ nhắm nghiền mắt lại như thế.
Ngươi có từng thấy cô ấy thư thái như thế chưa hả?
La như thế làm cái gì chứ?
Chương 44: Màn cuối
Trận đấu này là của ta.
Mà nói nè, dù cho người phụ trách mảng âm nhạc dưới gầm cầu là ngươi, nhưng nếu thay bằng ta thì sẽ tốt hơn gấp mấy lần nhỉ?
Nhân tiện, từ bỏ Nino-san dùm ta luôn.
Chả lẽ ngươi nghĩ thua rồi phủi đít bỏ đi sao?
Dù gì thì tốt hơn là ngươi nên từ bỏ Nino-san đi.
Bởi vì sau khi ta cuỗm công việc của ngươi rồi,
lúc đó ngươi thậm chí không phải là một kẻ ăn bám nữa, mà là một kẻ thất nghiệp!
Đại thắng.
Thế này thì gã đó sẽ phải câm họng lại.
Phụt.
Phụt?
♫ Ăn bám, ăn bám, ăn bám, ăn bám, ăn bám (x2)♫
Hắn "đơ" rồi!
Đáng thương thật...
Nhưng mình chả cảm thấy đồng tình tí tẹo nào cả.
Riku, đó là…
Tiếng tru tréo của kẻ thua cuộc đó mà.
Gọi là "tiếng tru tréo của kẻ thua cuộc" à?
Eh, đúng thế.
Vậy à...
Lượt thứ hai đây sao?
Bài hát đó!
♫ Ăn bám, ăn bám, ăn bám, ăn bám, ăn bám (x2)♫
Sau đó, bài hát mới của Hoshi,
trở thành trào lưu mới ở bờ sông đến suốt nửa năm.
Chương 45: Cá quẫy dưới nước
Lúc này đây, tôi đang tìm việc làm.
Trong thương mại,
kẻ có thể nhìn thấy cách thức bán ra thị trường tốt nhất sẽ là kẻ thắng cuộc.
Và kẻ có khả năng nhìn thấy điều đó...
chính là dòng họ Ichinomiya.
Con biết mà, bố.
Nhưng mà... dù cho nắm bắt được điều đó không phải là dễ dàng...
Ở dưới cái gầm cầu thế này thì nhu cầu thế nào ai mà biết cho nổi chứ!
Con không có chút đầu mối nào hết bố ơi!
Riku?
Anh đang làm gì ở đây thế?
Ni-Nino-san…
Ah.. tôi đang làm gì à...
Nino-san.
Đồ bơi…
Đúng là đồ bơi "của cô" ha...
Có vấn đề gì sao?
Không, không có gì.
Mà…
Cả hai ngươi.
Là mấy đứa nhóc ở đây đúng không?
Gì thì gì, buông cô ấy ra!
K...Không buông!
Sao tự dưng lại nói vậy chứ, ông chú ăn bám?
Ăn bám…
Anh ăn bám bắt nạt người khác!
Sai.
Ta không phải kẻ ăn bám!
Mặc kệ chuyện đó đi, tránh xa Nino-san ra!
Không được đâu!
Tụi tui hông biết bơi!
Buông ra thì tụi tui chìm mất!
Nhưng mà nè, cứ thế này thì hai em sẽ không bao giờ biết bơi đâu.
Tụi em cũng hông muốn vậy đâu!
Không lẽ là... Nino-san, cô đang dạy chúng bơi sao?
Ờ, đúng thế.
Trước giờ tôi chỉ tụi nó không biết bao nhiêu lần rồi, nhưng mà tụi nó lại không thể chấp nhận thách thức.
Được rồi, thử lại lần nữa nào.
Nino-san có vẻ rất giỏi trong việc chăm sóc người khác nhỉ.
Hơn nữa, dạy họ bằng cách làm mẫu trước...
quả là đúng với tác phong của Nino-san.
Trước tiên là..
bước một!
Nè...
Lúc nãy là.. gì vậy?
Và tiếp theo là bước hai!
Nino-san…
Trên đời này có những thứ cần phải giải thích bằng lời nói đấy!
Chương 46: Riku ra tay
Để xem... cả hai cậu...
đã học được những gì từ Nino-san?
Eh, để nhớ xem…
Cảm giác cá.
Tinh thần của nước.
Hiểu rồi...
Vậy, Nino-san,
khi cô quẫy chân thì ngừng để thở lúc nào?
Thở hả?
Cần thở tức là khi không thể thở được nữa đúng không?
Cả hai cậu...
Làm ơn quên hết những gì Nino-san đã dạy, tính luôn cả những gì hôm nay nhé!
Tại sao!?
Có vấn đề gì ư Riku?
Có vấn đề gì với cơ thể của cô thì có, Nino-san!
Vậy là hai đứa tụi em hông bao giờ biết bơi luôn hả?
Ah được rồi, nín đi, nín đi!
Tôi sẽ dạy các cậu phần cơ bản.
Thật hông?
Tóm lại, trước tiên các cậu phải học cách làm cơ thể mình nổi lên đã.
Xem nào.
Đưa tay cho tôi.
Rồi... thả lỏng hai chân đi. Các cậu sẽ nổi lên.
Thật ha! Nổi lên rồi!
Woah! Hay quá!
Được.
Vậy tôi sẽ thử buông tay ra nhé.
Kể cả khi có cảm thấy mình đang chìm dần, hãy cứ tiếp tục thả lỏng cơ thể.
Các cậu…
Nếu như thật sự muốn học bơi, trước tiên bỏ cái mặt nạ ra đi!
Chương  47: Cơ may
Vậy mà nói người ta sẽ nổi! Nói xạo!
Vì các cậu mang mấy thứ có giống con người đâu, làm sao nổi được!
Tháo chúng ra là được rồi!
Không được!
Tụi tui sẽ bị phát hiện nếu như mấy tên ở phòng thí nghiệm đến đó!
Hơn nữa, ngay từ đầu tụi tui đã biết nếu tháo mặt nạ ra là tụi tui sẽ bơi được rồi!
Hơn nữa, nếu như tháo mặt nạ ra...
tụi tui còn có thể bay lên trời và băng qua không gian nữa kìa!
Anh thấy khó chịu vì tụi tui không chịu làm vậy chứ gì?
Sao thế Riku?
Không, không có gì.
Tôi chẳng nghe thấy gì cả.
Thì nói rồi đó, nếu như tụi tui bỏ mặt nạ ra, tụi tui sẽ sử dụng được siêu năng lực đó.
Lặp lại nữa tôi sẽ giết hai cậu.
Tóm lại là, dù thế nào cũng không bỏ mặt nạ ra đúng không?
Uhm.
Vậy thì, cần phải có đồ nghề rồi.
Đây.
Đây là gì vậy?
Là hộp nhựa tôi mượn của P-ko.
Có công dụng như một ván nổi.
Ván nổi?
Cầm nó và thử bước xuống sông đi.
Đúng ha. Nổi rồi nè!
Tiếp theo thì quẫy chân đi.
Vâng!
Tuyệt quá đi!
Hay quá!
Đúng là tốn thời gian hơn mình tưởng.
Phải mau chóng kiếm việc làm thôi.
Riku.
Anh đã làm rồi đó.
C-Cái gì cơ?
Anh bảo anh muốn kiếm việc làm đúng không?
Giỏi thật đó.
Anh đã tìm cách giúp hai anh em đó biết bơi.
Như thế đâu thể gọi là công việc được!
Công việc thật sự là cần rất nhiều người, khó khăn hơn nữa...
Ủa... Vậy tức là... mình cảm thấy vui khi dạy chúng bơi sao?
Không thể nào như thế
Không thể nào.
Riku, anh rất giỏi trong việc dạy người khác.
Anh cũng đã dạy tôi rất nhiều thứ.
K-Không phải như-
Đúng rồi đó.
Riku-san, cảm ơn rất nhiều!
Tụi tui cứ nghĩ là sẽ không bao giờ biết bơi chứ!
Cả hai cậu...
Nè, Riku-san.
Tiếp theo á, tụi tui muốn anh dạy cho tụi tui cách băng qua không gian-thời gian với mặt nạ luôn.
Nếu như sử dụng đồ nghề thì có được hông vậy?
Hồi hộp ghê vậy đó!
Thứ đồ nghề đó…
Chỉ có con mèo máy đó mới có thôi.
Mình ghét nói chuyện với bọn nó!
Chương 48: Người tạo ra Polypropylene
Hai tên này thật sự kinh doanh nhà tắm nhỉ.
Ăn bám, ăn bám, ăn bám, ăn bám, ăn bám!
Ăn bám, ăn bám, ăn bám-
Ah, anh ăn bám kìa!
Anh ăn bám!
Hai cậu dai thật đó.
Anh đến để tắm hả?
Nếu anh thích bồn tắm nối thì có thể tắm bất cứ lúc nào.
Thế nào?
Ai thèm tắm trong thùng rượu cũ đến hai lần chứ?
Hơn nữa bồn tắm nối gì chứ? Làm gì có ai thèm-
Ôi, tắm đúng là tuyệt vời nhất!
Riku đã bắt gặp một con kappa trong bồn tắm.
Đừng có mặc như thế mà đi tắm chứ!
Eh? Gì cơ?
Tôi sinh ra vốn đã vậy rồi mà.
Không có gì... Nói vu vơ thôi.
Nếu muốn nói gì thì nói rõ ra-
Cái gì vậy?
Tắm vậy mà cũng bị cảm nữa hả?
Umh, cậu cũng biết à?
Mà... dù gì từ khi sinh ra da tôi đã tái nhợt vậy rồi.
Cả ông mà cũng nói đùa được như thế thiệt là không ngờ đó nha.
Cả ông mà cũng bị cảm nữa à?
Mặc dù là "loại đó"?
Hở? Oh, đâu cần nói vậy chứ.
Yêu quái đôi khi cũng bị cảm mà.
Trong thế giới của loài người,
có vài loại virus mà chúng ta không miễn dịch được.
SÁCH
ĐỎ
Loài
Đôi khi tôi tự hỏi mình có nên chấp nhận sự bảo vệc của quốc gia với loài đang bị đe dọa tuyệt chủng như mình không nữa...
Loài đang
Loài đang bị
Loài đang bị đe
Loài đang bị đe dọa
Xếp hạng A quý hiếm
Lớp
Lớp Ka
Lớp Kapp
Lớp Kappa
Giống Kappa
Hay là…
Tôi nên suy nghĩ lạc quan lên một chút nhỉ?
Họ thật sự yếu ớt lắm...
Nhưng thật sự là "loại đó" phải không?
Loại đó
Đồ ngu
Hử?
Loại đó
Yêu quái
Thôi mà, cần gì phải rào đón như vậy.
Phải không, chắc chắn tuyệt đối là "loại đó".
Loại đó
Đồ đại ngu
Oh, lạnh quá…
Có muốn uống thuốc trước khi bị nặng hơn không?
Ờ, tất nhiên.
Thật ra thì dòng họ Kappa có lưu truyền lại một phương thuốc bí mật cực kì hiệu nghiệm.
Bí mật á?
Đúng thế.
Là cái gì thế? Nghe có vẻ đáng nghi quá.
Không hề đáng nghi chút nào đâu.
Vì người làm ra nó rất là rõ ràng ngay thẳng mà.
Muốn thử không?
Làm từ tôi.
Nước đun có chứa tinh chất của Kappa sống.
Hiệu quả thiệt ha...
Mùi hương làm gợi nhớ tới mùi của một cây dù nhựa mới ghê vậy đó...
Là mùi của polypropylene.
Chương 49: Lời khuyên
Hắt xì cái kiểu gì thế?
Nii-chan hông sao chứ??
Cái gì đây? Cả hai cậu cũng cảm luôn sao?
Ủa?
Thiệt tình.
Đúng rồi... hôm qua giọng Hoshi nghe giống nghẹt mũi lắm...
Cả tên đó nữa sao?
Ủa mà, hình như mỗi Riku-san là còn khỏe mạnh thì phải?
Bộ kẻ ăn bám thì không bị cảm sao ta?
Là kẻ thiên tài không bao giờ bị cảm.
Tôi luôn súc nước cho sạch bụng bất cứ mỗi khi nào ra khỏi nhà.
Bổ sung dinh dưỡng để bảo đảm sự cân bằng
Giấc ngủ luôn là cấp số nhân của 90 phút.
Hơn nữa, tôi không bao giờ để cơ thể bị lạnh.
Giữ nhiệt
Giữ nhiệt ON!
Không bao giờ để thua bọn virus đó!
Woah! Riku-san luôn làm mọi thứ với quyết tâm cao nhất ha!
Nii-chan, em lo lắm... chúng ta uống một ít thuốc cảm đi.
Oi, đừng có làm như thế.
Mỗi khi cậu bị cảm là lúc tế bào bạch huyết của cậu đang chiến đấu với virus.
Tế bào bạch huyết?
Để không gây cản trở cho tế bào bạch huyết,
cậu cần phải uống thật nhiều nước, giữ cơ thể ấm và ngủ một giấc thật sâu.
Eh, vậy tôi sẽ ngủ-
Không được luôn.
Nhiệt độ cơ thể lúc chúng ta ngủ là thấp nhất.
Việc thay đổi nhiệt độ đột ngột như thế là không nên.
Nếu như muốn ngủ, sau hai tiếng nữa hãy ngủ.
Hiểu rõ chưa?
H-
Hiểu rồi!
Mấy người.
Muốn bất ngờ trước kiến thức sâu rộng của tôi thì cứ việc,
nhưng cơ thể là quan trọng nhất!
Thế nên đó chính là lý do tại sao tôi là thiên tài!
Cả nét mặt lẫn giọng nói đều làm cậu ta trông giống một kenkou otaku-obasan (bà già luôn bị ám ảnh bởi sức khỏe)...
Nhưng mà giỏi thật đó!
Ne, Riku-san!
Nếu anh biết nhiều như thế, thay vì làm kẻ ăn bám thì làm thầy giáo đi!
Thôi, đừng nói thế..
Việc làm kẻ ăn bám là chọn lựa của mỗi cá nhân mà.
Vậy à.
Tôi nói tôi không phải kẻ ăn bám mà!
Dù gì cậu cũng dư thời gian quá mà.
Có muốn mở lớp học không?
Tôi đã bảo tôi không có dư thời gian mà.
Hơn nữa, tôi tuyệt đối không muốn dây vào lũ trẻ con.
Vậy à?
Nhưng mà... mấy lời giải thích của cậu dễ hiểu lắm, rất tuyệt đó.
Hình như... Nino-san cũng nói như thế.
Cảm ơn.
A lạnh!
Ở đây hoài không ổn.
Vậy thì phải nghe theo lời khuyên thôi, giải tán nhé?
Uh!
Mà, dù gì cũng là ý hay.
À hai anh em, mang theo cái này đi.
Nửa lọ nước đun chứa tinh chất Kappa.
Bị cảm dùng nó là tốt nhất đó.
Nếu uống thì bệnh sẽ khỏi ngay tức khắc ha!
Nè!
Dùng ngay thì hiệu quả tốt nhất đấy.
Mấy người…
Nãy giờ có nghe tôi nói gì không hả!?
Thật sự thì sau đó họ đã khỏi hẳn.
Chương 50: Quyết định việc làm
Ngoại trừ việc đề nghị tôi làm thầy giáo,
mấy người họ thật sự chẳng nghe tôi nói bất cứ lời nào.
Việc mở lớp học với những người không có một chút ý thức thông thường như thế là vô ích.
Khoan đã…
Quả thật.. với kiểu như họ thì dù mình làm gì cũng là vô ích.
Nếu như mình dạy họ một cách triệt để những ý thức thông thường phổ biến, vậy...
Một Hoshi bình thường.
Riku-san, tôi đã viết một bài hát ca ngợi anh nè.
Đàn ông chân chính giữa đám đàn ông,
Thiên tài thật sự giữa đám thiên tài!
Quá sáng chói so với sự tồn tại của một ngôi sao giống như tôi!
Đó chính là Rikuru To!
Một Xơ bình thường!
Coi bộ tôi đã mặc nhầm quần áo và tuyên truyền những điều sai lầm từ trước đến giờ.
Từ giờ... tôi sẽ chiến đấu với Dracula.
Một Shiro-san bình thường.
Con người thì... không thể nào trở thành gà được.
Kể cả có đám cưới rồi... mà không gặp nhau 6 năm cũng sẽ trở thành người xa lạ.
Tôi sẽ trở về gặp vợ.
Và với sự thông thường…
Người sao Kim?
Xin lỗi. Tôi chỉ nhìn thấy trong tập 1 của Star Wars thôi à.
Trưởng làng!
Gì vậy, Riku-san?
Về chuyện lúc nãy…
Tôi cảm thấy có lẽ tôi nên làm thầy giáo.
Oh, may quá!
Hay quá! Mong chờ thật đó!
Mình sẽ bắt đầu với lũ nhóc sđó.
Mình sẽ nhồi nhét những tư tưởng bình thường vào hai anh em dễ bị tác động đó
Giao tiếp với UFOs thông qua vệ tinh!
và sau đó là những tên lớn...
Quả banh lửa chính là plasma.
Hay lắm!
Bằng cách này, mình sẽ xóa bỏ tất cả những thiếu sót về cái gọi là tư tưởng bình thường dưới gầm cầu này.
Gì nhỉ? Có cái gì đó thiếu thiếu trong kế hoạch của mình nhỉ?
Có gì ấy nhỉ…
Mẹ ơi, tại sao những người đó
lại sống ở nơi như thế vậy?
Shh! Đừng nói to quá.
Tại sao vậy?
Kệ họ, đi lẹ đi.
Kệ đi vậy.
Những điều bình thường sẽ thay thế mọi thứ trong chớp mắt thôi. Chính là vậy.
Vào buổi hoàng hôn nhập nhòe
Anohi yuugure
Một giọng cười bỗng vang lên
fuini warai goe
Trong chuyến hành trình tìm kiếm những mảnh vỡ của tình yêu
aino kakera sagasu tabini
Đôi lúc... anh cảm thấy
itsumo nazeka
rất cô đơn
sabishiku naru
Phải đi...
mou ikanakucha
trước khi bầu trời bắt đầu cất tiếng khóc
kono sora nakidasu mae ni
Khoảng khắc nhìn thấy em,
sakasama ni natte
mọi thứ như bị đảo lộn
kimi no koto sagashite
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng kiềm chế bản thân như thế
tadori tsukenai mama
Đứng dưới gầm cầu,
hashi no shita ni tatte
gặp nhau trong dòng nước cuồn cuộn chảy...
nagareru uzu ni atte
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng luôn tìm kiếm câu trả lời cho chính mình
sono kotae sagashite
Chương 51: Biểu diễn ngắn ở Arakawa
Ma thuật bay lên!
Rớt
Tệ hại
Tôi sẽ hát một bài.
Tên bài hát là...
A-Ai đó cứu với!
Cứu tôi với!
Trưởng làng...
Kappa trôi trên sông.
Chính là đây!
Biểu diễn của Trưởng làng!
Ấn tượng lắm, trưởng làng!
Tuyệt quá!
Nữa đi!
Vui quá!
Ăn bám, ăn bám, ăn bám, xìn xằm!
Làm cái gì vậy hả?
Tụi em đang chơi trò xìn xằm ăn bám.
Người chiến thắng sẽ ăn bám kẻ thua cuộc suốt đời.
Trò gì quái đản quá!
Tập tiếp theo : 7 Bridge.
Họa sĩ: okama