Rác không cháy
Không XẢ RÁC
Trưởng làng
Té ra chỗ khác, tôi không phải cái bóng của anh
hayaku soko wo dokinasai hikagejanai watashi ga
Mau cúi chào, tên ti tiện ích kỉ
Ima suguni hirefushite atamaga takai kusai kaga erasouni
Thôi cái trò khỉ đó đi, chịu thua luôn.
atsukurushii sono nari nasakenai akireru
Ở đời phải biết mình là ai chứ,
Minohodo wo shirinasai
đồ lolicon ăn mặc dị hợm.
Uzai josouheki hentai rorikon
Phải biết rằng chính mình đang tốn thời gian chứ?
Mudana jikan sugoshiteru wa
Bố khỉ.
Rikai shinasaina anata wa
Đời anh chỉ là trò cười, trò cười,
Ikizama ga zubu ikizama ga zubu
Sao còn không biết đời anh chỉ là rác rưởi?
ikizama ga sou zubuno shirouto nanoyo kizuite
Cả người bốc mùi thối tha, cả người trông như rác rưởi,
Ikihaji sarashi ikihaji sarashi
Nhìn mặt là thấy khắm thối, anh đúng là đồ nát toét
ikihaji sarashi yoku waratte irareru monodawa
Rồi, rồi, không sao, khỏi xin lỗi
Iino betsuni ayamaranaide
Ái chà chà, đúng là một tên ngốc!
Ara ara angai tsumaranai otoko
Nếu mà muốn đi
Arukitai nara arukitai nara
Nếu mà muốn đi thì tốt nhất đừng dẫm cả chân lên mặt đất
arukitai nara jimen kara issenchi uitene
Nếu bàn chân to đùng thô kệch dẫm chết con kiến
Anatano ashiga moshi arisan wo fundeshimattara
dẫm chết con kiến thì xác định đi
fundeshimattara dou otoshimae tsuketekureru no
Nhưng mà thế không tốt sao?
Yada iijanai obieta hitomi
Ấy ánh mắt đó, thật ớn lạnh, đúng là hợp với...
hannou zoku zoku shichau wa
...anh.
Anata
Chương 33: Tình cảm không thể che giấu
Xơ bị sao vậy!?
Xơ đang phọt máu ra kìa!
Xơ thật là.
Anh còn định gây cho tôi thêm bao nhiêu rắc rối nữa đây?
Có lẽ anh nên biến đi cho khuất mắt tôi.
Ric, chúng ta đi thôi.
Cái gì, chúng ta đã xong rồi sao?
Chẳng phải chúng ta tới đây để lấy trứng và sữa sao?
Nhiệm vụ hoàn thành.
Chỉ có thế thôi sao?
Tôi tưởng chúng ta mang theo xe gòong để chở cái gì nặng lắm chứ.
Ric...
Việc còn lại nhờ cậu.
Ông là cái vật nặng đó hả!?
Anh có ổn không vậy, xơ?
Trông anh có vẻ đau đớn lắm.
Cô ấy mà cũng biết quan tâm sao?
Tôi lo quá đi.
Tôi đi đây.
Dễ thương quá...
Chuyện vừa rồi là sao vậy hả xơ?
Trông ông có vẻ ổn gần đến phút chót.
Không, tôi chỉ không thay đổi thái độ của mình.
Tôi đã luyện tập để không thay đổi nhằm mục đích kéo dài các cuộc thẩm vấn.
Đừng có nói thẳng truyện cũ của ông ra như thế.
Nhưng khi tôi nhận được cú sốc tinh thần quá lớn,
vết thương cũ của tôi từ hồi làm lính đánh thuê lại bị hở miệng.
Đừng có kể hết chuyện cũ này đến chuyện cũ khác như thế!
Tôi nghĩ là tôi cũng hiểu được ông từ đâu chui ra rồi,
nhưng những gì cô ấy nói đâu có đến nỗi tệ như vậy chứ.
Tôi chẳng bận tâm đâu nếu cô ấy gọi tôi là nhàm ch--
Xơ, đừng bảo với tôi là xơ đã yêu--
Cái gì đó xơ?
Xơ, ông vừa quăng một quả lựu đạn đấy à!?
Ric.
Xin lỗi, nhưng cậu hãy đi trước đi.
Xơ! Sao ông lại...!?
Xơ...
Dù ông có xấu hổ đến nỗi muốn tìm một cái hố để chui vào...
Nhưng nếu không có hố thì ông phải mặc kệ nó đi chứ!
Chương 34: Lời chào ở vườn rau
Sau nguyên liệu làm bánh thì đi lấy một chút rau.
Xơ nói là mình có thể lấy được rau ở đây.
Một ruộng rau!
Ồ, Không biết ai-
Xin chào.
Trông cô ấy cũng không bình thường cho lắm.
Có thể cô ấy cũng ngượng.
Mình đoán chắc rằng cô ấy cũng là một trong những người sống ở dưới cây cầu.
Anh...
cũng là ninja phải không!?
Đừng có giả ngây với tôi!
Nếu không phải, anh đã sa vào cái bẫy ở lối vào rồi!
Bằng đống vỏ chuối đó hả...
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
using Rec's confusion
worn-out joke like that
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
using Rec's confusion
worn-out joke like that
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
Xin lỗi
Chúng tôi thành thật
đùa lỗi thời này để
Xin lỗi
xin lỗi vì đã dùng cái trò
để minh họa cho sự bối rối của ric.
Xin lỗi
Xin lỗi, nhưng mà ngày nay trong mấy cái phim hài người ta không còn dẫm lên vỏ chuối nữa đâu.
Không thể nào!
Chắc là chúng bị hỏng ở đâu đó rồi!
Hỏng?
Thường thì, một khi tôi dẫm lên một cái...
Cái quái gì--
Phản ứng dây chuyền sao!?
Cô ổn chứ!?
Cô vừa bị đập--
Xin lỗi! Tôi tránh con mèo hoang và soba được giao--
Thấy chưa...
Đó là sức mạnh tiềm ẩn trong chuối...
Nó quá giả tạo!
Chương 35: Tôi đoán ớt bột...
Cô gái ở vườn rau này là một ví dụ điển hình cho một người vụng về.
Anh thật ác độc.
Nói dối rằng chúng đã hỏng...
Một cái bẫy ngược! Đây rõ ràng là bẫy ngược lại tôi mà!
Sai rồi! Không bao giờ tôi lại có thể nghĩ như vậy cả!
Hả, giọng nói này...
P-ko?
Đừng có tỏ ra thân thiện với tôi đồ lừa đảo!
Xin lỗi.
Nino! Nghe này, cô ấy--
Nino!
Lâu rồi không gặp.
Ừ, cũng khá lâu rồi. Em vừa mới về hôm nay hả?
Ừm, mình nghĩ là họ quen biết lẫn nhau, nhưng mà...
À, Ric. Đây là P-ko.
Em vui quá! Lâu rồi không gặp!
Tất cả rau ở dưới chân cầu đều do cô ấy trồng.
Tất cả sao? Vậy khu vườn này đúng là-
Em đã ra đi suốt mùa đông để tìm giống cây mới.
Không hiểu sao, tôi có cảm giác rằng cô trông rất hợp với chiếc khăn quàng cổ vàng và kèn acmônica.
Dù sao thì, hắn là ai vậy, Nino? Người ngoài à? Em ghét hắn.
Anh ấy là người yêu của chị, Ric.
Ừm, mình cũng quen bị xua đuổi rồi.
Cái tên... cà tím héo này á!?
Cà tím héo?
Chẳng phải nó hơi quá rồi sao?
Không, tất nhiên là không.
Một người như thế này hoàn toàn không thích hợp với Nino, người có mái tóc vàng óng ả như râu ngô!
À... cái đó còn hơn cả nịnh hót đấy.
A, em đừng nói vậy mà.
Mình không thể hiểu được cái gì ở cô ấy là bình thường nữa, nên mình không thể nổi điên lên được.
À thôi vậy, nếu chuyện đã vậy...
Nếu mà Nino đã chọn anh, chắc rằng anh cũng có mặt tốt nào đó.
Này, coi như dấu hiệu của tình hữu nghị đi.
Ớt xanh là đặc sản của tôi đấy!
P-ko...
Xin lỗi, nhưng tôi ghét ớt xanh.
Thật sao?
Chúng quá cay.
Và chúng hoàn toàn rỗng tuếch so với bề ngoài của chúng.
Anh thật độc ác.
Sao anh lại có thể nói điều đó ngay trước mặt ớt xanh được cơ chứ!?
Có phải ớt xanh nó muốn có vị cay hay gì đâu!
Đó là số phận của chúng ngay từ lúc sinh ra rồi...
Xin lỗi, cô nói phải.
Tôi cũng thích bổ nó ra rồi kẹp với hamburger mà!
Mình đang làm cái quái gì vậy?
Không... Không phải như thế!
Mọi thứ về chúng...
Đòn chặt karate!?
Tôi đều thích!
Chị đoán là ớt xanh...
Xin lỗi! Xin lỗi Nino, em trượt tay!
Chị đoán là ớt xanh sẽ ổn thôi.
Vụng về đến phá hoại!
Chương 36: Vì anh
Xin lỗi Nino, xin lỗi...
Không sao.
Đó là lí do vì sao mình ghét những người sống ở dưới cây cầu.
Nhưng cô ấy vẫn chỉ là một cô bé.
Mình đành hùa theo vậy.
Dù sao thì, chúng thật ấn tượng!
Thường thì không thể thấy chúng to được như thế này đâu!
Cái gì!?
Hiển nhiên rồi. Rau tôi trồng đứng số một thế giới đó!
Vậy à...
Bất kể cái nào, với mỗi loại rau...
Ví dụ như, cà chua này là dành cho Nino...
Tôi đã chăm rất kĩ sự phát triển của chúng, nghĩ đến nụ cười trên mặt người đó.
Tiện thể nói luôn, ớt xanh là thứ ưa thích của tôi.
Tôi trồng nó cho chính bản thân mình,
nhưng từ nay về sau tôi sẽ cố trồng cái loại ớt xanh mà dù anh ghét anh vẫn muốn ăn nó.
Khi cô ấy nói điều đó, trông cô ấy như là dân chuyên vậy.
Tôi sẽ mong chờ nó.
Mình hiểu rồi. Mọi thứ trong khu vườn này đều để đáp ứng khẩu vị của một ai đó sống dưới cây cầu.
Lí do cô ấy lại có nhiều loại đến vậy...
Hả?
Chẳng phải hơi bị nhiều dưa chuột quá sao?
Cô ấy nhìn cái gì ấy nhỉ?
Có thứ cần tưới nước phải không nhỉ?
Sau đó tôi đã hiểu ra được cái ý nghĩa của việc có rất nhiều dưa chuột và cái nhìn chằm chằm của cô ấy.
Chương 37: Familia
Buổi chiều đầy nắng, gió hiu hiu.
Hôm nay là bữa tiệc chào mừng Stella.
Tuyệt quá xơ!
Nhìn cái hình nộm kia kìa.
Anh đúng là lolicon.
Xơ, con yêu xơ!
Tuyệt thật phải không, Stella?
Vâng!
Thật tuyệt khi nhìn thấy Stella cười.
Ừ.
Dù sao thì, tôi đoán rằng những người ở đây rất thích bữa tiệc.
Được rồi, nâng chén chúc mừng nào!
Cụm ly!
Được rồi, giờ chúng ta đã cụm ly rồi, tôi còn có một thông báo nữa cần phải nói.
Cái tên của Stella do xơ đặt cho và xơ là một người trong chúng ta.
Vậy nên, không cần phải đổi tên cô bé làm gì!
Ông chắc chứ!?
Phải, không sao cả. Nó hợp với cô bé.
Thêm nữa,
Tôi cảm thấy lười quá.
Tôi mới uống có một chút, giờ tôi muốn vui chơi.
Ông có chắc rằng điều đó ổn không hả!?
Chẳng phải sẽ rất buồn khi để cô bé là một người duy nhất không được đặt tên!?
Ric...
Nếu ông không muốn nghĩ đến một cái tên thì để tôi!
Lữ Bố hay Mã Siêu thì sao hả?
Không thì gọi là Xích Thố cũng được.
Tôi không để cậu đặt cho cô bé cái tên nam tính vậy đâu.
Mình cứ nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có cơ may được thấy con bé ngạc nhiên như thế nào...
Chẳng phải tốt rồi sao? Xơ đã đặt cho mà.
Nó khiến tôi mất ba đêm liền để nghĩ ra cái tên đấy.
Tôi đã phải rất khó khăn khi lựa chọn giữa các cái tên còn lại: Cobra, Hind, và Stella.
Tôi không có được cái ý tưởng lấy tên từ máy bay trực thăng của quân đội đâu.
Dù sao chăng nữa, Stella là được rồi.
Stella! Giới thiệu lại xem nào!
Tất nhiên rồi!
Rất vui được gặp tất cả mọi người! Em là Stella!
Em vừa mới chuyển đến Nhật Bản sống ở dưới cây cầu, vậy nên vẫn còn khá nhiều điều em chưa biết,
nhưng em sẽ cố học hỏi nhiều điều!
Stella dễ thương quá...
Ừm, nhìn cô bé như thế này thì cũng có vẻ...
Em rất muốn coi mọi người sống ở dưới cây cầu là gia đình mới của em!
Đã
đánh dấu
Chị đã coi em là em gái rồi đó, Stella.
Con bé muốn làm bố già thì có!
Đàn em
Chương 38: Leech
Ăn đi nào, không mọi thứ nguội hết bây giờ!
Vâng!
P-ko, rau của em trông vẫn tuyệt như mọi khi.
Nó ngon hơn vẻ bề ngoài đó.
Ồ, còn có dưa chuột bao tử nữa!
Ồ, tuyệt thật đó.
Ric.
Món chính ngày hôm nay là con cá tôi bắt được đấy.
Thật sao? Nghe ngon đấy.
Ric, là nó đấy.
Được rồi, thử--
Tôi đã chiến đấu với nó suốt hai năm ròng...
Hôm nay
nó không lên.
Con tim mình quá yếu
vậy nên mình không thể hạ gục nó.
Chiến đấu cho tới chết!
Tôi không muốn biết
về những kỉ niệm đó.
Con sông buổi đêm thật hoang dại...
Thoải mái đi, Ric, muốn ăn bao nhiêu cũng được.
Tôi nghĩ rằng mấy con cá cô bắt mọi khi vẫn ngon hơn.
Thấy chưa? Rất ngon đấy!
Anh chưa thử thì làm sao mà biết được chứ.
Ric, Cậu ăn cá của Nino sao?
Cậu chẳng ăn lấy một chiếc bánh quy nào ở buổi lễ xưng tội cả.
Tất nhiên. Tôi không muốn nợ ông một cái gì cả.
Nhưng Nino là người yêu của tôi.
Tôi không thể từ chối thiện ý của cô ấy.
Không, câu cá là nghề của tôi mà.
Tôi câu cá cho tất cả mọi người ở dưới cây cầu.
Việc của cô hả!?
Giờ mới để ý, Ric, cậu có việc làm không?
Việc làm?
Thôi nào, xơ. Anh không nên chọc ghẹo cậu ấy như vậy.
Maria?
Không sao đâu mà, Ric. Đừng lo.
Kẻ ăn bám như cậu chỉ cần chui vào một góc u tối nào đó trên thế giới này sống một cách hối cải là được..
Kẻ ăn bám hả.
Maria, cô tàn nhẫn quá đấy.
Nhưng mà, nếu không yêu cậu thì cô ấy sẽ không cho cậu ăn bám đâu.
Nghĩ vậy thật tuyệt phải không.
Thật sự rất tuyệt.
Này, Ric. Tôi muốn hỏi cậu câu này.
Đó là khuôn mặt cậu biểu lộ khi bị chọc tức hả?
Maria gọi cậu ấy là kẻ ăn bám là lần đầu tiên khiến Ric biểu hiện sự giận dữ của mình.
Chương 39: Như đấm vào đít
Chúng ta phải làm gì đây?
Hắn bất động luôn rồi.
Trông anh ta như kẻ côn đồ vậy...
Thành công.
Ai thế?
Cái bóng của sự chết chóc...
Tôi đã học làm người đứng đầu ngay từ khi sinh ra.
Không bao giờ mắc nợ ai
Tôi mới bắt đầu một vài việc kinh doanh vào năm nay và mỗi việc đều đã chen chân vào được Top 10.
Tôi, người kế nghiệp của tập đoàn đứng hàng đầu thế giới!
Sao phải phụ thuộc vào ai cơ chứ?
Bình tĩnh nào Ric! Cậu nhầm sang nhấn giọng của Kansai rồi!
Phải đó, Ric. Đừng bận tâm về điều đó mà.
Tôi làm vậy là do tôi muốn thế.
Anh chỉ cần làm những gì mình thích là được.
Sao cô lại nói như thể tôi đang ăn bám cô vậy!?
Cậu thật may mắn khi có người bạn gái tốt như vậy.
Cái giả thiết đó nghĩa là sao hả!? Tôi kịch liệt phản đối nó!
Hơn nữa, chẳng phải là Hoshi và Shiro cũng chẳng kiếm được cái gì đó cả sao!
Họ chẳng làm cái quái gì--
Chào mừng, Stella!
Em thật dễ thương, nhưng mái tóc của em còn làm tôi say đắm hơn nhiều.
Sao cái cảnh sinh động đó lại ở đây vậy?
Cậu hỏi có gì hơn hả?
Hoshi là nhạc sĩ.
Bất cứ khi nào có lễ hội, cậu ấy sẽ phụ trách phần âm nhạc.
Cái gì, ông đã không nói trước điều đó là sao!?
Tôi không biết rằng cậu có ý gì khi nói câu đó.
Sao rồi, Ric, nghe bài hát mới của ta làm cho ngươi thất vọng rồi chứ hả?
Ta đúng là thứ mà ngươi đang mong đợi đó, một ngôi sao!
Phải, chắc chỉ là lời giỡn chơi rồi.
Tôi không thể bác bỏ lại cậu ấy.
Nhìn qua đây nào hai người!
Anh em mặt sắt thì hoạt động bồn tắm công cộng sử dụng thùng dầu.
Người đứng đằng kia là nhà tạo mẫu.
Tẩy trắng thì có vẻ hơi thô!
Có lẽ chúng ta nên dùng sản phẩm khác nhỉ?
Còn cô ấy là nhà thẩm mĩ.
Dù sao thì, anh có một bờ vai cứng chắc tuyệt vời đó.
Khi phụ nữ làm thế, họ tựa như một nhành hoa vậy.
Họ để cho chúng tôi sử dụng miễn phí dịch vụ của họ khá nhiều.
Đúng là có một số người có vẻ ngoài dị thường ở đây.
Họ làm vậy vì họ muốn như thế mà, Ric.
Họ không ép buộc bản thân mình.
Vậy đứng cạnh họ, tôi trông như một kẻ vô dụng!
Úi.
Xin lỗi, Ric. Tôi đang chú ý đến bữa ăn của mình.
Shiro?
Anh ta ở tuổi này, đã có vợ con, và anh ấy đắm chìm vào cái vạch trắng đã 6 năm ròng ...
Và kể cả anh ấy cũng có công việc sao!?
Không thể nào! Ai chứ không thể là anh ta!
Nhưng--!
Giờ thì cậu nhận ra rồi chứ, công việc của Shiro là gì?
Tôi hả?
Tôi không muốn nghe!
Ừm cậu thấy đó
Tôi chẳng làm gì cả. Chỉ đi theo cái vạch trắng thôi.
Ric, cậu giống tôi thật đó.
Tôi luôn nghĩ rằng chúng ta thật sự rất giống nhau.
Tôi sẽ sút vào mông anh!
Hả? Tại sao?
Chương 40: Trận chiến âm nhạc
Ric. Về vấn đề xuất khẩu chủ chốt của chúng ta sắp tới.
Ta quyết định chỉ ăn ké thôi.
Ăn bám?
Ăn bám.
Ăn bám, đúng là thế đó.
Ăn bám, ăn bám, ăn bám, ăn bámmm...
Cha? Sao vậy, cha?
Cha!
Cha!!
Cha!!!
Cha...!
Giấc mơ ư?
Sao mình lại mơ giấc mơ như vậy nhỉ?
Ăn bám, ăn bám, ăn bám, ăn bám, ăn bámmm,
Ăn bám, ăn bám, ăn bám, ăn bám, ăn bámmm!
Sáng ra mi đã có vẻ tươi trẻ và tràn đầy sức sống đó nhỉ, Hoshi.
Hôm nay dậy sớm vậy sao, Ric?
Nhờ mi cả đấy. Ta sẽ sút mi ra khỏi đây.
Ôi, ta mới nghĩ ra một giai điệu mới vào sáng nay.
Ta đã muốn hát ở một nơi nào cao cao, nên ta đã leo lên đây.
Một kẻ ăn bám sẽ không thể biết được gì về cảm xúc tế nhị đâu nhỉ.
Chắc vậy rồi. Hắn đã có cô bạn gái dễ thương làm tất cả mọi chuyện cho hắn mà.
Dù sao chăng nữa, mi đang ngáng đường ta đấy. Phắn đi được không?
Cái gì, ngươi đang nói về Nino ấy hả?
Hôm nay chắc chắn cô ấy sẽ không tới đâu.
Bởi vì có buổi biểu diễn của ta.
Đây.
Ta nghĩ chắc là ta nên mời mi.
Chương trình biểu diễn!?
Ngươi làm cái này hả!?
Phải! Đó là công việc của ta mà!
Nino luôn đến.
Mặc dù lần nào mình cũng phải đến lôi cô ấy đi.
Ta đoán... Nói sao nhỉ?
Con gái thật yếu mềm trước nhạc sĩ.
Ta nghĩ là có sự khác biệt sâu bên trong con người giữa nhạc sĩ và một cái máy tính cộng.
Đó chỉ là vấn đề thời gian cho đến lúc cô ấy từ bỏ mi, vì mi chỉ được cái đẹp mã không hơn không kém.
Có vẻ như tên đó chẳng có trình để chiến đấu nữa.
Nino thấy gì hay ở hắn cơ chứ?
Này, Hoshi.
Đàn ông biết chơi nhạc thật sự ấn tượng phải không.
Vậy nên ta là hoàn hảo.
So sánh một tê ngốc cầm cây ghi ta với một thiên tài đã từng là nhạc công như ta...
Quá rõ để biết rằng ai có sức quyến rũ hơn rồi!
Ngươi chẳng có một chút nào gọi là ngây thơ dễ thương cả.
Chương 41: Âm nhạc tuyệt vời
Ta đã học tất cả các loại nhạc cụ trong một trương trình chỉ dành cho thiên tài.
Nói thẳng ra là ta còn có thể chơi cả shamisen và piano nữa.
Vậy, mi nói rằng đàn ông biết chơi nhạc rất hấp dẫn phụ nữ phải không.
Hỏi sao ta lại hấp dẫn đến vậy!
Ta không biết Nino sẽ nói gì khi cô ấy nhìn thấy ta như thế này đây?
Nghe hay đấy.
Vậy thì...
Chiến thôi!
Vào buổi hoàng hôn nhập nhòe
Anohi yuugure
Một giọng cười bỗng vang lên
fuini warai goe
Trong chuyến hành trình tìm kiếm những mảnh vỡ của tình yêu
aino kakera sagasu tabini
Đôi lúc... anh cảm thấy
itsumo nazeka
rất cô đơn
sabishiku naru
Phải đi...
mou ikanakucha
trước khi bầu trời bắt đầu cất tiếng khóc
kono sora nakidasu mae ni
Khoảng khắc nhìn thấy em,
sakasama ni natte
mọi thứ như bị đảo lộn
kimi no koto sagashite
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng kiềm chế bản thân như thế
tadori tsukenai mama
Đứng dưới gầm cầu,
hashi no shita ni tatte
gặp nhau trong dòng nước cuồn cuộn chảy...
nagareru uzu ni atte
Lúc nào chúng ta
itsumademo bokura wa
cũng luôn tìm kiếm câu trả lời cho chính mình
sono kotae sagashite
Chương 42: Cuộc thi làm trò cười Arakawa
Đây là màn chơi chữ.
Tôi bỏ lá thư tình vào máy hủy tài liệu!
Xin lỗi
Nino, nếu em đấm vào bụng một người đàn ông, hắn sẽ đổ vì em đấy.
Đầu tiên là như thế này.
Như thế này?
Một đấm ngay ức.
Đấm!
Tiếp theo, 6 cây cầu.
6 cây cầu!
Tuyệt đó! Ngay giữa dạ dày!
Họa sĩ: Jiro Suzuki