Không được khóc,
nhưng mình biết làm gì đây.
Thôi đủ rồi...
Kiếm chút gì ăn vậy.
Có lẽ như vậy mình sẽ thấy đỡ hơn.
Vụ án mạng thứ 2 đã xảy ra.
Ohwada-kun đã sát hại Fujisaki-kun.
Tại sao tên chủ mưu đó đưa cho chúng ta cái quy luật tàn nhẫn đó chứ?
Sáng hôm sau,
tòa nhà đã mở rộng thêm tầng 3.
Cũng như những tầng khác, các cửa sổ đều bị thép chốt chặt.
Và chúng tôi vẫn bị mắc kẹt tại đây,
chờ đợi sự giúp đỡ vô vọng.
Có lẽ sự tuyệt vọng này không dễ gì chấm dứt được.
Về phần Ishimaru-kun...
Từ lúc chứng kiến cái chết của Ohwada-kun, cậu ấy không hề mở miệng câu nào.
Tất cả mọi người,
mau tập trung tại phòng thể dục ngay!
Có một thứ rất đặc biệt cho các ngươi.
Tới đi rồi sẽ biết.
Ủa?
2 cậu tới rồi à.
Nhanh thế.
Ủa?
Ả sát thủ kia đâu rồi?
C-Cô định ám chỉ ai đó hả?
Bị hắt xì là cô ta về trạng thái ăn hại ngay thôi.
Đa tính cách cũng tức cười quá nhể.
Nhìn lại mình đi đồ phì lũ!
Tốt. Đủ mặt cả rồi.
Lần này ngươi lại định bày trò gì đây?
Lần này... là đây!
10 tỉ yên!
Đây là quả tốt nghiệp của ta!
Dzui hông!
T-Tiền ư?
Tiền không thể mua được mạng sống của con người.
Dù ngươi có bày trò gì đi nữa,
bọn ta cũng không chém giết lẫn nhau!
Câu nói đó của ngươi vẫn lệch lạc như mọi khi nhỉ.
Thế thì, cứ tận hưởng đời học sinh cùng nhau đi nhé.
O-Ở đây có ai sẵn sàng vì tiền không thế?
Thôi đi.
Nghi ngờ bạn cùng lớp của mình chẳng tốt đẹp gì đâu.
T-Tốt đẹp á?
Chúng ta ai cũng muốn được thoát ra khỏi đây.
Hắn lợi dụng chính điều đó để trói buộc chúng ta.
Tốt nhất là chúng ta nên chịu khó sống hòa đồng với nhau đi là hơn.
Asahina. Cậu sao vậy?
À, không biết là có đúng lúc không,
nhưng tớ đã thấy...
...hồn ma của Fujisaki-chan.
Tớ thấy nó ở đây hồi tối qua.
Sao ớn da gà dzữ vậy nè.
Nào, nào, nào, nào, nào...
Hả? Gì cơ?
Thôi đi ông nội!
Lỡ cậu ta hiện hồn thiệt thì sao?!
Cái tủ này mở sẵn.
Laptop ư?
Chẳng phải nó là...
Sao nó lại ở đây nhỉ?
Cậu không để ý à?
Phòng này có một điểm khác biệt so với phòng thay đồ và những phòng khác.
Không có camera giám sát nào ở đây ư?
Đúng vậy.
Nghĩa là, hắn không thể biết chuyện gì ở đây được.
Một nơi hoàn hảo để giấu đồ.
Chào buổi sáng, thưa Chủ nhân!
H-Hiện thiệt kìa!
Amitabha Buddha...
Elohim, Elohim...
Bình tĩnh và nhìn kĩ lại đi.
Ủa?
Chủ nhân đâu rồi?
Cái này là...
A, rất vui được gặp cô.
Tôi là Alter Ego,
một AI tự phát của chương trình này.
Giọng điệu với lời nói giống quá...
Y hệt như Fujisaki Chihiro.
Cậu ta là Tân học viên Lập trình mà.
Có lẽ cậu ta đã sửa chiếc laptop và viết chương trình này.
Đang phân tích toàn bộ dữ liệu trong ổ cứng.
Chúng có nhiều lớp mã bảo vệ quá.
Tôi đoán là trong này hẳn phải chứa thông tin về học viện này.
Hy vọng có thể biết được kế hoạch của hắn từ chương trình này...
Tuyệt quá!
Tốt quá rồi, Asahina.
Mà...
Nãy giờ sao tôi không thấy chủ nhân của mình đâu vậy.
Vậy à.
Tôi cũng hồ nghi chuyện này rồi.
Tôi biết cơ hội sống sót của cậu chủ là rất ít mà.
Không hiểu sao lại thấy đau lòng quá...
Cậu vẫn còn sống ư, Fujisaki-kun?
Ishimaru-kun?
Cậu có căm hận...
...người anh em của tớ không?
Cậu có hận vì tớ đã không ngăn được cậu ấy không?
Vậy à.
Về tình cảm của Ishimaru-kun thì nằm ngoài quyền hạn của tôi.
Đừng nói là cậu vẫn tự hận mình vì trách nhiệm đè nặng đấy.
Ohwada-kun?
Đ-Đây là...
Giá trị của một thằng đàn ông
nằm ở gánh nặng mang trên mình là bao nhiêu.
Cậu hiểu rồi chứ, người anh em?
Tớ tin là cậu có thể hiểu được.
Mà tớ cũng không thể trách cứ bản thân của cậu được.
Hãy rút ra từ tất cả những vấp ngã phải trải qua.
Và đứng lên, vững tiến một lần nữa.
Đó mới chính là cách con người tồn tại.
Tôi đã cố gắng tạo AI mô phỏng từ những thông tin mà chủ nhân cung cấp về Ohwada-kun.
Những lời này...
Từng từ, từng ý chí chất chứa trong lời nói đó như đang sôi sục trong tớ!
Ishimaru-kun?
Tôi không còn là Ishimaru nữa!
Tôi là chính mình!
M-Mà, thế này coi bộ còn đỡ hơn là nhìn cậu ấy ủ rũ như người mất hồn.
Được.
À, còn 1 thứ nữa.
Tôi tìm được cái này trong thư mục tập tin phân tích.
Tấm hình gì thế này?
Tớ tưởng là bọn họ không biết nhau từ trước chứ.
Hay là... bọn họ đều còn sống?
Không thể nào.
Bởi vì, chúng ta đã tận mắt chứng kiến cái chết của bọn họ mà.
C-Có thể là Monobear đã tạo tấm hình giả này.
Yamada-kun!
Y-Yamada-kun?
Naegi Makoto-dono, cứu tôi với!
Chuyện gì này?
Tôi chỉ muốn biết là tại sao cậu ta lại dùng Alter Ego lúc Night Time.
T-Tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu ấy thôi mà!
Yamada-kun!
Nói cho tôi biết nhiều hơn đi!
Tôi đã kể tất những sở thích kỳ quái của mình, nhưng cổ không hề e sợ tôi.
Đó là lần đầu tiên tôi mới được trò chuyện với một cô gái bình thường!
Nhưng đó không phải là một cô gái bình thường.
Chỉ là AI thôi.
Nó chỉ quan tâm những lời cậu nói thôi.
Chứ chẳng có để ý gì tới cậu đâu.
Tôi biết là thế!
Tôi biết là vậy, nhưng—
Phòng xông hơi quả là nơi lý tưởng!
I-Ishimaru-kun?
Ishimaru-kun là thằng vẹo nào thế hả?
Tôi đã nói tôi là tôi!
Bộ các người bị cái gì hả?
Vừa rồi lại dám phát biểu tào lao nữa.
"Người anh em" là của tôi, có nghe không?!
C-Cô ấy và tôi đã được số mệnh rằng buộc với nhau rồi!
Đủ rồi đó.
Alter Ego không phải của riêng ai cả.
Fujisaki-kun đã để nó cho chúng ta.
Nó là đầu mối duy nhất của chúng ta.
Từ bây giờ, tất cả mọi người không được vào phòng này nếu không có sự cho phép.
Fujisaki-kun đã để lại một niềm hy vọng cho chúng ta.
Mong là nó sẽ được việc.
Vâng?
Naegicchi!
Hagakure-kun...
G-Gì vậy?
Tụi mình đi tắm chung đi.
Cùng kì lưng cho nhau đi.
Cậu thích kì từ trên xuống...
hay từ dưới lên?
Tớ thì cách nào cũng được!
Tới đây không có camera chắc ổn rồi.
Có chuyện gì vậy?
Chiếc laptop mất rồi.
Ishimaru Kiyotaka-dono!
Nhất định là cậu đã bắt cóc cổ!
Tôi là Tân học viên Mẫu mực đấy nhá!
Thế éo nào tôi lại làm vậy chứ?!
Thôi đi.
2 cậu không có liên quan.
Tôi đã nhập lênh cho Alter Ego hét lên nếu 2 người tới gần rồi,
nên cơ hội để 2 người họ đánh cắp là không cao.
Vậy là ai đó là đánh cắp nó.
Đời nào tụi tôi lại làm vậy!
Vậy, sao chúng ta không xem xét theo một hướng khác nhỉ?
Có 1 kẻ phản bội trong số chúng ta.
Nếu là kẻ phản bội đó đánh cắp Alter Ego thì sao?
Hiện tại thì tôi nghĩ là vậy,
nhưng cũng có thể là có ai đó can thiệp để trò chơi này được tiến hành thuận lợi như trước.
Sao?
Mọi người không nghĩ có khả năng đó à?
Thông báo.
Bây giờ là 10 giờ tối.
Đã bước vào Night Time.
Sao không có ai tới nhỉ?
Lần đầu tiên tớ thấy Hagakure và Celes-chan bỏ bữa sáng!
Yamada và Ishimaru cũng không thấy đâu!
Chắc là có chuyện gì rồi.
Chúng ta đi kiểm tra xem.
Ohgami-san, cậu đi kiểm tra các phòng kí túc xá.
Naegi-kun, cậu lo tầng 1,
và tôi sẽ lo tầng 2.
Vậy tớ lo tầng 3 nhé.
C-Có ai không!
Tôi bất cẩn quá.
Là ai làm vậy?
Lạ một chút...
phải nói sao nhỉ, một kẻ khá tinh ranh.
Tôi bị hắn đánh bằng chiếc búa này.
Búa Công lý Num.01?
Thôi chết còn Yamada-kun!
Cậu ta cũng bị 1 kẻ như thế bắt đi!
Hắn rẽ trái sau khi rời khỏi phòng.
Là chỗ cầu thang xuống tầng 2.
Kirigiri-san lại đang ở tầng 2!
Togami-kun!
Cậu có thấy Kirigiri-san với Yamada-kun đâu không?
Hông, hông thấy.
Có chuyện gì à?
Chuyện là...
Ở đằng này!
Yamada-kun!
Ow...
Cũng là một cái búa, y như cái chỗ Celes-san.
Cậu ổn chứ?
Tên Justice Robot bắt tôi tới đây!
Giờ này mà còn đùa được à?
Không phải trò đùa đâu.
Máy ảnh hả?
Tôi tìm thấy nó ở phòng giải trí.
Nhìn xem.
Có cả hình ư?
Justice Robot?
Nó là kẻ đã tấn công tôi và Yamada-kun.
Phải bắt hắn lại!
Tôi phải tới phòng y tế nghỉ chút đã.
Chia nhau ra tìm hắn.
Không sao chứ?
Celes-san!
Tôi ổn.
Hắn rẽ vào phòng thực hành vật lí ngay phía trước.
Hắn phải có chỗ nào để trốn chứ.
U-Ủa?
Cổ bình thường trở lại rồi!
Khoan, đây đâu phải lúc cho—
Giọng này là...
Tôi ưu tiên bắt cái tên khốn tinh ranh đó trước!
Đừng có có bỏ tôi lại chứ!
Hãy chia thành 2 nhóm đi.
Chúng ta phải mau tới chỗ Yamada-kun.
C-Chuyện gì thế này?!
Cậu ta... chết rồi ư.
Lại một cái búa khác?
Thủ phạm đáng lý là ở tầng 3.
Vậy làm thế nào mà...
Một thi thể đã được tìm thấy.
Sau khoảng thời gian điều tra tự do, chúng ta sẽ gặp nhau ở phòng Xét xử.
X-Xin lỗi...
Tớ thấy... hơi mệt trong người...
Asahina-san.
Để tôi dìu cậu ấy vào phòng vệ sinh nữ.
Cậu đi thông báo cho mọi người biết đi.
Được rồi.
Mọi người!
Mọi người đâu rồi?
Ishimaru-kun?
Cả Fukawa-san cũng...?
Cô ta chỉ xỉu vì thấy máu thôi.
Hung thủ đã biến mất đúng lúc tụi tôi vừa tới.
Chiếc búa này chắc chắn là hung khí rồi.
Mà sao lại là Num.04 mà không phải là Num.03 nhỉ?
Tại vì...
Tụi tớ tìm thấy xác của Yamada-kun ở phòng y tế.
Cái gì?!
Celes-san!
K-Không hay rồi!
Thi thể của Yamada-kun... biến mất rồi ư?
Asahina!
Celes-chan và tớ chỉ vừa vào phòng vệ sinh một lát...
Rồi... lúc quay lại thì...
Nhất định là hung thủ đã làm chuyện này.
Có lẽ là hắn muốn đả động chúng ta?
Nếu cứ thế này,
thì chúng sẽ bị giết hết mất.
Hắn sẽ giết những người còn lại y như vậy...
Không thể tin được là thi thể lại biến mất.
Không chỉ gây án ở 2 nơi khác nhau,
mà còn làm "bốc hơi" cả thi thể nữa ư?
Hả?
K-Khoan đã!
"Gây án ở 2 nơi" là sao?
Ishimaru cũng bị sát hại rồi.
Cậu ta chết ở phòng dụng cụ vật lí ở tầng 3.
Không!
Tất cả chúng ta sẽ chết hết mất!
Bình tĩnh đi, Asahina!
Mà khoan!
Fukawa-san vẫn còn ở phòng dụng cụ vật lí!
Naegi!
May quá.
Naegi.
Có phải là tớ đang mơ không?
Thi thể của Ishimaru-kun đã biến mất!
Cả thi thể kia cũng biến mất à?
Nó không có "biến mất."
Là hung thủ đã giấu chúng thôi.
Nhưng sao hắn lại làm vậy?
Có vẻ như có ai đó ngoài chúng ta đang sát hại từng người một.
Chúng ta sẽ chết mất!
Không.
Về chuyện đó thì không cần phải lo.
Thử nghĩ đi.
Giờ ở đây xảy ra án mạng và giấu xác liên tiếp.
Ai có thể làm hết những việc này chứ?
Nhưng...
Kẻ có thể làm chuyện này là những người không có mặt ở đây—
Hagakure và Kirigiri.
Nhưng Kirigiri-san ở cùng với tụi tớ lúc Celes-san và Yamada-kun bị tấn công mà.
Vậy à?
Thế thì tôi thừa nhận chứng cứ ngoại phạm của Kirigiri.
Nói vậy kẻ đó không ngoài ai khác là Hagakure-kun.
Và cũng không thể có thêm vụ giết người nào nữa.
Nội quy của học viện có ghi rõ điều này.
Ra là thế.
Một người chỉ có thể giết tối đa 2 người khác.
Phá luật thử xem, các ngươi sẽ bị băm nhỏ ngay!
Genocider!
Nghe tôi hỏi đây.
Có phải là cô làm không?
Tất nhiên là không!
Ta chỉ thích giết mấy anh đẹp mã như cậu thôi, Byakuya-sama!
Giết trai đẹp zai!
Đi tìm thi thể thôi.
Biết thi thể nằm ở đâu mà tìm bây giờ hả trời?
Tìm đi.
Ủa?
Không mở được.
Tìm đi.
Naegi-kun...
Togami-kun...
Thật khủng khiếp.
Là ai...
Là ai đã làm chuyện này?
Tại sao?!
Yamada?!
Ráng lên!
Cố chịu đựng nhé!
Tôi đang ở đâu đây?
À nhớ rồi.
Tôi có gặp cô một thời gian trước khi đến học viện này đúng không?
Xem ra trí nhớ của cậu ta đã thành một mớ hỗn độn rồi.
Tối quá...
Mắt tôi đang mờ dần...
Yamada!
Là ai?
Ai đã tấn công cậu?
Hung thủ là ai?
Hung thủ ư?
Tôi nhớ là...
Y-Yasu... hiro...
Một thi thể đã được tìm thấy.
Sau thời gian tự do điều tra, chúng ta sẽ gặp nhau ở phòng Xét xử.