Mọi dấu tích về Maizono-san ở đây
đã hoàn toàn biến mất mà không để lại dấu vết.
Hẳn việc này là do Monobear làm.
Cả một lời thương tiếc trước cái chết của họ cũng không có.
Đây quả thật là một cơn ác mộng.
Cứ mỗi lần các ngươi sống sót sau khi tham gia Phòng Xét Xử,
ta sẽ mở thêm 1 thế giới mới mẻ khác cho các ngươi thõa cảm.
Nếu không có chút kích thích gì,
thì các ngươi sẽ bắt đầu uể oải như các đàn anh của mình mất.
Nên cứ thoải mái khám phá thế giới mới của mình đi nhé.
"Thế giới mới" ư? Ý ông ta là sao?
Giờ thì chúng ta có thể lên tầng 2 được rồi.
Sổ tay điện tử cũng vừa được cập nhật thêm.
"Thế giới mới" là đây ư?
Hưng phấn lên coi nào, Naegi.
Chỉ cận hợp tác cùng nhau thì tụi mình có thể ra khỏi đây mà.
Tốn công động viên làm gì cho vô ích.
Như những chuyện vừa qua đấy,
thì sớm muộn gì cũng có kẻ tiếp bước trong chúng ta thôi.
Và Maizono Sayaka là kẻ nổ súng khởi đầu.
Cái thốn gì thế này?!
N-Nhưng cậu thấy đấy,
để tránh việc không phải xảy ra bất cứ thương vong nào nữa,
tụi mình phải hợp tác với nhau và—
Cô im đi.
Cô nên dẹp bỏ cái tư tưởng đó đi.
Ý cậu là sao?
Ý cậu ta muốn nói là
chúng ta đã sai lầm khi đánh giá quá thấp
khả năng của tên chủ mưu đó.
Vậy, phải làm sao?
Cứ tiếp tục tuân theo đúng các quy tắc.
Vấy bẩn đôi tay và đánh lừa mọi người.
Đó tất cả những gì chúng ta có thể làm.
Vậy là phải chém giết lẫn nhau ư?
Tớ không muốn làm vậy.
Không mở nguồn được.
Có lẽ nó hỏng rồi.
Nếu kết nối Internet được,
thì chúng ta có thể tìm được chút thông tin.
Giờ sao đây?
"Hiệu trưởng Học viện Hy vọng"?
Chắc là thông báo gì đó từ hiệu trưởng.
Để xem...
Hả?
Nó nói Học viện Hy vọng đã đóng cửa.
"Nếu trong tương lai, các vấn đề của học viện được giải quyết, chúng tôi sẽ mở cửa học viện lại."
Cái quái gì thế này?
Có vẻ học viện này đã bỏ hoang trong thời gian dài rồi.
Nhưng lúc mới tới đây tớ lại không thấy như vậy.
Nên kẻ chủ mưu đã lợi dụng học viện bị bỏ hoang này
để tiến hành trò chơi điên rồ này ư?
Tôi chỉ tìm được vài cuốn tiểu thuyết thô bỉ này ở bên dưới,
nhưng có lẽ chúng sẽ giúp chúng ta trong thời gian ở đây.
Giúp? Giúp thế nào?
Trò chơi căng thẳng này không phải ngày nào cậu cũng được trải nghiệm đâu.
Nên tận hưởng sự thú vị của nó đi.
Togami-kun...
Cái gì mà "trò chơi" hả thằng kia?
Ngậm ngay cái mõm mày lại đi!
Trò chơi là trò chơi, có gì phải chối cãi.
Cơ bản, đây là trò chơi quy về 0, đúng không?
Cứ cho là ganh đua hay tranh giành mưu sinh đi,
những điều đó hầu như dễ thấy trong xã hội hiện giờ.
Tuy nhiên, ở trường hợp của chúng ta,
thì tất cả mọi người đều phải cạnh tranh nhau và chỉ một nhân vật phản diện được lợi.
Không thể nào...
Liệu khả năng thất bại có xảy đến với cậu không?
Tất nhiên là không.
Quả không hổ danh là người thừa kế tập đoàn Togami, một trong những công ty nổi tiếng nhất thế giới.
Có cách nghĩ hoàn toàn khác hẳn.
Tân học viên Quý tộc,
vẫn thản nhiên trước trò chơi sống còn này,
cho dù mạng sống đang bị đe dọa.
Cô có vẻ thông minh đấy.
Và tôi cũng có điều này muốn nói cho các người biết.
Tốt hơn hết là các người nên nghiêm túc hơn đi.
Cứ bình chân như vậy thì nhàm chán lắm.
Không...
Chúng ta đều cùng đứng về 1 phía mà,
tại sao lại phải chém giết nhau chứ.
Không tài nào...
Không tài nào lại thể được!
"Ở cùng 1 phía" ư?
Chẳng phải tôi đã nói rồi sao?
N-Nhưng—
Cô cũng muôn theo Kuwata phải không?
Nhưng nếu không làm vậy, thì tất cả chúng ta sẽ tương tàn mất.
Cổ nói đúng đấy!
Chỉ có kẻ biến chất mới tự đưa mình vào đường cùng thôi.
Fujisaki-san không có làm gì sai cả.
Cả Kuwata-kun hay Maizono-san cũng vậy.
Tất cả đều là do bàn tay của tên chủ mưu cả.
Những ý nghĩ thật ngu ngốc!
Mong muốn thảm hại đã thể hiện rõ qua chính lời nói của các ngươi
cái "hợp tác minh bạch" cũng chỉ bằng một nửa "mặt sau tiềm ẩn" mà thôi.
Cách nhìn nhận sự việc của các ngươi thật quá ngây thơ.
Hắn chỉ khiến sự việc thêm rối hơn.
Này.
Đừng để hắn tác động chứ.
Lại giờ vờ như bạn như bè lần nữa à?
Tao nhịn đủ rồi!
Chờ chết đi!
Thôi nào!
Tránh ra!
Bình tĩnh đã nào!
Dù thế nào đi nữa,
tôi cũng không muốn lãng phí thời gian với những trò vô ích của các người đâu.
Nè! Giờ định chạy hả?!
C-Có lẽ Togami-kun nói đúng.
Trời ạ, cả cậu cũng dạo động luôn ư, Fukawa-chan!
Chứ biết sao giờ... Dù tôi có biến mất cũng có ai quan tâm đâu!
Sự thật là các người muốn tôi biến mất đúng không?
K-Không, đâu có ai muốn vậy đâu.
Ánh mắt!
Điều đó hiện rõ trong ánh mắt các người!
Đã rối, nay trấn an lại càng rối thêm nữa.
À...
Như hiện giờ, thì tụi mình có thêm nhiều phòng mới mở,
thử đi xem từng phòng nhé?
Có khi thế lại đỡ thấy áp lực hơn nhiều.
Cậu nói phải.
Cùng đi kiểm tra xem.
Nè nè, Fujisaki-chan đi cùng luôn nhé.
Eh? Eh?
Ra đây là phòng thay đồ à?
Ủa? Sao khóa rồi?
Ahem.
Để mở cửa phòng thay đồ,
các ngươi phải dùng sổ tay điện tử của mình.
Và vì sự an toàn của mỗi cá nhân,
học viên nam và học viên nữ không được vào phòng thay đồ khác giới.
Thế có ai đó lẻn vào lúc cửa đang mở thì sao?
Tất cả những ai có ý đồ đen tối
sẽ bị khẩu Gatling Gun kia cho thành miếng pho mát.
N-Này!
Chơi cái đó bị thương như chơi đấy!
Etou...
Tớ thấy nhiều khi chết luôn chứ không phải bị thương nữa.
Thế nếu một người cho ai đó mượn cuốn sổ tay điện tử của mình thì sao?
Ờ nhỉ, ta chưa để ý vụ đó.
"Việc cho học viên khác mượn sổ tay điện tử của mình là cấm tuyệt đối."
Ta đã thêm nó vào danh sách quy tắc rồi đấy.
Não ta làm 100% từ bông mà động não nhanh vãi!
Ta quả là thiên tài thật.
Bái bai!
Trời ạ.
Nghe xong chẳng còn hứng tới bể bơi luôn.
Chỗ này ảm đạm thật.
Fukawa-san?
Này, đứng đó làm gì thế hả?
Thật chướng mắt. Đi chỗ khác đi.
Còn nữa, lo đi tắm luôn đi.
Người cô rõ bốc mùi.
Đừng có để tôi phải nhắc lại!
Mau đi chỗ khác đi.
Cô làm nơi này bốc đầy mùi hôi.
Ơ, tôi—
V-Vâng.
Fukawa-san!
Ờ... À... Biết nói thế nào nhỉ?
Geez, Togami-kun...
Cậu ấy thật...
thật...
...thật là quan tâm tới tôi quá đi!
Í?
Thì cậu ấy bảo tôi đi tắm đi mà!
Này, Naegi-kun, cậu nghĩ thế nào?
Về cái gì đã?
Cậu có nghĩ chuyện giữa tôi và Togami-kun sẽ tiến triển suôn sẻ chứ?
Nói thật tôi không có cách nào để diễn tả cả.
Đây... Đây là... YÊU ư!
Chuyện đó...
Mọi người ở đây quái đản thật.
Oh, Naegi-kun!
Tới đúng lúc lắm!
Ể?
Lần này là gì đây?
Cậu làm trọng tài cho tụi này được không?
Cái tên tự phụ làm tôi chịu hết tiết rồi.
Còn dám chém gió là tôi cóc có dái nữa chứ!
Đó là sự thật!
Vì không có dái nên lúc nào cậu cũng giải quyết bằng vũ lực!
Hả?
Ý mày là mày còn nguyên cặp à?!
Mày nghĩ hàng của mày bự hơn của tao à?!
Tất nhiên!
Quân tử dám nói dám phô hàng!
Dám chiến không?!
Show hàng ra!
K-Khoan!
Nè...
Không sao chớ?
40 phút rồi đó.
Mặt mày đỏ lửa rồi kìa con.
Giống gì nhỉ, giống khỉ Nhật Bản vãi ra?!
Mặt tôi đỏ sẵn rồi!
Đừng có tỏ vẻ chuẩn men nữa!
Thế này đã là gì!
Giờ thêm nồi Udon nóng phỏng mới chất!
Ra được chưa?
Ra cái đéo!
Night Time rồi đó mấy cha.
Thôi coi như bữa nay xé nháp đi há.
Đã solo thì không có cái vụ xé nháp gì cả!
Chuẩn đấy!
Có xuống Hỏa Ngục ta cũng không chịu thua đâu!
Naegi, lượn về phòng trước đi.
Thế thôi tớ lượn.
Nói gì thế, anh bạn?
Đừng có chơi khó tôi nữa, người anh em!
Yo, Naegi!
Cám ơn vụ hôm qua nhớ.
Vụ gì thế này?
Chịu, sáng ra đã thấy 2 người họ thế rồi.
Con gái mấy cậu không hiểu chuyện đàn ông tâm sự với nhau đâu.
Nam hữu là một mối quan hệ còn dày hơn cả xương máu!
Đúng đúng! Anh bạn nói chuẩn vãi!
Thế tối qua ai thắng?
Quan tâm chi chuyện đó?
Quên hết mấy chuyện đó đi.
Quên hết,
quên hết,
Quên HẾT!
Nice, người anh em!
Ể trời trời.
Cô làm gì thế, Usagi-san?
Tôi ghét nhất thứ trà sữa này.
Hả?!
Tôi chỉ thích uống duy nhất trà sữa hoàng gia có pha chút vị trà đen.
Đừng nên khó khă—
Cứ mang ra cho bà ngay đi, đồ phì lũ!
V-Vâng, phì lũ sẽ mang ra cho quý cô ngay!
Xin nhờ cậu phục vụ.
Ờ, thông báo! Thông báo!
Tất cả các học viên mau tập trung ở phòng thể dục.
Khẩn cấp! Khẩn cấp!
Mọi người đã đến đủ,
Giờ ta sẽ vào thẳng vấn đề.
Như các ngươi thấy đó, chẳng có ai giết ai hết, chán quá trời!
Nên giờ ta sẽ tiếp thêm cho các ngươi động lực mới.
Chủ đề của lần này là
"ký ức đáng xấu hổ và bí mất sâu thẳm."
Hể? Sao lại...?!
Làm sao mà ông...
Trong cuộc sống ai cũng có những ký ức đáng xấu hổ và bí mật muốn giấu kín.
"Lên lớp 5, Naegi-kun vẫn còn bị đái dầm"?
Đúng là bị mọi người biết chuyện này thì xấu hổ chết, nhưng...
Thời hạn là 1 ngày.
Nếu sau khoảng thời gian đó mà không có vụ án nào,
thì ta sẽ tiết lộ bí mật đáng xấu hổ của các ngươi cho toàn thế giới biết!
Nhá, bai!
Mà tớ thấy phải giết người vì cái chuyện này thi phi lý quá.
Những bí mật giấu kín không muốn ai biết...
Liệu có ai đó sẽ ra tay vì chuyện này thật không?
Mình có lạc quan quá không nhỉ?
Không, mình không nghĩ vậy.
Chào buổi sáng!
Trong lúc các ngươi đang ngon giấc,
thì bạn cùng lớp của các ngươi đã gặp chút chuyện rồi đó.
Có chuyện gì ư?
Cậu trễ quá, Naegicchi!
Rất có thể chuyện đó lại xảy ra rồi.
Không thể nào!
Đó chỉ là ký ức đáng xấu hổ thôi mà.
Cái đó thì không chắc đâu.
Đâu phải ai cũng suy nghĩ một cách lạc quan như cô.
Giờ chúng ta phải xác nhận.
Naegi, đi theo tôi.
Có mùi tanh.
Rất tanh.
Cậu có thấy vậy không?
Hả?
"Tanh", ý cậu là sao?
Này, chỉ có học viên nữ mới được vào phòng đó...
Cửa mở.
Phòng thay đồ đã được mở khóa sẵn để tiện cho các ngươi trong việc điều tra.
Fujisaki-san!
Một dòng chữ viết bằng máu...
"Cơn khát máu" à?
Thú vị đấy.
Giống như chém giết là thú vui của hắn vậy.
Cậu thấy đúng không?
Có chuyện gì vậy?
Một xác chết đã được tìm thấy.
Sau khi thời gian điều tra kết thúc, chúng ta sẽ tập trung ở Phòng Xét Xử.
V-Vậy là sao?
Hắn thông báo khi xác chết được tìm thấy.
À, hồi ở vụ của Maizono thì cậu không nghe thấy vì ngủ mê đúng không?
Khi có 3 người phát hiện xác chết, hắn ta sẽ phát loa thông báo.
Ishimaru, gọi mọi người lại đây.
Đ-Được.
Lại nữa rồi.
Trò chơi Sống hoặc Chết để tìm thủ phạm.
Ngay sau đó mọi người đã có mặt.
Nỗi hoang mang, sợ hãi, giận dữ hiện lên trên khuôn mặt
và chúng tôi chỉ biết đứng nhìn sững sờ, quanh Fujisaki-san.
Máu, máu...
Nạn nhân là Fujisaki Chihiro.
Thời gian tử vong là vào khoảng 2 giờ sáng.
Xác được tìm thấy ở phòng thay đồ nữ nằm ở tầng 2.
Nguyên nhân tử vong là do một cú đập mạnh vào đầu.
Dường như nạn nhân đã tử vong ngay sau đó.
Gần như chắc chắn đây là hung khí,
và đây là dấu vết ở hiện trường vụ án.
Đây không phải là dây thừng.
Mà là dây dẫn.
Dây dẫn ư?
Tớ nhớ là nó ở thư viện thì phải.
Đúng vậy.
Tôi cũng nhớ là có thấy ở đó.
Ủa?
Sổ tay điện tử của Fujisaki-san mất rồi.
Nó có thể ở đâu chứ?
Đây là một lời nhắn rõ ràng!
Tớ không nghĩ là rõ ràng đâu...
Tối hôm qua, lúc tập luyện tớ có lỡ tay làm đổ cốc cà phê protein,
nhưng giờ vết bẩn đã hoàn toàn biến mất.
Một vết ố ở thảm trong phòng thay đồ nữ ư?
Ủa?
Sao lại có tấm Poster người mẫu áo tắm ở đây?
Thế phòng thay đồ nam thì sao?
Ở đây thì lại là Poster Idol nam...
Kỳ lạ thật.
Thử nghĩ thì lần cuối tôi gặp Fujisaki-san,
tôi thấy cổ xách một cái túi có quần áo ở trong và có vẻ rất hoảng loạn.
Có lẽ cổ đang đi gặp ai đó chăng.
Nhưng chúng ta không tìm được cái túi nào cả.
Có vẻ như Genocider Syo là kẻ đứng đằng sau vụ này.
Hả?
Genocider Syo?
Ý cậu là tên sát nhân giết người hàng loạt đó ư?
Muốn biết không?
Tôi sẽ cho phép cậu cùng điều tra với tôi.
Hả?
Đi theo tôi.
Genocider Syo đã từng gây huyên náo trên phương tiện truyền thông trước khi chúng ta tới đây đúng không?
Và có thể đây là một kẻ giả mạo thì sao?
Không hề.
Căn cứ vào đâu mà cậu khẳng định như vậy?
Để tôi nói cho cậu biết vì sao.
Hồ sơ bí mật của cảnh sát ư?!
Đây là hồ sơ của các vụ án chưa được giải quyết.
Tại sao chúng lại ở đây?
Và chúng có phải là thật không?
Tôi đã từng nhìn thấy một cuốn như thế này lúc tự học ở thư viện nhà Togami.
Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là hồ sơ thật.
Thật điên rồ...
Tớ không thể tin vào mắt mình được nữa.
Mấy cậu nên sửa cái thói quen đó đi.
Mấy cậu luôn vội kết luận mọi thứ một cách đơn gian vì thấy nó không thiết thực với mình.
Đây là những điểm mô ta về Genocider Syo.
Hắn luôn để lại lời nhắn "cơn kháu máu" ở hiện trường vụ án.
Nạn nhân của hắn luôn là nam giới, và hung khí là kéo.
Hồ sơ nói có khả năng là hắn bị chứng tâm thần phân liệt.
Điểm cuối cùng, nhưng cũng không kém phần thú vị, là nạn nhân luôn bị đóng đinh.
Tuy nhiên, dù là trong ngành cảnh sát, nhưng sự thật về việc hắn đóng đinh nạn nhân của mình chỉ có một vài người biết.
Nếu vậy... không lẽ, Genocider Syo là 1 trong số chúng ta ư?
2 cậu đây rồi!
Fukawa-chan có chuyện rồi!
Từ lúc đó cậu ấy cứ hành động kỳ quặc và không muốn ra ngoài nữa.
Cổ cứ như vậy mãi và chỉ chịu nói chuyện với cậu thôi, Togami-kun.
Fukawa-chan, cậu ổn chứ?
Có đưa Togami tới nè.
Togami-kun...
T-T-Togami-kun...
T-Tớ xin lỗi...
Tớ không thể giữ đúng lời hứa được.
Nhưng đừng lo!
Tớ sẽ không...
Tớ sẽ không để...
Tớ sẽ không để Genocider Syo hoành hành nữa đâu!
N-Này, Fukawa-chan!
Cậu nói vậy là sao?!
Rốt cuộc là chuyện gì thế này?
Này, Fukawa-chan!
Mở cửa đi—
Ta đợi mệt quá rồi,
tới lúc các ngươi thể hiện rồi đấy.
Đã tới giờ họp mặt tại Phòng Xét Xử!