Học viện Ước Mơ.
Tôi đặt chân đến đây chỉ với một chút hy vọng nhỏ nhoi.
Nhưng mọi thứ tôi thấy ở đây chỉ là sự tuyệt vọng!
Chỉ có một chỉ duy nhất để thoát khỏi nơi này.
Là phải giết được 1 người và không bị bắt tội.
Thông báo của hiệu trưởng Monobear.
Mỗi phòng của các bạn sẽ có 1 phòng tắm riêng,
nhưng hãy chú ý là sẽ không có nước vào Night Time.
Vậy là không thể tắm vào lúc tối được ư?
Ngoài ra, chỉ có các phòng tắm của các bạn nữ là có ổ khóa.
Cuối cùng, ta có chút quà mọn cho các bạn dùng lúc cần thiết.
Hãy dùng chúng để kiếm lấy sự tự do cho mình nhé!
Hắn ta rõ muốn biến mọi người thành kẻ giết người cả đây mà.
Thôi tắm phát vậy.
Ủa?
Mở ra... coi.
Khóa ở trong rồi ư?
Bu bu~!
Không phải là bị khóa đâu!
Ông ở đây từ khi nào vậy?!
Cậu thật bất cẩn quá.
Vào phòng rồi phải khóa cửa lại chứ.
Ông tới đây với ý gì?
Naegi-kun, tệ quá!
Nói thật thì, cửa phòng tắm phòng cậu hơi có vấn đề một chút.
Cậu phải vừa xoay chốt cửa vừa nâng lên chút
rồi mới đẩy cửa vào được.
Ờ đúng thật.
Ta thấy thật tức cười khi có mỗi phòng cậu là bị vậy.
Hả?
Ý ta là, cậu mang tiếng là tân học viên May mắn đúng không?
Nhưng nhìn lại thì thấy cậu chẳng may mắn tẹo nào cả.
Xong việc ở đây rồi.
Thôi ta đi đây há.
Buổi tối nhớ khóa cửa đó, Naegi-kun?
Mình không thể tin nổi chuyện hiện tại.
"Tân học viên May mắn" gì chứ, khốn thật.
Vâng?
U-Um, tớ Maizono đây.
Maizono-san?
Naegi-kun...
Etou...
Sao cậu lại tới đây giờ này?
Có chút chuyện... tớ thấy lạ lắm.
Cửa phòng tớ tự dưng có tiếng gì đó rất lạ.
Cứ như có ai đó đang tìm cách mở nó ra vậy.
C-Có thể đó là lão Monobear thì sao?
Tớ có mở cửa để kiểm tra,
nhưng không có ai ngoài đó cả.
Nếu không phải Monobear, thì ai có thể làm chuyện này nhỉ?
Không phải là tớ có ý nghi ngờ những người khác,
nhưng tớ thấy hơi sợ.
C-Cậu đừng lo!
Đâu có ai được phép ra khỏi phòng lúc Night Time đâu.
Nhưng đó chỉ là thỏa thuận bằng lời nói thôi?
Nếu lỡ có ai phá luật thì sao?
Vậy... tối nay cậu cứ ở lại phòng tớ đi!
Như vậy, cậu không phải lo gì nữa.
Quy tắc nói là chúng ta phải ngủ ở trong phòng kí túc xá.
Nhưng đâu có đề cập tới việc ai cũng phải ngủ ở chính phòng của họ đâu.
N-Nhưng thế thì chỉ có 2 chúng ta ở trong phòng...
X-Xin lỗi! Tớ không có ý đó đâu!
Thật đấy!
Tớ không có nghĩ về mấy chuyệ—
Không.
Tớ cũng không phản đối phương án này,
nhưng... sao chúng ta không thử đổi phòng 1 đêm xem?
Đổi phòng ư?
U-Ừ.
Nếu làm vậy mà khiến cậu thấy yên tâm thì cũng được.
Nhưng cậu thấy khó chịu khi có người khác ở phòng mình sao?
Tớ tin Naegi-kun mà.
U-Um...
À đúng rồi!
Cửa phòng tắm ở phòng tớ có hơi trục trặc xíu.
Phải có mánh khóe mới mở được đúng không?
Phòng phát thanh thông báo.
Bây giờ là 10 PM.
Đừng mở cửa cho bất cứ ai.
Night Time sẽ bắt đầu trong ít phút nữa.
Dù có là cậu tớ cũng không mở cửa.
Khu vực căn tin sẽ sớm đóng cửa.
Đổi phòng cũng không phải vấn đề lớn lao gì đâu.
Mơ đẹp nhá.
Chúc ngủ ngon.
Đây là phòng của Maizono-san sao.
Nhìn cũng chẳng khác phòng mình tí nào.
Chẳng hiểu sao... lại thấy lo quá.
Lúc đó mình chỉ động viên tinh thần của cổ.
Chào mọi người buổi sáng.
Trời đã sáng.
Bây giờ là 7 AM.
Dậy đi mọi người!
Đừng để ta phải nhắc lại lần nữa.
Phải rồi.
Tối qua mình ngủ ở phòng Maizono-san mà.
Mọi người đã quyết định là sẽ ăn sáng cùng nhau mỗi ngày.
Để tránh việc phải lo lắng.
A, Naegi!
Yo!
Chào buổi sáng, Naegi-kun.
Chào buổi sáng.
Những người đã tập hợp ở đây
đều là những người rất tuân thủ quy tắc học sinh.
Yo.
Tuy nhiên cũng có vài trường hợp khác.
Xin lỗi, tôi lỡ trễ!
Và tôi chắc có nhiều học sinh trung học cũng gặp rắc rối với loại quy tắc này.
Enoshima Junko.
Gì?
Thứ lỗi, nhưng nhìn cô tôi thấy hơi khác trên tạp chí thì phải.
Tất nhiên rồi! Tất cả chúng đều qua PTS cả mà!
Cô có nghe qua phần mềm chỉnh sửa ảnh đó chưa?
Đẹp và duyên dáng!
Thôi nào, cũng chẳng có gì đáng phải ngạc nhiên cả!
Cô làm tôi thấy nản nản thêm đó.
Sau cùng,
Chào buổi sáng.
có những người phải khiến người khác chờ đợi rồi mới chịu ló mặt.
Chỉ làm việc cho riêng mình, mặc kệ sự chờ đợi của người khác.
Tui đâu có ngủ quên đâu!
Tại quên bẵng thôi.
Là do tác dụng của Tam giác Bermuda đó!
Vẫn còn vài người chưa tới.
Maizono-chan với Togami vẫn chưa thấy đâu cả.
Togami.
Oy.
Cậu có thấy Maizono đâu không?
Tưởng tôi để ý à?
Ra khỏi phòng là tôi đi một mạch tới đây thôi.
Maizono Sayaka-dono? Tới trễ ư? Thật là khác thường.
Cổ không khỏe chăng.
Sao thế, Naegicchi?
T-Tôi phải đi kiểm tra chút!
Maizono-san!
Cửa không khóa...
Chuyện quái quỷ... gì thế này?
Mình... đang ở đâu?
Ở phòng thể dục.
Cậu bị ngất trong phòng mình.
Ohgami-san đã đưa cậu tới đây.
Vậy không phải là mơ ư?
Maizono-san thì sao?
Maizono Sayaka đã chết rồi.
Cậu định đi đâu vậy hả?!
Còn đi đâu nữa?!
Maizono-san... Maizono-san đã...
Khoan đã!
Bình tĩnh nào, Naegi—
Không! Tớ đã hứ—
Chúng tôi đã kiểm tra kỹ rồi.
Maizono Sayaka thực sự đã chết.
Vậy, ở lại đây thì được cái gì?
Các người kéo nhau tới cái phòng thể dục chết tiệt này làm gì?!
Không phải vì chúng tôi muốn tới đây đâu.
Hả, tại sao?!
Thì tất nhiên là do Monobear!
H-Hắn bảo chúng ta tập trung ở phòng thể dục này.
Và tất nhiên, chúng tôi cũng phản đối chuyện này,
rằng "ông đang nói gì thế hả? Có người chết ở đây mà!"
Nhưng...
Tôi thấy lúc này chúng ta nên làm theo lời của hắn đi thì hơn.
Kirigiri-san...
Hiện chúng ta đang bị bắt.
Nên tránh việc chống đối một cách liều lĩnh
để không phải xảy ra thương vong nào nữa.
Hắn ta đã giết Maizono-san...
Monobear...
Làm gì có, ta không có làm.
Cậu có thể tin ta ờ điểm này.
Monobear?
Cậu biết đấy, ta không bao giờ làm bất cứ việc gì trái với quan điểm của mình cả.
Về quy tắc thì ở công viên Safari ta luôn khắt khe hơn bất cứ những con gấu khác đó.
Vậy là ai?
Các ngươi hẳn phải hiểu rồi chứ.
Maizono Sayaka bị sát hại
bởi 1 trong số các ngươi!
Ủa? Sao thế?
Sao như chim bị súng 6 nòng bắn rụng cánh hết thế?
Một trong số các ngươi giết Maizono-san là để được tốt nghiệp. Có gì lạ đâu!
Hoàn toàn đúng với quy tắc.
Chẳng có gì sai trái ở đây cả.
Không thể nào...
Không thể nào lại...
Ngươi đem mọi người ra giễu cợt à!
Không, sự thật đó là 1 trong số các ngươi.
Các ngươi nên nhận thức điều đó đi.
Là thật ư?
Thành thật đi!
Ai là người đã sát hại Maizono Sayaka-kun?
Cho dù 1 trong chúng ta là thủ phạm,
n-nhưng không đời nào kẻ đó chịu lộ mặt đâu!
Mà, kẻ đó là ai cũng chẳng quan trọng gì.
K-Không phải tôi!
Cậu định ám chỉ tôi hả?!
Bình tĩnh nào.
Này.
Cứ cho thủ phạm là 1 trong số chúng tôi đi.
Thế kẻ đó có được tốt nghiệp không?
Thật là quá ngây thơ!
Hết sức ngây thơ!
Ngây thơ đến tàn bạo!
Như thế vẫn chưa hẳn tốt nghiệp thật sự.
"Thật sự" ư?
Bây giờ ta sẽ giải thích các quy định bổ sung về việc tốt nghiệp.
"Không được để các học viên khác phát hiện được mình là thủ phạm."
Chẳng phải ông đã nói như vậy sao?
Phải.
Giết một người đơn giản là chưa đủ.
Mà phải giết bằng cách mà các học viên khác không tài nào suy đoán được thủ phạm đã làm như thế nào.
Cơ bản, là gây án một cách hoàn hảo ư?
Sau khi xảy ra một vụ sát hại nhất định,
chúng ta sẽ tập hợp ở Phòng Xét Xử!
"Phòng Xét Xử" ư?
Trong phiên xét xử, các ngươi có cơ hội tranh luận ai là thủ phạm.
Nếu xác định chính xác thủ phạm,
kẻ đó sẽ bị trừng phạt vì tội gây rối trật tự nơi này.
Tuy nhiên, nếu xác định sai,
tất cả các học viên vô tội sẽ bị trừng phạt thay thế.
Đó là những quy tắc của phòng Xét Xử.
À, mà cho hỏi,
"trừng phạt"... ý ông là sao?
À, cũng đơn giản thôi...
Như là hành hình ấy.
"Hành hình" ư?
Ý ông là sao?
Hành hình là hành hình.
Vd vài kiểu.
Ngồi ghế điện,
hửi khí độc,
bị "chồn lưỡi liềm" cắt, v.v... và v.v...
Y-Ý ông là tụi tôi phải chịu hình phạt nếu xác định thù phạm sai ư?
Chuẩn.
Cũng có một kẻ hắc ám tinh ranh ở đây đó chứ.
Mà cũng ráng cố tỏ ra mình vô tội đi há.
Tóm lại, cuộc xét xử này sẽ đi theo kiểu vòng tròn.
Thù phạm là ai, là do chính các ngươi quyết định!
Nè!
Cái yêu cầu của ngươi phi lý quá đấy!
Phòng Xét Xử quái gì chứ?
Ta không có rảnh mà tham gia trò khỉ đó đâu!
Sao không?
Còn hỏi sao nữa hả!
Mắc mớ gì ta phải tham gia cái trò đố vui tìm thủ phạm đó chứ?
Ngươi rõ ích kỷ!
Nhìn lại ngươi xem!
Giết hay bị giết, làm gì mặc kệ ngươi.
Ta không có muốn dính dáng tới!
Ta thật sự thấy run người trước sự dữ tợn như quỷ của ngươi!
N-Nhưng ngươi biết đấy, ta sẽ không bỏ cuộc!
Ta sẽ chiến đấu cho tới cùng.
Đó là nhẫn đạo của ta!
Nếu muốn vậy, thì ngươi phải bước qua xác của ta trước đã!
Rồi.
Vui rồi hé?
Mà nè...
Ta chắc là ngươi còn nhớ mọi hành vi bạo lực với hiệu trưởng đều bị cấm.
Ta đã nói những kẻ đó là những kẻ làm trái quy tắc đúng không?
Kích hoạt hệ thống bảo vệ.
Cứu ta với, Spear of Gungnir!
C-Cảm giác... thật kỳ lạ...
Tại sao mình lại...
Máu...
K-Không thể nào...
Không phải đùa chứ?
Ta đã cố gắng không để ai phải chết không cần thiết rồi.
Nhưng xem ra ta phải dạy cho các ngươi một bài học để lấy đó làm gương.
Giờ thì hiểu rồi phải không?
Ta hoàn toàn nghiêm túc.
Thôi, cố gắng điều tra nhé?
Hẹn gặp lại các ngươi ở phòng Xét Xử.
"Một bài học" ư?
Chỉ vì thế mà...
Ít ra, thế này cũng chứng mình Enoshima Junko không phải là thủ phạm.
Giờ thì chúng ta tiến hành điều tra thôi.
Đâu thế cứ vây quanh người chết như vậy mãi được.
Sao cô có thể nói vậ—
Chẳng phải tôi đã nói rồi sao.
Không cần biết kẻ thù là ai đi nữa, những người không tập thích ứng sẽ phải chết trước.
Và giờ họ đã gặt hái được thành quả của mình.
Nhưng thế thì tàn nhẫn quá!
Trước hết chúng ta cứ tìm thủ phạm đã.
Nếu không, tất cả sẽ bị hành hình mất.
G-Gì thế này?
Có cái bảng gì đó hiện lên nè!
Hả? Giờ đâu phải lúc cho cái đó cha nội!
Monobear Files...
Cái này là...
Trong này ghi rất rõ nguyên nhân cái chết của Maizono Sayaka-dono!
Kiểm tra quanh nơi Maizono Sayaka-san chết.
Phòng của Naegi Makoto.
Này, Naegi!
Cậu định giải thích sao đây hả?!
Khoan đã!
Mọi người hiểu lầm rồi!
Hiểu lầm gì nào?
Maizono-san có đổi phòng nhau tối hôm đó.
Do cậu ấy sợ nên tớ cũng đành đổi.
2 người đổi phòng à?
Nghe như bịa ấy.
Mọi người đều nghĩ là tôi làm ư?
Phải.
Sao chúng tôi lại không có quyền nghi ngờ cậu chứ?
Nếu muốn mọi người tin cậu, thì cứ đưa bằng chứng đi là được.
Nhưng...
Thôi, trò chơi bắt đầu rồi đấy.
Togami-kun!
Chúc may mắn.
Cả chúng ta cũng phải bắt đầu điều tra.
Ishimaru-kun!
Tôi có không giết cậu ấy.
Maizono-san và tôi đều biết đó là sự thật mà!
Mình phải làm gì đó.
Mình phải làm gì đó mới được!
Nạn nhân là Maizono Sayaka.
Thời gian nạn nhân tử vong vào khoảng 1:30 AM.
Xác được tìm thấy trong phòng Naegi Makoto ở khu ký túc xá.
Nạn nhân tử vong ở trong phòng tắm.
Nguyên nhân dẫn đến cái chết là một nhát đâm ở bụng.
Ngoài ra, cổ tay phải của nạn nhân cũng bị thương.
Dường như là bị bẻ gãy.
11037...
Đây là phòng của Naegi-kun mà.
Sao tấm biển phòng của Maizono-san lại ở đây?
Cậu ấy chết vì đổi phòng với mình.
Cái này là...
Xin lỗi, Maizono-san!
Đây là nhóm nhạc của tân học viên Idol Maizono Sayaka-san.
Vì một số lý do nên nhóm đã tan rã!
Các cô sẽ không bao giờ được cháy bỏng dưới ánh đèn sân khấu nữa.
Nói cách khác, Maizono Sayaka-san không có nơi nào để quay về.
Bây giờ là câu hỏi.
Vì sao nhóm lại tan rã?
C-Cái quái gì thế này?
Không phải chứ...
Họ là một nhóm Idol mà.
Đừng nói là hắn đã giết cả họ...
Ta chờ mệt vãi vật rồi. Bắt đầu được chưa?
Cuộc tranh luận ở Phòng Xét Xử!
Hãy tới cảnh cửa màu đỏ quanh khu vực tầng 1.
Trễ quá, Naegi-kun!
Cậu làm mọi người phải đợi đấy!
T-Tôi chắc là cậu ta sợ b-bị lật tẩy chứ gì.
Đừbg có vội kết luận thế!
Cứ đợi đến phòng Xét Xử đã!
Lo gì chứ? Chúng ta đều biết là cậu ta làm mà.
Vậy ra mọi người đều nghĩ là mình ư.
Nhưng Maizono-san và mình đều biết rằng mình vô tội.
Mọi người đều có mặt cả rồi.
Cánh cửa đó sẽ dẫn mọi người đến phòng Xét Xử.
Căn phòng này sẽ quyết định số phận của các ngươi đấy!
Cậu sợ à?
Cậu cần phải xem xét kỹ lưỡng lại sự tình cờ "đó."
Nếu không, mọi chuyện sẽ kết thúc trước khi cậu có cơ hội để đối diện với nó một lần nữa.
Và rồi, bức màn của cuộc xét xử sống-hoặc-chết mở ra.
Của một trò chơi giả dối giữa sống-hoặc-chết.
Bước ngoặc phản bội giữa sống-hoặc-chết.
Phá giải một bí ẩn giữa sống-hoặc-chết.
Bào chữa, tranh cãi giữa sống-hoặc-chết.
Điểm đặt niềm tin giữa sống-hoặc-chết.
Và là phòng Xét Xử...
...giữa Sự sống-hoặc-cái chết!