Chương trình siêu thực tiễn.
Cuộc sống nhuốm đầy máu nơi đây lại được phát sóng mọi truyền hình.
Rốt cuộc là vì lẽ quái gì?
Trong khi chúng tôi vẫn chưa hết bàng hoàng
thì Tòa án học đường tiếp theo lại sắp sửa tiến hành.
Từ lúc xác định Kirigiri-san vẫn ổn,
thì nạn nhân chỉ có thể là tân học viên thứ 16, Ikusaba Mukuro.
Cả về bản thân lẫn cái chết của cô ta vẫn là một bí ẩn.
Kirigiri-san,
cậu đã đi đâu thế?
Tầng 2 của khu kí túc xá.
Chiếc chìa khóa đó có thể mở được mọi phòng ở học viện này.
Để sau hãy nói tiếp.
Giờ tôi muốn tập trung vào vụ án lần này.
Đây sẽ là vấn đề sống còn của bản thân tôi.
Nào.
Giờ thì mời các ngươi tranh luận!
Thủ phạm không ai khác ngoài Kirigiri!
Tại sao?
Thi thể được phát hiện lúc 9 giờ sáng.
V-Và người phát hiện đầu tiên có lẽ là... tôi ?
Tại Byakuya-sama sai tôi tới kho ở vườn thực vật kiếm cái cuốc
thế là phát hiện luôn.
Tuy nhiên, lúc 10 giờ tối hôm trước thì không thấy cái xác nào cả.
Togamicchi với tôi chắc chắn luôn.
Chắc chắn là không có.
Nghĩa là thời gian gây án là từ 10 giờ đêm hôm trước đến 9 giờ sáng nay.
Sau khi Hagakure và tôi chia ra từ vườn thực vật,
thì tôi tìm thấy xác Monobear.
Tôi liền lập tức gọi Hagakure, Fukawa, với Asahina tới,
và tháo gỡ đống sắt vụn đó suốt đêm.
Cả 4 chúng tôi đều có bằng chứng ngoại phạm hoàn hảo.
Chỉ có cô là người đáng nghi nhất, Kirigiri Kyouko.
Nghe có vẻ như cậu chẳng đả động gì tới Naegi-kun nhỉ.
Vòi tưới nước ở vườn thực vật được thiết lập tự động tắt lúc 7 giờ 30.
Nhưng thi thể không hề bị ướt.
Có nghĩa là sau khi vòi tưới tắt thì thi thể mới nằm ở đó.
Do đó, thời gian gây án là từ 7 giờ 30 đến 9 giờ sáng.
Naegi đã ở cùng với chúng tôi trong lúc đó.
Nói cách khác, Naegi cũng vô tội.
Bằng chứng kỳ lạ đấy.
Nếu thử xem xét thi thể,
thì lúc cậu kiểm tra thì có phần trên bị ướt thôi đúng không?
Thi thể bị phát nổ nên chúng tôi mới phải tạt nước dập chứ.
Bởi vậy nên chỉ có phần trên là bị ướt thôi.
Trên ướt nhưng dưới thì không ư?
Thật là Er**e!
Vậy à.
Thế thì việc thi thể bị ướt không hề liên quan tới vòi tưới.
Nhưng chưa thể khẳng định rằng
thời gian gây án là từ 7 giờ 30 đến 9 giờ.
Là sao?
Nếu được phủ một mảnh nhựa Vinyl thì thi thể sẽ được giữ khô.
Bằng cách đó, thời gian gây án có thể xảy ra bất cứ lúc nào trong khoảng từ 10 giờ đêm hôm trước đến 9 sáng nay.
Từ tấm nhựa Vinyl tìm được trong kho ở vườn thực vật,
tôi chắc chắc thủ phạm đã làm thế.
Sau đó, Naegi-kun vẫn có thể ung dung minh bạch.
Hả?
Kirigiri-san nghi ngờ mình ư?
Chà.
Vô tâm quá đấy, Kirigiri-san.
Thật chẳng giống ngươi tí nào.
Đó cũng không bằng chứng ngoại phạm.
Cả hung khí cũng cho thấy cô là thủ phạm.
Hung khí?
Ý cậu là con dao găm vào ngực thi thể ấy à?
Không, chỉ là dàn dựng thôi.
Đó không phải là hung khí.
Trên áo nạn nhân thì đầy máu.
Nhưng dưới đất lại chẳng có tí máu nào cả.
Hung thủ đã tạo vết máu giả trước, rồi sau đó mới đặt thi thể ở đó.
Nếu để ý sẽ thấy chuồng gà bị mất đi 1 con.
Rất có thể hung thủ đã lợi dụng từ đó.
Đúng thật.
Theo Monobear Files,
thì nguyên nhân tử vong là do bị một vật hình trụ dày như ống thép đập vào đầu.
Nghĩa là, hung khí chính là một ống thép!
Im đi, đồ ngốc.
Hung khí đã được tìm thấy rồi.
Chính là những mũi tên Duralumin được tìm thấy trong võ đường.
Nhưng một mũi tên đó đâu có dày như ống thép được!
Hung thủ đã dùng băng kéo bó các mũi tên lại thành chùm.
Mẩu băng keo dính máu cũng được tìm thấy tại đó,
chứng tỏ giả thuyết này là đúng.
Kirigiri Kyouko.
Cô chính là thủ phạm!
Ý cậu là sao?
Tôi chưa bao giờ đặt chân vào võ đường cả.
Không, chắc chắn là có.
Bằng chứng nằm ngay trong phòng cô suốt thời gian qua.
Đây là chìa khóa tủ đồ trong võ đường.
Thủ phạm... không phải tôi...
Ngoan cố quá đấy!
Mau thú nhận đi!
Thủ phạm không phải là tôi, cậu phải là người rõ điều đó nhất chứ.
Đưa chìa khóa phòng cô đây.
Không có chìa khóa, tôi không thể vào phòng mình được.
Không đúng.
Lời cổ nói nghe thật quá mâu thuẫn,
rõ ràng là nói dối.
Chiếc chìa khóa đó có thể mở được mọi phòng ở học viện này.
Chỉ cần có chiếc chìa khóa đó, cổ có thể vào được phòng mình mà.
Kirigiri-san rõ ràng là cố ý nói dối.
Nhưng tại sao?
Naegi đã tìm được chìa khóa tủ đồ võ đường này trong phòng cô.
Nào nói đi, cô đã vào phòng bằng cách nào?
Nếu tôi chết ở đây,
thì mọi bí ẩn của học viện này sẽ không bao giờ được giải đáp.
Không bao giờ... tôi bỏ cuộc đâu.
Kirigiri-san?
Tôi biết là khá liều nguy hiểm,
nhưng chúng ta phải nhanh chóng giải quyết mọi bí ẩn này.
Cậu đồng ý không?
Nhất định là Kirigiri-san có kế hoạch của mình.
Mình phải tin cổ.
Không đời nào cổ là kẻ sát nhân được.
Kirigiri!
Tôi không ngờ là cô lại cứng đầu đến vậy.
Nè nè.
Chúng ta đang lãng phí thì giờ đấy.
Kirigiri-san là kẻ đáng ngờ nhất ở đây đúng không?
Vậy bắt đầu bỏ phiếu được rồi chứ?
Khoan đã!
Mọi người không thấy Phiên tòa này có gì lạ sao?
Lạ sao?
Bởi trong khi vẫn chưa xác định rõ được nạn nhân là ai thì chúng ta đã bắt đầu tranh luận cách thức gây án.
Mọi người thấy có đúng không?
Nạn nhân là Ikusaba Mukuro còn gì.
Vẫn chưa có gì chứng minh đó là sự thật cả.
Cũng đúng thật.
Ừ.
Ngoài ra, còn ép buộc mọi người tham gia vào phiên tòa trong khi mọi việc đều chưa rõ ràng!
Ngươi đang có âm mưu gì đúng không?
Hả?
Thế còn ngươi, chẳng phải ngươi cũng đang âm mưu gì sao?
Kẻ che giấu luôn hùng hổ trước tội ác của mình, đúng không?
Nào, hết giờ.
Tranh luận kết thúc.
Phiên tòa chấm dứt.
Các ngươi không cần phải nói gì nữa.
G-Gì cơ, hết giờ ư?
Đã tới lúc bỏ phiếu.
Hãy sử dụng các nút điều khiển để bỏ phiếu.
Khoan—
Naegi-kun là người tìm thấy chìa khóa tủ đồ cùng với hung khí đúng không?
Nghĩa là cậu ta có thể đặt nó ở đó để đổ tội cho tôi.
G-Gì cơ?
Kể từ lúc tôi không thể bước vào phòng mình được,
thì chỉ có một lý do khiến chìa khóa nằm ở đó.
V-Vậy Naegi chính là thủ phạm rồi!
Không...
Nào, bỏ phiếu đi!
Mọi người nhầm rồi!
K-Không thể nào...
Phiên tòa này là một sự sai lầm.
Một sự sai lầm khủng khiếp!
Hết giờ, là thế quái nào hả?!
Giải thích đi, Monobear!
Đã xong!
Cùng thưởng thức nhé!
Đã tới lúc màn trừng phạt bắt đầu!
Ủa?
Ủa? Ủa? Ủa?
V-Vừa rồi là sao?
Chuyện quái gì vậy nè?
Này, vừa rồi có phải là...
U-Ừ, là Alter Ego.
Quả nhiên không phải là Naegi ư?
Không lẽ...
tên nhãi đó đã truyền virus ư?
Nhất định là lúc nó xâm nhập vào mạng nội bộ.
Ra là thế. Tên nhãi khốn kiếp!
Xem ra kế hoạch của ngươi đã thất bại rồi nhỉ.
Cái đó thì chưa chắc đâu.
Dưới đó là tầng hầm chứa rác.
Chết ngậm ngùi, từ từ trong đau đớn dưới đó cũng sẽ là hình phạt khủng khiếp hơn bao giờ hết.
Mình đang ở đâu thế này?
Đúng rồi...
Alter Ego đã cứu mình.
Muốn bỏ cuộc cũng không được rồi!
Xem ra muốn thoát khỏi đây không phải dễ.
Bốc mùi rồi.
Cả nước cũng bị tạp bẩn ư?
Miễn là còn sống, mình sẽ không bao giờ bỏ cuộc!
Mình nên giữ sức thì hơn.
Rác ở đâu mà bự vãi vậy nhỉ?
Rác ư? Nghe thô lỗ quá đấy.
Kirigiri-san!
Cậu trông có vẻ tốt hơn tôi tưởng nhiều.
Sao cậu lại xuống đây?
Còn làm gì nữa?
Xuống để cứu cậu chứ gì.
Kirigiri-san, trên đầu cậu kìa.
Cứ ăn trước cái đã.
Nói chuyện sau.
Cứ như được sống lại vậy.
Tôi biết ngay là cậu sẽ không bỏ cuộc mà.
Tất nhiên rồi.
Khoản lạc quan thì tớ không tệ đâu.
Lúc đó, tôi đã bỏ mặc cậu chỉ vì bản thân mình...
Không sao đâu.
Tên chủ mưu đã buộc tất cả mọi người vào tình thế đó.
Không phải mỗi mình cậu đâu.
Naegi-kun,
Ngay từ đâu Ikusaba Mukuro không hề chết.
Mà đáng lẽ phải là cậu.
Tớ ư?
Hẳn cậu phải nhớ chút gì chứ.
Ý cậu là chuyện hồi tối hôm qua ư?
Thì ra không phải là mơ? Cậu đã cứu tớ sao?
Phải.
Hắn muốn khử cậu, đổ tội và kết án cho tôi.
Nhưng kể từ lúc thất bại việc hạ sát cậu...
...hắn đã nghĩ đến việc sử dụng một thi thể khác.
Tôi là cái gai trong mắt hắn,
nên hắn đã sắp đặt hàng loạt sự việc nhằm gài bẫy để buộc tội tôi.
Nhưng từ lúc cậu nói về điều kỳ lạ của phiên tòa vừa rồi,
thì cậu cũng trở thành cái gai trong mắt hắn.
Vì vậy nên Monobear mới quyết định chuyển sang tớ là mục tiêu loại trừ trước.
Tuy nhiên, xét về cách hành động ở phiên tòa,
thì hắn càng lúc càng lộ rõ sự ngu ngốc của mình.
Dù sao đi nữa, chúng ta cũng phải mau rời khỏi chỗ này đã.
Nhưng lối ra bị khóa rồi.
Chìa khóa chủ.
Cẩn thận đấy.
Cậu mà rớt thì tôi cũng không đủ sức giữ được đâu.
O-Ờ... Um...
Naegi-kun.
Cuối cùng tôi cũng nhớ ra.
Trí nhớ của tôi đang dần dần phục hồi lại.
Thật ư?
Giờ tôi đã nhớ biệt danh của mình:
là Tân học viên Trinh thám.
Tân học viên Trinh thám ư?
Khả năng của tôi sẽ là mối phiền toái của hắn.
Rất có thể đó là lý do trí nhớ của tôi bị xóa sạch.
Ra là thế.
Nghĩ kĩ lại những việc cậu làm trước giờ, thì cũng có lý thật.
Hơn nữa là, tôi chủ động để đảm bảo mình sẽ được vào học ở đây.
Mục đích của tôi là gặp được hiệu trưởng của học viện Hy vọng.
Là người cha tôi thất lạc từ lúc còn nhỏ.
Cha cậu là hiệu trưởng ư?
Phải.
Giờ tớ đã hiểu vì sao cậu khẳng định hiệu trưởng không phải là kẻ chủ mưu.
Hóa ra là dẫn lên lò đốt rác?
Ừ.
Giờ làm gì đây?
Tất nhiên, là gặp Monobear.
Sao lại thế này?!
Rõ ràng đã rớt xuống đó, sao ngươi lại ở đây được, Naegi-kun?
Hay là do ngươi, Kirigiri-san?
Nếu vậy thì sao?
Nếu đã chỉ đích thủ phạm trong tòa án học đường,
thì kẻ đó phải bị trừng phạt.
Thật không may đó là nội quy.
Vì vậy ta phải trừng phạt cậu ta 1 lần nữa!
Thích thì cứ việc.
Hả?
Nhưng tôi không chắc là những người theo dõi chương trình này sẽ chấp nhận đâu.
Gì chứ?
Nếu ngươi cứ tiếp tục dùng những thủ đoạn ép buộc trái ngược hẳn với mình như thế,
thì ngươi chỉ tổ gây cảm tưởng xấu cho người xem thôi.
Họ sẽ nghĩ rằng ngươi làm vậy vì không thể đánh gục được bọn ta.
Nói cách khác, tuyệt vọng không thể dập tắt được hy vọng.
Nếu muốn tụi này chấp nhận từ bỏ hy vọng,
thì hãy tổ chức lại một phiên tòa công bằng cho vụ Ikusaba Mukuro đi.
Hy vọng và tuyệt vọng, đây sẽ là cuộc chơi cuối cùng!
Sao?
Thấy thú vị chứ?
Thú vị đấy.
Thú vị gấu.
Nghe là Kuma: gấu =.="
Gấu?
Cứ từ từ sẽ dẫn đến sự nhàm chán.
Ta đã cố gắng kìm nén bản thân rồi đấy.
Ta chấp nhập lời thách thức của 2 ngươi!
Đây sẽ là cuộc chơi cuối cùng.
Nếu chỉ xác định thủ phạm thì sẽ kém màn hấp dẫn,
nên ta sẽ đề thêm, một quy tắc đăc biệt.
Phù hợp cho cuộc chơi cuối cùng này.
Một quy tắc đặc biệt ư?
Nếu các ngươi giải đáp được tất cả những bí ẩn của học viện này,
thì các ngươi - sẽ thắng.
Được thôi.
Tuy nhiên, nếu sai lầm...
Tất cả mọi người đều sẽ chết đúng không?
Quả là xứng đáng với biệt danh Tân học viên Trinh thám.
Thật nóng lòng quá!
Không biết các ngươi sẽ cho ta nếm mùi tuyệt vọng thế nào sau khi giải đáp được mọi bí ẩn.
Ta mới người không thể chờ được.
Không biết ngươi sẽ tuyệt vọng thế nào khi mọi bí ẩn được giải đáp.
Quả nhiên Naegicchi không phải là thủ phạm.
Không hiểu vì sao...
Nhưng chúng ta đâu có bị xử. Nghĩa là—
Nghĩa là các quy tắc và điều luật cũng không còn là gì nữa chứ gì?
N-Naegicchi!
Ổn rồi mà, mọi người.
Ổn sao được.
Bởi vì... tụi tớ đã...
Mọi người không có lỗi.
Mục đích của hắn là ép mọi người vào tình thế đó mà.
Không được bỏ cuộc!
Naegi...
Phải đó, bỏ cuộc là mất tất cả!
Thật là...
Có gì đó thôi thối quanh đây.
Thôi đi ông.
Tòa án học đường cuối cùng sẽ sớm diễn ra.
Cuối cùng ư?
Ý cô là sao?
Nếu giải đáp được mọi bí ẩn của học viện này, chúng ta sẽ thắng.
Nói thật, có lẽ sẽ rất khó khăn,
nhưng nếu đoàn kết, chúng ta sẽ làm được!
Ừ.
Thông báo.
Cuộc chơi sự thật về cuộc sống học đường đẫm máu sẽ bắt đầu ngay bây giờ!
Chỉ duy nhất 16 học viên bước chân vào học viện Hy vọng là còn sống.
Nhưng chính xác là vì cái gì?
Tốt hơn là các ngươi nên chuẩn bị đi.
Chào nhé!
Tất cả chúng ta nhất định sẽ sống sót rời khỏi đây!