Đây là một ngôi trường tiên tiến nhất ở trung tâm thành phố.
Học viện tư nhân Đỉnh Ước mơ.
Khoa học tự nhiên, thể thao, nghệ thuật và giải trí.
Nơi đây hội tụ những học viên đứng đầu trong các lĩnh vực khác nhau nhằm mục đích giúp họ nắm bắt sâu hơn.
Chính phủ cũng ban hành đặc quyền hoạt động cho học viện này.
Nhưng mình chỉ là một thằng bình thường thôi mà.
Sao có thể vào chốn này được?
Mình chỉ biết là trong cả đám ngốc chi có mình là được chọn.
Đi nào.
"Cuộc sống học đường của tôi giờ đã bắt đầu."
Hy vọng mình sẽ có một sự khởi đầu tốt đẹp.
Bóng tối bao trùm.
Tất cả bắt đầu kể từ đó.
Những ngày tháng sống yên bình của tôi dần chấm dứt.
Có lẽ tôi phải nói rõ hơn cho bạn biết rằng...
Từ đầu tôi không phải là một kẻ ngu ngốc may mắn lạc đến học viện này.
Vốn dĩ tôi là một kẻ Yểu Mệnh.
Phòng học ư?
Nhưng sao lại...?
Camera?
Thép chốt?
Không xê dịch được tí nào...
Cái phòng này bị gì vậy nè?
"Các bạn" ư?
A-Anou...
Ô, học viên năm nhất luôn đấy à?
Mà cái trường này quái quái thật.
Tất cả là 15 người đúng không?
Giờ thì đủ rồi nhỉ?
Cậu kia!
Lẽ ra cậu phải có mặt ở đây từ 8 giờ chứ!
Trễ nãi là không thể chấp nhận được!
Hả? Nói quái gì vậy cha nội?
Trong tình cảnh này có ai rảnh hơi mà
để ý chuyện đúng sai giờ không hả?
Anou...
Cậu cũng tỉnh dậy trong phòng học đúng không?
Phải, tỉnh lại tớ đã thấy mình ở đó rồi.
Quả nhiên là...
Mọi người cũng vậy.
Tất cả mọi người đều bị bất tỉnh,
sau khi tỉnh dậy, thì tụ về đây.
Hết sức kỳ lạ đúng không?
Cái xó quỷ này bị gì thế không biết?
Chả khác gì đang ngồi trong văn phòng cả.
Mọi người có nghĩ đây là một vụ bắt cóc hay gì không?
Cả đám bị bắt cóc về đây ư, nhảm shit thật?
Chuẩn bị nồng hậu đặc biệt thật!
Ý tớ là, cái trường này đặc biệt đó chứ, đúng không?
Không cần biết đặc biệt hay không,
giờ chúng ta phải tìm hiểu xem chuyện này là sao.
Ừ...
Bọn họ đều là những tân học viên được học viện Đỉnh Ước Mơ chọn.
Ư-ư! Cậu ta nhìn về phía mình!
Hả?
Chỉ vì mình xấu xí—
Thật chướng mắt.
Cậu nhìn gì thế hả?
Đ-Đâu có gì...
Gì?
K-Không có gì!
Anou... Naegi-kun đúng không?
Tụi mình có thời học cấp 2 cùng nhau mà.
Maizono-san?
Thật may quá, gặp được người quen ở đây.
Ơ? Khoan, Maizono-san...
Cậu còn nhớ tớ ư?
Tất nhiên là nhớ chứ!
Ờ thì, 3 năm liền tụi mình học cùng trường mà.
Đúng là vậy, nhưng...
Tớ chưa từng nghĩ là một người nổi tiếng như cậu lại để ý một thằng quèn như mình làm gì.
Sao cơ?
Cậu nghĩ tớ lạnh lùng và kiêu kỳ vậy ư?
Đau lòng quá!
Y-Ý tớ không phải vậy đâu...
Tớ giỡn thôi.
Làm ơn đừng lấy tớ làm trò đùa nữa!
Cậu định ở đó tán tình người khác cả ngày à?
Tập trung lo vào chuyện chính đi.
Chuyện chính?
Vì sao lại xảy ra chuyện này?
Phải tìm cho được kẻ đứng đằng sau mọi việc này.
Chúng ta bị giam hãm mãi ở đây mất!
Mà này, tôi nghĩ cũng có vài thứ chúng ta phải tìm lại chứ.
Tôi chẳng biết điện thoại mình đi phương nào rồi.
Huh?
Tôi cũng bị mất.
Nghĩa là có ai đó đã lấy chúng rồi.
Nào, mọi người, bớt căng thẳng đê.
Mấy chuyện này chắc là do nhà trường bày ra thôi.
Đó là những gì quả cầu pha lê của tôi cho biết!
Thiệt không đó?
Hay chặt chém đây?
Tôi mà đoán là đúng tới 30% luôn đó!
30% thôi ư?
Thử Mic.
Mọi người nghe rõ rồi chứ.
Chào các tân học viện.
Chúng ta bắt đầu lễ khai giảng thôi nào.
Thấy không?
Cái học viện Đỉnh Ước Mơ này rõ là chơi trò xoắn cỏ!
Không, cậu nhầm rồi.
Thú nhồi bông ư?
Ta không phải thú nhồi bông!
Ta là Monobear,
hiệu trưởng của học viện này.
Hân hạnh được gặp mọi người.
Con thú nhồi bông đó mới cúi chào kìa!
Nói rồi, ta không phải thú nhồi bông! Ta là Monobear.
Và là hiệu trưởng của các bạn.
Hiệu trưởng á?
Nào giờ chúng ta sẽ tiến hành buổi lễ, mau mau chuẩn bị đi nào.
Nghiêm và cúi đầu!
Chào buổi sáng, các bạn.
Chào buổi sáng!
Ế, nè cha nội!
Các bạn là những bạn trẻ, những người mang niềm hy vọng của thế giới trên vai.
Nên để bảo vệ và chăm sóc các bạn một cách tuyệt đối.
Ta quyết định để các bạn sống cùng nhau trong phạm vi học viện này.
HẢ?
Khoan đ—
Vậy là sao hả?!
Và thời hạn để các bạn sống cùng nhau...
Là không giới hạn!
Nghĩa là, các bạn sẽ phải sống ở đây cho đến hết quãng đời còn lại!
Ông mới nói gì đó?
Sống hết quãng đời còn lại... ở đây ư?
Đừng lo.
Ngân sách của học viện rất lớn, nên các bạn không phải lo về vấn đề tiện nghị hay không đâu.
Chờ đã.
Như vậy là không thể!
Gấu rách, đùa bà đấy à?!
Không lẽ... những tấm thép chốt trong lớp học và hành lang
là để giữ chân chúng tôi lại ư?
Chính xác.
Các bạn cứ việc la hét kêu cứu tùy thích,
sẽ chẳng có ai tới cứu đâu.
Nếu những lời ông nói là sự thật, thì coi bộ gay rồi đây.
Chúng tôi đâu thể sống trong cái trường này mãi được.
Ahem.
Và, bất cứ ai muốn bỏ trốn khỏi học viện này
sẽ bị trừng phạt theo 1 quy tắc nhất định.
Quy tắc à?
Ta không cần biết các bạn làm như thế nào,
nhưng chỉ có học viên nào giết được 1 người khác mới được ra khỏi đây.
Là thế đấy. Khá là đơn giản, đúng không?
Các bạn có thể sử dụng vũ khí,
đâm,
đánh đến chết,
giết họ bằng kiếm,
thiêu cháy họ,
nghiền nát,
bóp cổ,
và kể cả bắn giết!
Ồ, cảm giác của sự khoái lạc
mà ta không thể nào thấy được khi tự mình giết một con cá hồi hay con người!
Tình huống đầy tuyệt vọng ở nơi những niềm hỵ vọng của thế giới chém giết lẫn nhau...
Ấu, mới nghĩ tới thôi mà đã thấy nóng người quá!
Ông giỡn hả?!
Mắc mớ gì tụi tui phải chém giết lẫn nhau?
Phải đó!
Tốp cái trò nhảm nhí này và để chúng tôi về nhà mau!
"Nhảm nhí" ư?
"Nhảm nhí" của ngươi là thế nào hả?
Dõng tai mà nghe đây.
Từ bây giờ, học viện này sẽ là nhà của các ngươi.
Là xã hội, là thế giới của các ngươi.
Các ngươi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn,
cảm giác tự do, quá hoang dã!
"Chém giết lẫn nhau" á?!
Trò hề này quá mức rồi đấy, đồ giẻ rách!
Trò hề á?
Ngươi đang nói về mái tóc của mình đấy à?
Thốn gì thế này, đồ giẻ rách?
Tao không cần biết mày là búp bê trả treo hay thu âm gì xấc.
Tao sẽ xé banh mày thành từng mảnh.
Hành hung hiệu trưởng là phạp quy định nhà trường đấy!
Cái tiếng gì thế này?
Không hay rồi!
Ném nó ngay!
Hả?
Mau ném nó đi!
Cái quái gì vậy?
Nó phát nổ ư?
Con gấu bông đó ngủm chưa?
Ta không phải là gấu bông! Ta là Monobear!
Ta-da!
Đ-Đồ khốn!
Vừa rồi là lời cảnh báo,
nếu lần tới ta còn thấy kẻ nào phạm quy tắc,
Ta sẽ cho kẻ đó trò chơi nhục hình của ta.
Vậy thì...
Buổi lễ khai giảng tới đây kết thúc.
Hy vọng các bạn sẽ thích thú và tận hưởng cuộc sống xa hoa ảm đạm ở học viện này.
Vậy chỉ có cách giết người mới ra khỏi đây được ư?
Thật phi lý...
Này, chỉ là đùa thôi phải không?
Vấn đề không phải là đùa hay không,
mà là trong chúng ta không có ai đủ ngớ ngẩn để chấp nhận chuyện này cả.
Và từ đó chúng tôi bắt đầu cuộc sống học đường hoàn toàn khác lạ.
Nhưng, bao khát vọng chúng tôi mang trong mình đến đây
để rồi không một ai nung náu niềm hy vọng nữa.
Chỉ còn lại... sự tuyệt vọng!
Được không, Oogami-san?
Chịu, không xi nhê.
Ngầu vãi!
Cái sổ tay điện tử dành cho học viên này ngon đó.
Không được rồi.
Bên đây cũng vậy.
Khỉ thật.
Không được nản chí!
Tôi chắc nhất định phải có manh mối gì đó giúp ta ra khỏi đây!
Ừ!
Cứ ủ rũ thế cũng chẳng thay đổi được gì đâu.
Phải đó.
Zồi...
Mọi người thử đi tìm quanh coi.
Tôi sẽ tự mình tìm.
Hở?
Mắc quái gì?
Vì đây là cơ hội để ai đó lên kế hoạch thủ tiêu kẻ khác.
Nhưng chuyện đó...
...không đúng chứ gì? Chẳng có gì đảm bảo cả.
Đứng lại đó!
Ích kỷ, sợ sệt, rồi bỏ mặc mà đi vậy hả!
Tránh đường đi, bắp ngô.
Gì hả?
Xem ra không dạy mày là không được.
K-Khoan đã nào!
Cay cú đấm đá lẫn nhau cũng chẳng có ích gì cả?
Lời lẽ cao siêu đấy.
Tính dạy đời tao à?
Mày tưởng mày có quyền lên mặt với tao à?!
Tôi không có—
Biến!
Mình đang ở đâu thế này?
Maizono-san!
May quá.
Tụi mình đang ở đâu vậy?
Ở phòng của cậu.
Hở?
Mọi người ai cũng có phòng riêng cả rồi.
Oogami-san và những người khác mang cậu vào đây đấy.
Vậy giờ mọi người đâu rồi?
Họ đều chia nhau tìm manh mối rồi.
Tớ thấy lo cho cậu nên...
Maizono-san...
C-Cám ơn cậu.
Maizono Sayaka.
Tân học viên Idol của giới phổ thông.
Tôi không tài nào tưởng nổi rằng cổ lại nhớ một người như mình.
Nhưng tớ thì lại nhớ.
C-Cậu nghe rồi à?
Tớ là siêu năng lực gia mà.
Hớ?
Giỡn thôi, giỡn thôi.
Chỉ là trực giác của bản thân thôi.
Mạnh bạo quá.
Nhưng tớ rất vui vì có người quen như cậu ở đây.
O-Ờ...
Âu!
Cậu đỡ hơn chưa?
Rồi.
Với lại, lúc dầu sôi lửa bỏng thế này có muốn nghỉ ngơi cũng không được.
Hmm... Ừ.
Cậu nói phải.
Vậy tớ sẽ là Tân học viên Trợ thủ nhé.
Hở?
Tớ sẽ là trợ thủ của cậu.
Cùng nhau cố gắng thoát khỏi đây nhé!
Ừ.
Cậu khỏe chưa đó, Naegi-kun?
Rồi, cám ơn cậu.
Yo.
Thứ lỗi há, Naegi.
Đ-Đâu có gì đâu, Oowada-kun.
Đang trong tình cảnh thế này, chuyện mất bình tĩnh là không thể trách được.
Mọi người tới đủ cả rồi.
Về mặt an toàn đã chắc chắn, trước mặt mọi người thì không ai hành động được.
Vậy bắt đầu thôi.
Tôi tuyên bố mở cuộc họp đầu tiên của học viện Đỉnh Ước Mơ!
Hãy trao đổi kết quả điều tra cho nhau và xem xem chúng ta có những gì!
Tôi đã cố gắng phá cái cửa vào khỉ gió đó rồi, nhưng cũng như không.
Nó được kiên cố bằng thép chốt tấm rồi!
Tất nhiên.
Nó làm bằng thép mà.
Ở hành lang chúng tôi tìm được một cầu thang dẫn lên tầng 2.
Nhưng nó cũng bị lưới chắn đường.
Vậy là tại thời điểm này,
chúng ta chỉ có thể kiểm tra ở khu vực tầng 1 của tòa nhà này.
Các phòng trong khu vực ký túc xá khá là thoải mái!
—ngoại trừ cái camera chết giẫm và mấy tấm thép này.
Tủ lạnh thì có đầy thức ăn.
Đó cũng là vẫn đề cần nói ở đây.
Ai biết được tới phút cuối sẽ như thế nào, có đủ cho 15 người chúng ta không.
Không cần phải lo về việc đó.
Monobear nói với tớ là thức ăn ở tủ lạnh được tự động cung cấp hằng ngày.
Huh?
Cậu có gặp à?
Ừ.
Ông ta đột nhiên xuất hiện khi tớ đang kiểm tra tủ lạnh,
và biến mất ngay sau khi nói xong.
Phải còn báo cáo gì nữa chứ?
Không một lối ra cũng không tìm được thủ phạm.
Mấy cái "báo cáo" của mấy người thật vô nghĩa!
Oh?
Nhưng chúng ta cũng đã cố gắng xác nhận
một thực tế không thể phủ nhận được là chúng ta đang bị nhốt ở trong một cái lồng không có cửa ra.
Phải làm gì bây giờ hả trời?!
Bộ không nghe tên Monobear đó nói gì à.
Muốn ra khỏi đây thì phải giết được 1 người.
Dẹp đê. Nghe ết vui tẹo nào.
Phải còn gì đó chứ!
Thích ứng.
Hả?
Chúng ta cần phải tập thích ứng.
Ý cô là chấp nhận sống trong cái lồng này tới cuối đời à?
Không phải mạnh mẽ hay thông minh là tồn tại,
nhưng có mọi người xung quanh có thể đem đến cái nhìn nhận khác.
Hiểu không?
Trên cơ sở đó,
Tôi đề nghị với tất cả mọi người.
Hả? Đề nghị à?
Nội quy nhà trường có đề cập đến "Ban Đêm" gì đấy.
Chúng ta hãy thêm một vài quy tắc của riêng chúng ta vào.
Quy tắc gì đây?
Cấm lang thang một mình về Ban Đêm.
Thế thôi.
Hả? Tại sao?
Cô không thấy hả?
Nếu không có quy tắc này, mỗi đêm chúng ta đều phải nhắm mắt trong sợ hãi.
Lo sợ rằng liệu có ai muốn giết mình không.
Nhưng không giống như nội quy nhà trường, chúng ta không thể thực thi việc này.
Nó phụ thuộc vào bản thân mọi người có hợp tác hay không.
Ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục tìm lối ra,
và ngày sau đó.
Không ai có thể làm được gì,
thời gian cứ thế cũng trôi theo.
A~, khỉ thật!
Chẳng tìm được manh mối nào quanh cái xó chết tiệt này cả!
Vâng vâng.
Chúng ta sẽ mắc kẹt ở đây mãi mãi ư?
Không có ai đến cứu chúng ta sao?
Sẽ ổn mà, Fujisaki-san.
Ý tớ là, không bao lâu nữa chúng ta cũng sẽ được cứu thôi!
Gì? Được cứu á?
Thiệt không?
Thì đã 3 ngày trôi qua kể từ lúc chúng ta bị nhốt ở đây mà.
Không lẽ cảnh sát ngồi không!
Cảnh sát?
Ngươi đang dựa dẫm vào cảnh sát đấy à?
Dễ mà,
nếu muốn rời khỏi chốn này,
chỉ cần ra tay là xong!
So với thế hệ trước đây, thì các ngươi hẳn có chút đạn chứ.
Cứ vậy hoài không thấy chán à?
Không cần ngươi định buộn bọn ta đến chừng nào.
Bọn ta sẽ không chém giế—
À hiểu rồi.
Mà ta đang tự hỏi sao không ai ở đây phạm tội giết người nhỉ,
dù đã cung cấp địa điểm, nhân vật, và tự tạo một cuốn tiểu thuyết đầy bí ẩn.
Nhưng giờ ta biết "nó" đã biến mất!
Biến mất? "Nó" là gì?
Nói dễ hiểu, là "động cơ".
Cuối cùng, ta có món quà cho các ngươi ở phòng AV.
Phòng AV?
Makoto-kun, giờ con đã được vào học viện Đỉnh Ước Mơ như mong ước rồi!
Cố lên nhé.
Bố tự hào về con, con trai!
À, mà cũng đừng quá sức con nhé.
Nii-chan, anh có đang xem không?
Cố lên nhé!
Sao lại...?
Mình phải ra khỏi đây...
Mình phải ra khỏi đây ngay...
Không!
Không thể nào!
Mình phải ra khỏi đây!
Mình phải ra khỏi đây ngay!
Maizono-san!
Tại sao chuyện này lại xảy ra chứ?
Giết hoặc là bị giết?
Mình không thể làm vậy được!
Maizono-san...
Ngươi là ai?
Lý do để ngươi làm những việc này là gì?
Và ngươi muốn gì ở bọn ta?
Ta muốn gì ở các ngươi à?
Chà, ta muốn...
...khiến các ngươi phải tuyệt vọng.
Vậy thôi.
Không!
Maizono-san!
Không! Thả tôi ra!
Nếu hợp tác chúng ta có thể rời khỏi đây mà!
Nói dối!
Hoặc chúng ta sẽ được cứu trước đó!
Sẽ không có ai tới cứu chúng ta cả!
Nhất định tớ sẽ đưa cậu ra khỏi đây.
Không cần biết phải làm thế nào!
Tớ xin thề!