Cuộc chơi sự thật về cuộc sống học đường đẫm máu sẽ bắt đầu ngay bây giờ!
Để cuộc chơi trở nên công bằng hơn,
ta sẽ mở khóa toàn bộ cửa nẻo trong học viện.
Cứ thoải mái tìm hiểu đi nhé.
Ráng mà giải đáp mọi bí ẩn đi!
Chỗ này sao hoang tàn vậy.
Ở đây đã xảy ra chuyện gì?
Hẹn gặp lại các ngươi ở Tòa án học đường cuối cùng.
Phòng hiệu trưởng ư?
Đây là phòng làm việc của cha cậu sao?
Chắc là vậy.
Vậy à.
Quả nhiên là cậu đã dùng chìa khóa chủ để kiếm tra.
Đúng là không có thông tin gì quan trọng ở đây.
Cũng không có gì liên quan tới bên ngoài, "Sự hoành hành của Tuyệt vọng trong lịch sử loài người,"
hay bất cứ gì khác cả.
Vậy là ở đây không có chút manh mối nào ư?
Không hẳn, nhưng có điều này khiến tôi hơi bực mình.
"Mật khẩu" sao?
Hình như hiệu trưởng đang che giấu thứ gì đó ở đây.
Không biết là gì nhỉ.
Tôi đã cố hết khả năng của mình,
nhưng vẫn không thể tìm được chút gợi ý nào với nó cả.
Này, Kirigiri-san.
Cho tớ thử nhé.
Một căn phòng bí mật.
Cái gì đây?
Có lẽ đó là một thứ mà cậu thật sự muốn thấy đấy.
Đó là cha tôi.
C-Cha của cậu ư?
Khoan đã.
Làm sao cậu biết được?
Dựa vào những manh mối chúng ta có tới nay,
thì đó là câu trả lời hợp lý nhất.
Là một người đàn ông 30 tuổi.
Sẽ là cơ hội tốt nếu ông ta vẫn quanh quẩn trong học viện này.
Chỉ duy nhất 16 học viên bước chân vào học viện Hy vọng là còn sống.
Nhưng chính xác là tại sao?
Những người còn sống sau khi bước chân vào học viện này
chỉ bao gồm 16 học viên chúng ta.
Nói cách khác cha tôi vẫn quanh quẩn đâu đây, nhưng đã chết.
Không thể nhầm được.
Nếu hiệu trưởng đã chết,
vậy ông ấy không phải là kẻ chủ mưu đúng không?
Đúng vậy.
Di cốt của cha cậu ở ngay trước mắt.
Vậy mà sao cậu vẫn bình tĩnh được chứ?
Là sổ tay điện tử của hiệu trưởng.
Chúng ta có thể dùng nó cho việc điều tra chứ?
Nơi này thật là khó chịu.
Tôi tới đây bằng mọi giá để tìm lại gia đình trong quá khứ,
nhưng ông ấy lại biến mất một lần nữa,
khiến con đường trước mắt tôi càng lúc càng vô tận.
Ông ấy đúng là một người cha kinh khủng.
Thẻ nhớ ư?
Là dữ liệu Video sao?
Dành trọn cuộc đời còn lại của mình vào học viện này.
Cái quái gì thế này?
Em có đồng ý không?
Vâng, em đồng ý ạ.
Dành trọn cuộc đời còn lại của mình vào học viện này.
Mình đã từng gặp hiệu trưởng sao?
Mình hoàn toàn không nhớ gì cả.
Em có đồng ý không?
Vâng, em đồng ý.
Dành trọn cuộc đời còn lại của mình vào học viện này.
Không lý nào...
Mình không hề nhớ là mình đã hứa như thế bao giờ cả.
Tại sao mình lại chấp nhận?
Em có đồng ý không?
Gì chứ?
Vâng, em đồng ý.
Dành trọn cuộc đời còn lại—
Ủa?
Sụp nguồn! Sụp nguồn rồi!
Monobear!
Đâu ai biết được xui xẻo sẽ đến bất ngờ đâu ha.
Sao chúng ta không xem như đó là sự cố nhỉ?
Rõ ràng là ngươi cố ý!
Ngươi không muốn cho bọn ta xem đoạn video đó đúng không?
Nói gì ta éo nghe.
Chắc cần thêm máy trợ thính rồi!
Nhất định... là hiệu trưởng đã để lại nó cho chúng ta.
Cha cậu đã làm thế vì... mọi người...
Naegi-kun.
Cậu để tôi một mình một lúc được không?
Được.
Kirigiri-san...
Chúng ta sẽ giải đáp mọi bí ẩn và cùng nhau thoát khỏi đây!
Nạn nhân: Ikusaba Mukuro.
Là học viên thứ 16.
Cô ta là thành viên của nhóm đánh thuê, Fenrir?
Tân học viên chiến binh ư?
Tại thời điểm cô ta nhập học,
không hề có một vết xước nhỏ trên người.
Nghe thật hết sức giả tạo.
Mà "có từ trước" là sao nhỉ?
Ngươi muốn gì đây?
Vẫn chưa kiểm tra hết hẳn nơi này.
Phải rồi!
Mình làm vậy thấy cũng không đúng, nhưng thôi kệ.
Gì đây?
Một quả cầu thủy tinh?
Bài bói?
Ủa? Chúng là của Hagakure-kun mà ta?
Đây là những ghi chép lúc cậu ấy ở trên lớp.
Mà khoan.
Làm gì có buổi lên lớp học hành gì đâu.
Gì đây nữa?
"Đây là một kế hoạch để biến học viện Hy vọng thành nơi trú ẩn cho các học viên."
"Tôi quyết định sẽ trực tiếp đặt câu hỏi với người đề xuất kế hoạch này—
"là cha tôi, hiệu trưởng học viện Hy vọng."
"Cha" ư?
Khoan, đây là sổ tay của Kirigiri-san ư?
Không thể nào.
Cổ nói là đã không gặp cha mình từ lúc còn nhỏ mà.
Vậy là sao?
Nỗi tuyệt vọng đang nằm trong chúng tôi.
Nhưng không chỉ 1 mà những 2.
Nhờ đó mà chúng tôi vẫn sống sót.
2... nỗi tuyệt vọng sao?
Không biết liệu đây có phải là cái bẫy của hắn không.
Nhưng sẽ thế nào nếu không phải là do hắn?
Phòng này cũng đã được mở khóa rồi.
U-Um...
Fukawa-san?
Giề?
Genocider Sho...
Zời, lại hoán đổi nữa à?
U-Um, sao cô lại ra đây vậy?
Ai biết!
Tỉnh dậy đã thấy mình nằm chành trên sàn rồi.
Ừ nhỉ.
2 tính cách của cổ đâu có chia sẻ kí ức đâu.
Phải!
Kiến thức thì chia sẻ, chứ kí ức thì không.
Chắc thấy cái này nên ngất lỉm chứ gì.
Cả thi thể bị bỏng nặng đấy.
Chết rất chuẩn!
Mà đây là Ikusaba Mukuro đúng không nhỉ?
Cả người toàn là vết đâm!
Cả người toàn là vết đâm ư?
Mà dẹp đê!
Hoàng tử của ta đâu?
Không nói là bị cứa cổ đó.
C-Chắc là cậu ấy đang tìm manh mối ở phòng nào đó.
Đã thông!
Dù sao nữa, ở bên Byakuya-sama mình vẫn là tinh ranh nhất!
Ra đây là nhà xác.
Ủa?
Mình đang ở đâu thế này?
Có 9 ngăn được sử dụng...
Tất cả mọi người...
Khoan...
9 ư?
Monobear!
Ta có gợi ý đặc biệt này cho ngươi.
1 tấm ảnh ư?
Một tấm ảnh kỳ lạ khác...
Người này là Ikusaba Mukuro?
Chờ chút.
Tấm ảnh này chỉ chỉ có 15 người, không hề có mình...
Bất cứ sự khởi đầu nào cũng phải có một kết thúc.
Và bất cứ sự kết thúc nào cũng sẽ mở ra một chương mới.
Không có màn đêm nào là mãi mãi.
Nhưng cũng sẽ không buổi sáng nào đầy ắp nắng.
Không cơn mưa nào là vô tận.
Nhưng cái khô hạn đang chờ đợi các ngươi.
Nào bắt đầu đi.
Bắt đầu phiên tòa học đường cuối cùng!
Tất cả các người đều đã ở đây.
Sao nhìn trông ủ rũ thế!
Và ở phiên tòa cuối cùng này,
ta cũng sẽ tham gia!
Nếu có thể chỉ đích danh kẻ giết Ikusaba Mukuro và giải đáp mọi bí ẩn của học viện,
thì các ngươi thắng!
Nhưng nếu không được,
thì ta là người chiến thắng!
Và tất nhiên, cũng có một hình phạt rất chi là sướng cho những kẻ thua cuộc!
Tức là có thua thì ngươi sẽ tự xử chứ gì?
Chính xác.
Một chú gấu không đời nào rút lại lời mình nói!
T-Tạm gác qua một bên đi.
Tôi có chuyện muốn hỏi mọi người đây.
Nghiêm túc bất bình thường quá đấy.
Ngươi mới bị ai gõ à?
Tất cả các người đều thông đồng với kẻ chủ mưu đúng không?
Nhất định là vậy!
Chờ đã!
Tớ cũng có 1 tấm ảnh.
Cả tôi nữa.
M-Monobear nói đây là gợi ý.
Khoan, mọi người ai cũng được gửi 1 tấm ảnh tương tự ư?
Trùng hợp đấy.
Tôi cũng phát hiện 1 điều đây.
Tấm ảnh này có tất cả mọi người ngoại trừ tôi và kẻ chủ mưu.
Q-Quái gì chứ?
Ủa? Mình có ở trong tấm ảnh của Naegi.
Nhưng trong tấm này thì mình lại không có mặt.
Chờ đã.
Có phải ngươi lại định gài bẫy chia rẽ nội bộ bọn ta nữa không?
Hả? Gài á?
Khó nghe quá đấy!
Bằng chứng đâu?!
Không cần phải xé to sự việc ra thế đâu.
Ta thấy kẻ như ngươi cũng chẳng cần dùng tới cái thủ đoạn rẻ tiền này.
Trông ngươi càng lúc càng tệ hại ra đấy, Monobear.
Tôi cũng thấy vậy.
Tấm ảnh của cậu đâu, Kirigiri-san?
Tôi biết đó chỉ là cái bẫy, nên cũng chẳng quan tâm làm gì.
Cái bẫy? Ảnh giả ư?
Xin lỗi nhưng chúng đều là hàng thật đó!
Tôi không hề nhớ là mình có chụp tấm ảnh này!
"Nhớ" ư?
C-Cả tôi nữa!
Rõ ràng là đồ giả mạo!
Hãy khoan.
Mọi người có dám chắc thế không?
Rất có thể là vì một lý do nào đó mà chúng ta không thể nhớ tới chúng.
Từ đâu mà cậu nghĩ như vậy?
Tớ có tìm được một vài thứ của Hagakure-kun và Kirigiri-san ở phòng cất đồ.
Cậu nói gì dzậy?
Hồi nào giờ tớ có dùng cái tủ đồ nào đâu.
Là phòng cất đồ ở tầng 2 khu kí túc xá.
Bằng cách tận dụng sổ tay điện tử của hiệu trưởng, tớ có thể mở khóa được chúng.
Và tìm được một cuốn sổ tay có ghi chép về kế hoạch biến học viện này thành một nơi trú ẩn.
Gì chứ?
Cái cuốn sổ tay đó là của ai vậy?
Kirigiri-san.
Là của cậu đúng không?
Đó đúng là chữ viết của tôi.
Hả?
Nhưng cậu lại không hề nhớ ra nó đúng không?
Ra thế.
Thì ra ý cậu là vậy.
Giờ tớ sẽ giải thích.
Những tấm ảnh này không hề giả.
Có một sự thật vô lý đến nực cười đằng sau chúng.
Và lý do...
chính là...
chúng ta đều bị mất trí nhớ!
Mất trí nhớ á?
Giờ thì đã rõ là...
mất trí nhớ cái nồi!
Bộ tưởng tui tin ba cái chuyện vớ vẩn đó chắc!
P-Phải đó!
Ai đời lại mang chuyện không thiết thực đó ra đây chứ.
Nhưng không chỉ những tấm ảnh này chứng minh điều đó,
mà còn cả đoạn phim ngài hiệu trưởng để lại cho chúng ta.
Đây chính là bằng chứng.
Đoạn phim ư?
Phải.
Nó cho thấy rằng chúng ta từng đáp vấn với hiệu trưởng!
Rõ ràng hơn xem.
"Em có đồng ý dành trọn cuộc đời còn lại của mình vào học viện này không?"
Hiệu trưởng đã hỏi như vậy.
Vậy thì...
chúng tôi đã trả lời thế nào?
Mọi người đều đồng ý.
Gì chứ?!
S-Sao chúng ta lại đồng ý chứ?
Tớ cũng không biết.
Nhưng nếu những tấm ảnh và đoạn phim này là thật...
...thì giả thuyết của cậu là đúng, phải không?
Phải.
Đúng là điên rồ mà!
Mình thật không tài nào tin nổi!
Tin hay không là tùy mọi người,
nhưng càng không chấp nhận chỉ càng thêm bế tắc mà thôi.
Đúng không?
Phải, vì đó là câu trả lời chính xác.
Đúng vậy! Tất cả các ngươi đều bị mất đi trí nhớ!
Không đời nào có chuyện bị đồng loạt như thế.
Ngươi...
Chính ngươi đã lấy đi kí ức của bọn ta!
Ái chà.
Đoán ra rồi à?
N-Nhưng làm cách nào mà ngươi lấy đi được kí ức của bọn ta?
Bằng cách nào ấy à?
Không, không, không.
Có vấn đề gì chứ?
Nếu nói là thôi miên có thực tế hơn không nhỉ?
Hay dễ dàng hơn là mổ nghịch não của các ngươi?
Nhận ra rồi chứ?
Đó không phải vấn đề chính cần biết.
Vấn đề chính ở đây là ngươi đã lấy đi kí ức gì của bọn ta đúng không?
Vẫn chính xác như mọi khi, Togami-kun.
Nhưng các ngươi đừng quên.
Phiên tòa này là để tìm kiếm hung thủ giết Ikusaba Mukuro.
Chuyện đó thì cần phải nghi ngờ gì nữa, hung thủ...
chính là kẻ chủ mưu!
Hở?
Thú vị đấy.
Chứng minh đi nếu ngươi có thể!
Chỉ duy nhất 16 học viên bước chân vào học viện là còn sống.
Không phải là nói dối, đúng không?
Đúng vậy.
Một chú gấu không rút lại lời nói của mình.
Vậy thủ phạm là 1 trong số chúng ta ư?!
Không.
Hoàn toàn không phải.
Naegi-kun, có phải cậu đã tìm thấy 10 thi thể ở nhà xác rồi chứ?
Tức là hung thủ chỉ nằm trong số 6 người các ngươi thôi!
Không đúng.
Không đúng chỗ nào chứ?
Tất cả chỉ có 9 ngăn được sử dụng.
Thế nhưng, cho tới nay đã có 10 người đã chết.
Con số này quá vô lý.
Có nghĩa là thi thể chúng ta phát hiện được ở vườn thực vật chính là 1 thi thể tái tận dụng!
1 thi thể tái tận dụng ư?!
Là thi thể của ai?
Có vô số vết đâm trên người cũng tương tự với trường hợp tử vong của Enoshima-san.
K-Không phải tương tự, mà chính xác là y như nhau!
Số người sống sót cho tới nay không phải là 6!
Ra là vậy.
V-Vậy là Ikusaba Mukuro vẫn còn sống và chính là hung thủ đúng không?
Không phải.
Hả?
Cái gì?
Có một kẻ đã tấn công tớ vào đêm đó.
Hắn chính là hung thủ—
là kẻ chủ mưu!
Cứ cho chuyện đó là thật đi,
nhưng nếu không thấy được mặt kẻ đó,
thì làm sao mà ngươi biết được đó là ai.
Nếu thủ pham không phải một trong các ngươi,
thì chỉ có thể là Ikusaba Mukuro!
Không đúng!
Ta lại sai ở chỗ nào chứ?!
Kẻ đeo mặt nạ đó thiếu một thứ quan trọng trên bàn tay phải.
Một thứ mà mọi lính đánh thuê đều phải có.
Hình xăm một con sói đúng không?
Ikusaba Mukuro không phải là kẻ đeo mặt nạ đó.
Hử? Vậy là...
Naegi-kun, lời ngươi nói nghe mâu thuẫn quá đấy.
Quả nhiên một trong 6 người các ngươi là thủ phạm rồi.
Và thiết thực hơn, nếu kẻ đeo mặt nạ đó đã giấu nó bằng một lớp găng tay
thì Kirigiri-san cũng không nằm ngoài diện đó nhỉ?
N-Này, thật không vậy?
Kirigiri-chan...
Coi kìa! Cổ không mở miệng được luôn!
Được thôi.
Tôi sẽ cho mọi người thấy.
Điều này sẽ chứng minh tôi không phải là hung thủ.
Vết bỏng...
Kinh tởm đúng không?
Vết bỏng này bị từ lúc tôi còn là người mới—
khi vừa mới bắt đầu vào ngành thám tử.
Cậu không muốn mọi người thấy nó ư?
Để vạch mặt được kẻ chủ mưu, chuyện này cũng chẳng là xá gì.
Mối nghi ngờ về hình xăm đã xong rồi chứ?
Boo.
Khó chịu thật.
Có bị nghi ngờ đi nữa,
cũng đừng có phua cái vết bỏng kinh tởm đó ra chứ.
Ấy chết, ta không có ý đó đâu.
Hy vọng là không làm ngươi nhức nhối chứ.
Cũng không hẳn.
Muốn nói gì cứ việc nói.
Kirigiri-san không phải là hung thủ, điều đó tôi đã biết từ đầu rồi.
Hung thủ là kẻ chủ mưu đứng đằng sau điều khiển Monobear
và ẩn thân sau cái chết giả mạo của mình...
chính là Enoshima Junko!
Hả?!
Ta là Enoshima Junko ư?
Bằng chứng đâu?
Ngươi không cần phải giả bộ đóng kịch nữa!
Đừng tưởng là ta không để ý.
Monobear, từ đầu giờ ngươi luôn cố che giấu thân phận của Enoshima Junko.
Đó chỉ là trùng hợp thôi.
Không, không hề có sự trùng hợp.
Nhất định là do ngươi.
Ngươi làm vậy vì sợ rằng bọn ta sẽ phát hiện nếu nhìn vào gương mặt của cô ta!
Phát hiện gì chứ?
Đó là cô gái trong tấm ảnh và đoạn phim không phải là Enoshima Junko mà bọn ta biết!
Ngươi đang nói gì thế?
Các ngươi đều gặp cô ta rồi còn gì!
Nhưng tất cả bọn ta đều bị mất đi trí nhớ.
Cũng giống như chưa từng gặp mặt cô ta thôi!
Enoshima Junko và Ikusaba Mukuro đã thế chỗ nhau ngay từ đầu rồi!
Vậy ra ngươi đã để người khác dùng tên mình, khiến bọn ta không để ý.
Cô ta đã dựng nên cái chết giả cho mình, bằng cách giết Ikusaba Mukuro.
Enoshima Junko thật vẫn còn sống!
Xanadu!
Và cô ta chính là kẻ đã dựng nên cuộc sống học đường đẫm máu này—
đồng thời là kẻ chủ mưu!
Faxanadu!
Sao thế?
Lại giả vờ bị hỏng nữa à?
Bỏ cuộc đi, Enoshima Junko.
Kết thúc rồi.
"Kết thúc" ư?
Không. Bây giờ mới là lúc bắt đầu.
Ta đã chờ mãi giây phút này.
Ồ, ta đã chờ bao lâu rồi nhỉ.
Kể cả các người cũng trông chờ đúng không?
Hà, nói mãi cũng chán.
Thật cũng thấy ngại khi nói điều này,
nhưng thực chất, Mukuro và tôi là chị em sinh đôi.
2... nỗi tuyệt vọng!
Ikusaba Mukuro là cô chị gái với thể chất mạnh mẽ.
Và còn tôi là cô em gái thiên tài, đáng yêu—
Enoshima Junko-chan!