Ngươi sao vậy?
Sao lại phản kháng ta thế?
Không giống như chúng ta đã thỏa thuận tí nào!
Tôi quyết định rồi.
Tôi sẽ không trở lại nữa.
Không tuân phùng.
Không đứng về phía ông nữa.
Tôi sẽ đối đầu với ông.
Ồ vậy à.
Mà hy vọng là ngươi vẫn chưa quên là...
ta đang giữ con tin chứ.
"Con tin" nghĩa là sao?
Khoan, không lẽ...
Ohgami-san là nội gián?!
Sau khi cuộc xét xử thứ 3 kết thúc,
chúng tôi lại bắt đầu khám phá tầng 4 vừa được mở.
Lẽ ra Togami với Fukawa-chan nên đi
với tụi mình những lúc thế này chứ.
Sao vậy, Naegi?
O-Ờ, không có gì.
Gồm thêm phòng khoa học nghệ thuật và hóa học.
Xem này!
Prodolmen X, cái này bổ sung nhiều protein lắm đấy!
Cẩn thận đấy, Asahina.
Tớ có tìm được vài lọ hóa chất nguy hiếm.
Phòng âm nhạc,
và phòng xử lý thông tin.
Bị khóa rồi.
Và cuối cùng, là phòng hiệu trưởng.
Cũng bị khóa luôn.
Naegi-kun.
Kirigiri-san.
Tôi hỏi chút?!
Cậu nghĩ sao về căn phòng bí mật đó?
À, căn phòng đó à.
Tớ đã tới đó kiểm tra, nhưng có ai đó đã đánh lén tớ.
Lúc tỉnh dậy, thì mọi thứ trong đó đều biến mất cả.
Vậy à.
Mà này...
Với lại, tớ cũng thấy một bức thư kỳ lạ nữa.
Lúc này không nên nói về nó.
Nhân tiện, Naegi-kun.
Cậu... đang giấu chuyện gì đúng không?
Giấu chuyện gì ư?
Việc Ohgami-san là nội gián cũng rất có thể,
nhưng một chuyện vô căn cứ thế này mình có nên nói không.
Xin lỗi.
Tớ không thể nói được.
Cậu không nhớ đã nói gì với tôi sao?
Chúng ta cùng đứng về 1 phía, và phải tin tưởng lẫn nhau.
Thôi quên đi.
Xin lỗi.
Chẳng tìm được gì cả.
Trong phòng xử lý thông tin với phòng hiệu trưởng nhất định là có manh mối.
Giá mà có thể mở được thì...
Thì phá cửa là xong thôi!
Tớ cá Ogre có mắt nhắm mắt mở cũng làm được!
Lũ kia!
Các ngươi định phá cửa phòng hiệu trưởng hả?
Nghĩ sao thế, tính gây bạo loạn học đường à?
Ta cũng không muốn cưỡng chế quá, nhưng đành phải nặng tay thôi.
Quy tắc mới ư...
Giờ thì ta có thể yên tâm rồi.
Bái bai!
Hắn ta lo lắng đến vậy,
thì chắc hẳn phải có gì đó trong 2 căn phòng ấy?
Đ-Đúng rồi!
Chúng ta vẫn còn cơ hội mà!
Ý cậu là sao?
Alter Ego đó!
Thật may là mọi người đều ở đây.
Tôi đã tiến hành giải mã các tập tin rồi.
Hay quá rồi!
Um...
Rõ ràng là đã có một kế hoạch
đang được thực hiện ở học viện này.
Một kế hoạch để giới hạn số lượng học viên
và để họ cùng sinh sống.
Ngoài ra, còn tùy thuộc vào tình trạng,
những học viên trong vùng giới hạn có thể bị buộc sống suốt đời ở đây.
C-Chẵng lẽ...
Chính xác là chúng ta đang ở đâu?
Và có lẽ chính học viện Hy vọng đã tự vạch ra kế hoạch này cho mình.
Do học viện này ư?
Kế hoạch này được lập ra vì những chuyện xảy ra vào 1 năm trước,
được biết đến như
"Sự hoành hành của Tuyệt vọng trong lịch sử loài người."
"Sự hoành hành của Tuyệt vọng trong lịch sử loài người" ư?
Vì lý do đó, mà học viện Hy vọng bị đẩy đến bề vực phải đóng cửa,
từ đó, lần lượt, kế hoạch giam giữ này được sinh ra.
Người lập ra kế hoạch này chính là hiệu trưởng của học viện Hy vọng.
Là một người đàn ông 30 tuổi.
Sẽ là cơ hội tốt nếu ông ta vẫn quanh quẩn trong học viện này.
Tên hiệu trưởng đó nhất định là kẻ điều khiển Monobear!
Tên hiệu trưởng đó...
Tôi sẽ tìm hắn.
Tôi sẽ tìm hắn bằng bất cứ giá nào.
Hãy nhớ lấy.
Kirigiri-san?
À, và tôi cũng giải mã xong một vài dữ liệu nữa.
Lại là một tấm ảnh bí ẩn nữa à?
Tấm ảnh này là sao nhỉ?
Thông báo, thông báo.
Tập trung tại phòng thể dục ngay lập tức.
Tập trung ư?
Coi bộ phải đi thôi.
Ngay lập tức.
Ngay lập tức!
Ổng làm rớt rồi kìa!
Ta có một tin xấu cho các ngươi.
Một trong số các ngươi là nội gián của ta.
N-Nội gián ư?
Quả nhiên là đúng.
Xem ra cảm giác của mình là hoàn toàn đúng.
Ai-Ai là nội gián thế?
Gì mà hoảng thế.
Để ta nói cho.
Tên nội gián đó là...
Ohgami Sakura-san!
O-Ogre...
...là nội gián sao?
O-Ông đang nói gì vậy hả?
Đời nào lại có chuyện đó!
Đúng không, Sakura-chan?
Muốn làm gì cứ việc nhé.
Nung, chiên, xào, kho, giết hoặc bị giết là tùy ngươi.
Sakura-chan?
Xin lỗi đã giấu mọi người.
V-Vậy cậu thật sự là nội gián cho tên chủ mưu đó?
Suối thời gian qua cậu đã lừa mọi người ư?
M-Mọi người nhầm rồi!
Có thể cậu ấy chỉ bị lợi dụng thôi.
Phải.
Vì hôm vừa rồi...
Tớ đã thấy Ohgami-san phản bác Monobear mà.
Monobear cũng có nói về việc giữ con tin gì đó.
Cậu nghe hết rồi à?
Ohgami-san buộc phải làm vậy là vì các con tin.
Nhưng giờ cậu ấy đã phản bội tên chủ—
Đã ngốc còn thêm ngốc.
Trí tưởng tượng của cậu xem ra phong phú quá nhỉ?
Này.
Nếu cô thật sự phản bội tên chủ mưu đó, thì nói cho tôi biết:
Kẻ chủ mưu là ai?
Thật không may là tôi cũng không biết.
Như thế chỉ càng thêm đáng ngờ.
Được, vậy nói xem hắn ra lệnh cho cô làm những gì.
Nếu những vụ giết người ở đây cứ trì trệ mãi,
thì tôi buộc phải giết 1 người.
Ra là vậy.
Và chúng tôi ngẻo mà cô vẫn bình yên chứ gì?
Tôi đã nói là không phải mà!
Chờ đã.
Mọi người không cần phải tranh cãi gì cả.
Đây là trách nhiệm của tôi.
Asahina.
Thứ lỗi cho tớ.
Sakura-chan...
Đã nhiều lần tớ muốn nói chuyện này với cậu rồi.
Nhưng tớ lại sợ.
Sợ rằng cậu sẽ căm ghét tớ.
Làm sao tớ có thể...
Thứ lỗi cho tớ.
Dù có chết đi nữa, tớ cũng sẽ xử hắn.
C-Cho dù có chết ư?
Tốt nhất là bây giờ chúng ta nên cảnh giác Ohgami thì hơn.
Ai mà biết được cô ta tính làm gì chứ?
Togami-kun, nói vậy là thật—
Không, Togamicchi nói đúng đấy.
D-Dù gì cô ta cũng là nội gián của tên chủ mưu mà.
Gì chứ...
Sao mọi người lại không hiểu cho Sakura-chan?!
Vậy còn cô? Cô biết gì về cô ta?
Kể cả bản chất thật sự của cô ta cô cũng không hề biết.
C-Chuyện đó...
Ogre mà buộc tên chủ mưu đó thả chúng ta ra thì tớ tin liền.
Đồ ngốc!
Lỡ có chuyện không hay xảy ra thì sao?!
Ohgami có chết cũng có ai quan tâm đâu?
Còn tên chủ mưu thì chỉ mất 1 con thí chốt của mình.
Chẳng có gì to tát cả.
Đồ...
bất nhân.
Kẻ như ngươi...
nên chết đi thì hơn!
Thú vị đấy.
Vậy thì thử giết tôi xem?
Cứ việc.
Nơi đây vốn là vậy mà.
Cậu nghĩ là tôi không dám ư?
A-Ả khốn!
Sao ngươi dám tát Byakuya-sama!
Kẻ như cô có chết hàng vạn lần cũng không đáng!
Thôi đi.
Cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ rơi vào cái bẫy của tên chủ mưu đó đấy.
Tôi về phòng đây.
Togami-kun.
Cậu nên hiểu cho cảm giác của người khác một chút.
Chuyện đó thì sao?
Như một lời cảnh báo.
Nếu cậu cứ tiếp tục như vậy, cậu sẽ tự hại chính mình thôi.
Cám ơn về lời cảnh báo vô dụng của cô.
Thông báo, thông báo.
Bây giờ đã là 10 giờ tối.
Night Time sẽ bắt đầu trong ít phút nữa.
Chuyện gì thế này?
F-Fukawacchi và Asahinacchi gây lộn với nhau!
Này, anh bạn kém hấp dẫn kia ơi.
Cảm phiền đưa con nhãi đó ra đây được chứ?
Nếu không...
Ta sẽ cắt và xén, cắt và xén!
Và tiễn cậu lên 9 tầng mây đấy!
Asahina-san.
Mau đến phòng y tế thôi.
Hagakure-kun, giúp tớ một tay.
Hả?
U-Ù.
May mà không nghiêm trọng lắm.
Ừ, cám ơn cậu.
Lúc đó tớ mà không la lên là cậu toi chắc rồi.
Nên biết ơn đi.
Rồi, cám ơn lắm lắm.
Chúc 1 ngày tốt lành.
Asahina-san.
Nhưng rốt cuộc giờ tớ cũng bị lây vạ luôn.
Giữa cậu với Fukawa-san xảy ra chuyên gì vậy?
Cô ta nói với tớ về Sakura-chan.
Hơn nữa...
Cô ta còn dám lăng mạ bạn tốt nhất của tớ!
Asahina!
Cậu bị sao vậy?
V-Vết thương đó là từ đâu?
Ờ, đừng lo.
Chuyện nhỏ ấy mà.
K-Không phải tớ nghe!
Là do Genocider đấy!
Ả Mode sát thủ ấy đã làm đó!
Lỗi do ta mà ả dám động đến Asahina ư?!
Sao ả lại dám...?
Sao ả lại dám làm vậy?!
C-Cứu với!
Ta sẽ không...
Ta sẽ không bỏ qua chuyện này!
O-Ohgami-san!
Bình tĩnh đi!
Sakura-chan!
Gì mà ầm ĩ thế?
Kirigiri-san, giúp tụi tớ cản Ohgami-san với!
Không cần phải cản.
Tôi sẽ không làm gì đâu.
Chỉ cần... giải quyết mọi chuyện là xong.
K-Khoan đã!
Nè...
Cậu vẫn còn giận tớ hả?
Cậu vẫn giận ư?
Mà giận cũng phải thôi.
Không.
Là chuyện về Ohgami-san phải không?
Vì không muốn gây ra sự mất đoàn chì vì một suy đoán mơ hồ,
nên cậu đã giấu chuyện đó, đúng không?
Ừ.
Từ khi nào mà cậu đã trở nên thận trọng như vậy?
Ý là cậu vẫn chưa tin tưởng vào tôi lắm.
Cũng phải.
Xin lỗi.
Thôi kệ đi.
Tôi sẽ quên hết chuyện đó.
Bên cạnh đó, tôi cũng tự thấy giận bản thân mình.
Thôi tạm gác chuyện đó đi.
Quan trọng hơn, là hình như Alter Ego có gì đó muốn cho chúng ta biết.
2 người đây rồi!
Alter Ego gọi chúng ta ư? Không biết là gì đây.
Um, tôi...
Tôi muốn 2 người đem tôi tới chỗ nào đó có thể kết nối mạng nội bộ được.
Tôi muốn cùng mọi người chiến đấu!
Tôi muốn giúp mọi người thoát khỏi cái học viện này.
Vì vậy, nếu muốn tận dụng hết mức,
tôi cần phải kết nối vào mạng nội bộ.
T-Tuy là...
chuyện đó khá là nguy hiểm.
Nhưng tôi vẫn muốn giúp!
Đừng lo.
Tư tưởng từ mọi người đã cho tôi thêm lòng can đảm.
Mọi người có thể nghĩ là AI không thể có cảm xúc,
nhưng những gì tôi nói là thật.
Naegi-kun.
Kết nối nó vào mạng nội bộ đi.
Hả? Nhưng...
Phải tôn trọng mong muốn của nó.
Kirigiri-san...
Ngoài ra, có một chúng ta có thể tận dụng—
đó là căn phòng bí mật ở tầng 2.
Căn phòng đó không có bất cứ camera giám sát nào cả.
Và hơn nữa, tôi chắc chắn là trong đó có cổng kết nối.
Tuy nhiên, cũng không thể khẳng định rằng tên chủ mưu đó không chú ý đến việc giám sát mạng nội bộ.
Đây sẽ là một nước cờ nguy hiểm.
Tớ hiểu rồi.
Để tớ đem Alter Ego tới đó.
Ngộp quá.
Chờ chút nhé.
Ừ. Tôi đã kết nối được.
Việc còn lại cứ để tôi.
Tôi sẽ sớm tìm được lối thoát!
Cứ tin và chờ nhé.
Ừ.
Cậu coi tôi như một trong số mọi người ư?
Cám ơn nhé, Naegi-kun.
Ừ.
Tân học viên Chiến Mã (LOL).
Vụ án trong phòng kín (LOL).
Có vẻ đã sáng tỏ rồi.
Giờ thì ta đã hiểu rồi!
Không cần biết là có quái gì không.
Cứ việc thêm "LOL" vào cuối câu là tự dưng rõ ràng vãi lên!
Dù sao thì, số người sống sót hiện tại đang là 7.
Liệu sẽ có ai ra đi nữa không ta?
Hoặc có lẽ...
Việc làm có thể làm bây giờ...
là tin vào bạn bè.
Naegi-kun.
Chuyện gì vậy?
S-Sakura-chan ở trong đó...
Ohgami-san?
Cửa khóa mất rồi.
Ohgami-san! Mở cửa đi!
Nãy giờ cậu ấy không trả lời gì cả.
Gì chứ?
Có thể là cánh cửa bị khóa,
hoặc là có thứ gì đó chặn từ phía bên trong.
Sao đây? Làm sao giờ?
Ohgami-san!
Một thi thể đã được phát hiện.
Sau thời gian điều tra tự do, chúng ta sẽ gặp nhau ở Phòng Xét xử.
Không thể nào...
Lại một người nữa... phải ra đi.
Không.
Sakura-chan... chết rồi ư?
Tớ phải...
Tớ phải gọi mọi người tới đây...
Asahina-san...
Đừng lo.
Tớ ổn cả.
Cô ấy bị một vật cùn đập thẳng vào đầu 2 lần.
Có tình trạng nôn ra máu.
Và có một ít phấn dính trên giày.
Cậu giỏi thật.
Tớ chưa từng nghĩ là mình có thể quen dần với việc này.
Có lẽ là do trước đây tôi đã tiếp với nhiều tử thi—
À không, không có gì đâu.
Quan trọng hơn là
cánh cửa đã bị chặn từ phía bên trong.
Đây là một vụ giết người trong phòng kín.
"Giết người trong phòng kín" ư?
Cánh cửa đã bị khóa.
Vậy hung thủ đã giết Ohgami-san bằng cách nào?
O-Ogre!
Chà.
Coi bộ cổ chết rồi.
Cậu nghe thông báo rồi chứ.
Togami.
Hagakure.
Fukawa.
Kẻ đã giết Sakura-chan...
...nhất định là 1 trong 3 người!
Sao cậu dám chắc điều đó?
Sakura-chan đã gọi 3 người họ tới phòng giải trí trước đó.
Vậy là ý gì?
3 người là những kẻ gặp cậu ấy cuối cùng.
Nhất định hung thủ là 1 trong số các người!