Lại một lần nữa.
Trong căn phòng giải trí bị khóa từ bên trong,
chúng tôi tìm thấy thi thể của Ohgami-san, người mà chúng tôi nghi ngờ là nội gián của Monobear,
và bắt tay vào điều tra vụ án mạng thứ 4.
Đi với tôi một chút, Naegi-kun.
Bột màu vàng và... dấu chân ư?
Và rồi, chúng tôi lại phải bước chân vào Phòng Xét xử một lần nữa.
Tiếp tục mất 1 học viên nữa?
Hay cuộc sống học đường này sẽ đi đến chấm hết?
Cứ mặc kệ hết và nhanh chóng bắt đầu đi.
Phiên tòa Kỉ luật lần thứ 4!
Thủ phạm chỉ có thể là Togami, Fukawa, hoặc Hagakure thôi!
Sakura-chan đã nhắn gặp các người ở phòng giải trí mà!
Đúng là tôi có nhận được 1 bức thư từ cổ,
nhưng cô nghĩ tôi điên hay sao mà đút đầu vào lửa?
T-Tớ cũng đâu có tới đó!
Tôi đã tận mắt chứng kiến cả!
Chính là Hagakure Yasuhiro làm đấy!
Gì cơ?!
B-Bà thấy hả?
Phải!
Ý cô là sao?
Bị Ohgami Sakura gửi thư đòi gặp mặt.
Tôi sợ lắm, nên tôi tới đó trước rồi núp trong tủ đồ.
Và rồi...
Xin lỗi, cậu đợi có lâu không?
O-Ờ.
Kết thúc rồi.
Tôi sẽ kết thúc mọi chuyện tại đây.
C-Cổ xạo đó!
Ra là cậu?
K-Không phải!
Chết đi.
Có chết cũng đáng lắm!
Vậy giờ có thể bỏ phiếu được rồi đúng không?
Phải đó!
Chính cậu ta đã đập một cú thật mạnh từ sau lưng cổ.
Không đúng!
Không thể nào chỉ bằng 1 cú đập được.
Vì trên đầu Ohgami-san có tới 2 vết đánh.
Đ-Đúng đó!
T-Tôi chắc là cậu ta đã đập vào đầu cổ tới nhữn—
Nè, tôi chỉ đập có 1 cú thôi!
Vậy là cậu thừa nhận có đả thương cổ đúng không?
T-Thì tại...
Tôi nghĩ Ogre định giết mình,
nên tôi có hơi hoảng.
Fukawa.
V-Vâng?
Sau khi Hagakure rời khỏi đó thì cô đã làm gì?
Uh...
Khai ra mau.
Tôi không nhớ nữa!
Sau khi Hagakure chạy khỏi phòng giải trí,
tôi liền mở cửa tủ bước ra, và...
liền ngất xỉu trước kệ tạp chí khi thấy máu trên đầu Ohgami Sakura.
N-Nên mấy người chịu khó hỏi cô ta đi.
Có mặt!
Hãy trả lời những câu hỏi sau.
Có phải cô đã giết Ohgami Sakura?
Trước tiên, cho tôi đính chính cái.
Là tôi với bà nội kia không có chia sẻ kí ức với nhau!
Nên cũng không có chắc là chính xác hay không,
lúc ngất đi, thì có ai đó bế tôi lên.
Mở mắt ra, tôi hy vọng là sẽ được thấy một chàng hoàng tử đập chai,
ai ngờ lại thấy toàn máu với cơ bắp!
Làm tôi sợ muốn thốn đi được!
Cái rồi tôi chộp một cái chai gần đó và phang vào đầu cổ.
Thì tại lúc đó tôi hoảng quá mà!
Xong thì lượn thẳng một mạch luôn.
Hên quá, mình không người duy nhất tấn công Ogre.
Hagakure-kun, đâu cần phải nói thế—
Tôi không cần biết.
Tiến hành bỏ phiếu đi.
Huh?
Nhanh đi!
Đến lúc bỏ phiếu rồi.
Asahina-san có vẻ khác thường quá.
Monobear, mau tiến hành đi.
Khoan đã.
Naegi?
Tình tiết cổ kể vừa rồi tớ thấy lạ lạ.
Lúc đó 2 người đang ở chỗ nào, Fukawa-san?
Thì ngay chỗ tôi tỉnh dậy ấy.
Trước kệ sách tạp chí!
Không đúng!
Thi thể Ohgami-san được tìm thấy ở tư thế ngồi trên ghế.
Nếu cổ tử vong ngay lúc bị đánh vào đầu ở trước kệ sách tạp chí,
thì sao có thể ngồi ở trên ghế được chứ?
Phát hiện tốt đấy, Naegi.
Tuy nhiên chúng ta cũng tìm được vết máu trước kệ sách tạp chí.
Có nghĩa là việc Ohgami bị tấn công ở đó là hoàn toàn có thực.
Thế Genocider Sho là thủ phạm thật sự rồi!
Lộn rồi cha!
Lúc tui đánh, Ogre đã chết đâu, chỉ bị thương thôi!
Là vậy ư?
Vậy rốt cuộc ai mới là thủ phạm thật sự đây?
Và hắn đã giết Ohgami bằng cách nào?
Để tôi giải thích cho nhé.
Lọ gì vậy?
Tôi tìm thấy nó ở phòng hóa học.
Là chất độc đấy.
Tủ hóa chất ở phòng hóa học được chia thành 3 ngăn, gồm chất dinh dưỡng, thuốc thử và chất độc.
Nhưng không hiểu sao, lọ chất độc này lại nằm ở ngăn chất dinh dưỡng.
Từ đâu mà lại có lọ chất độc ở đó vậy nhỉ.
T-Togami-kun!
Byakuya-sama, cậu làm gì thế?!
Nôn hết ra mau!
Xin hãy vì tôi, mà—
Im dùm đi.
Nốc thuốc độc thế thì tiêu cổ họng mất!
Togami-kun.
Cho tôi xem thử cái lọ ấy?
Được thôi.
Đây là bột protein.
Hả?
Chính xác.
Trong cái lọ đó chứa bột protein, chứ không phải chất độc.
Và chẳng phải ở hiện trường cũng có một chai protein nằm gần đó sao?
Giờ thì đã hiểu rồi chứ?
Không lẽ là...
Có kẻ nào đó đã tráo lọ chất độc và lọ protein với nhau,
và mời Ohgami-san uống chất độc từ lọ chứa protein...
Đúng vậy.
Đó là kết luận của tôi hiện tại.
Không có một sai sót nào cả.
Nghe có vẻ chuẩn đấy, nhưng lỡ trong cái lọ đó còn dính chút chất độc thì sao?
Thì tôi đành tùy cơ đối phó chứ sao giờ.
Và còn nữa, dấu chân trong phòng hóa học...
Trong lúc thủ phạm tráo chất từ 2 lọ,
có thể hắn đã lỡ tay và làm đổ bột trên sàn nhà.
Nhìn qua dấu chân đó là từ giày thể thao.
Giờ chỉ cần tới phòng hóa học.
Và so sánh dấu giày của từng người.
Thì sẽ rõ ai là thủ phạm ngay.
Là tôi.
Dấu giày đó là của tôi.
Thủ phạm...
Thủ pham giết Sakura-chan chính là tôi!
Tôi...
Tôi là người đã giết Sakura-chan!
A-Asahinacchi...
Cậu... đã giết Ogre ư?
K-Không thể nào.
2 người là bạn tốt của nhau mà!
"Bạn tốt."
Cô ta chỉ lợi dụng mối quan hệ đó cho mục đích của mình thôi.
Nếu là đồ uống protein do Asahina pha thì Ohgami cần gì phải lo chứ.
Đúng... vậy.
Lúc ở phòng giải trí, Sakura-chan bảo tôi pha cho cậu chút đồ uống protein.
Nhân cơ hội đó để đầu độc cổ một cách dễ dàng.
Và sau khi tráo chất xong thì pha liền một chai đồ uống từ thuốc độc chứ gì.
Có thật là như vậy không?
Khi tôi mang tới, Sakura-chan đã uống hết chỗ đó.
Ohgami-san rất quý trọng Asahina-san cơ mà.
Gì chứ...
Sao mọi người lại không hiểu cho Sakura-chan?!
Hơn nữa...
Cô ta còn dám lăng mạ bạn tốt nhất của tớ!
Từ những tình cảm đó, sao cổ có thể xuống tay với Ohgami-san được?
Và rồi...
Sau khi lừa Sakura-chan uống thuốc độc xong, thì tôi rời khỏi phòng.
Không đúng!
Asahina-san,
những gì cậu thú nhận không hề liên quan tới cảnh cửa bị khóa cả.
Hả?
Cánh cửa bị khóa ư?
Trước khi tìm thấy xác của cổ,
cánh cửa ở phòng giải trí đã bị khóa từ bên trong.
Nếu ra khỏi phòng thì làm sao có thể chốt cửa từ bên trong được?
Nếu không giải thích được,
thì cậu không phải là thủ phạm.
Chuyện đó...
Nghiêm túc chút đi!
Kẻ đã tráo 2 lọ thuốc đó!
Không ngoài ai khác, chính là Asahina!
Vậy cho phép tôi đưa ra vài vật chứng khác nữa nhé.
Togami-kun, đây là vật chứng cậu đưa cho mọi người xem.
Tôi ư?
M-Mảnh vỡ gì thế kia?
Cái đó... chẳng phải là mảnh kính vỡ ở phòng giải trí sao?
Đúng.
Làm cách nào mà mảnh vỡ này lại nằm ở trong lọ chất độc ở phòng hóa học.
Chắc chắc là phải có ẩn khuất gì đó.
Và khác lạ nữa, lại có một vài mảnh kính vỡ nằm bên dưới chai đồ uống protein.
Thật ra giữa lọ thuốc độc và chai nước đó có liên hệ gì?
Khoan, tớ biết rồi!
Hả?
Từ ban đầu lọ thuốc độc đã nằm ở phòng giải trí!
Ohgami-san!
Trong lúc chúng ta đang bị chú tâm vào thi thể,
có ai đó đã nhặt lọ thuốc độc ấy.
Và sau đó, lúc quay lại phòng giải trí với mọi người,
liền tận dụng thời cơ để đặt chai protein thế chỗ lọ thuốc độc.
Để che giấu cái chết của Ohgami-san.
Bột màu vàng vương vãi trên sàn phòng hóa học cũng trùng với loại bột trên giày của Ohgami-san.
Nghĩa là lọ bột màu vàng đó đã bị đổ lúc cổ ở trong phòng hóa học rồi.
Có lẽ lúc lấy lọ thuốc độc cổ đã vô tình làm đổ nó.
Nếu chính Ohgami-san là người lấy lọ thuốc độc đó.
Thì chỉ có thể là
tự sát.
Và việc cánh cửa bị chốt trong cũng đã rõ.
Chính Ohgami-san đã chốt cửa phòng giải trí
để không ai có thể ngăn cổ tự sát.
Tất cả đều bắt nguồn từ việc Ohgami-san hẹn gặp Togami-kun, Hagakure-kun, và Fukawa-san.
Cậu hẹn gặp 3 người họ ư?
Không nên!
Nguy hiểm lắm!
Tớ sẽ giải thích cho họ hiểu.
Asahina.
Họ không phải là kẻ thù.
Mà là bạn của chúng ta.
Nhưng khi bị Hagakure-kun và Fukawa-san tấn công.
Sakura-chan?!
Phải cầm máu ngay!
Asahina đó à?
Cậu đi pha cho tớ một bình protein được không?
N-Nước protein ư?
Tại sao?
Làm ơn.
Đ-Được.
Cậu ngồi đó chờ nhé.
Tớ sẽ quay lại ngay!
Tuy nhiên, khi Asahina-san thấy lọ bị đổ trước kệ chất độc,
cổ liền nhận ra là Ohgami-san đã lấy đi một ít thuốc độc.
Mở cửa đi, Sakura-chan!
Mở cửa đi!
Không...
Tại sao? Tại sao lại như vậy?
Tại sao Sakura-chan lại phải chết chứ?!
Không!
Không đúng! Không đúng! Không đúng!
Chính là tôi...
Chính tôi đã giết cậu ấy!
Asahina-san, đủ rồi.
Chuyện đã lỡ rồi.
Không thể...
Đã kết thúc rồi.
Không, chúng ta phải đặt dấu chấm hết cho chuyện này.
Đây là... sự thật ư?
Phải.
Chẳng phải tôi đã nói rồi sao?
Nếu không hiểu cho cảm giác của người khác, thì cậu sẽ tự hại chính mình.
Hành động của mỗi con người không dựa vào sự toan tính hay lợi ích của riêng mình.
Đơn giản là cậu không hề hiểu được điều đó.
Đó là lý do khiến cậu không nhìn ra sự thật được.
Không vì toan tính hay lợi của riêng mình ư?
Thế tại sao cô ta lại che giấu cái chết của Ohgami?!
Để tôi nói cho cậu biết.
Đó là gì?
Thư của Sakura-chan.
Cuộc chiến sinh tồn này đã để lại cho tôi quá nhiều tuyệt vọng.
Tôi thà tự kết liễu chính mình còn hơn là để ai đó phải ra tay.
Sakura-chan đã rất cắn rứt về việc nội gián,
nên cậu ấy đã cố gắng hết sức để mọi người có thể tin mình.
Nhưng các người lại gạt đi cảm giác của cậu ấy,
để cậu ấy phải lựa chọn cái chết!
Sakura-chan cũng có mặt yếu đuối.
Cậu ấy vốn là một người phụ nữ mà.
Vì chúng ta mà cậu ấy phải chết!
Chúng ta làm gì có quyền để sống nữa chứ!
Vì vậy mà... cậu muốn kéo chúng ta theo cậu ấy ư?
Xin lỗi đã làm gián đoạn câu chuyện của các ngươi.
Nhưng lá thư Ohgami-san
là đây nè.
Vậy còn lá thư này?
À cái đó hả?
Cái đó ta viết thì phải?
G-Gì cơ...
Giờ thì...
Cho phép ta được đọc bức thư thật sự nhé.
Gửi người bạn thân của tôi, Asahina:
Tên chủ mưu đã lấy võ đường của gia đình tôi ra đe dọa
và buộc tôi phải chịu dưới sự điều khiển của hắn.
Nhưng tôi không muốn phản bội bạn bè, nhất là cậu, người thân thiết nhất với mình.
Cái chết của tôi sẽ xoa vùi đi mâu thuẫn nội bộ
và ngăn chặn bất cứ vụ thảm sát nào hơn nữa.
Tôi sẵn sàng đổi lấy mạng sống vì các bạn,
những người bạn yêu quý nhất của tôi.
Asahina, tôi thành thật xin lỗi cậu.
Hãy tiếp tục sống bên bạn bè mình.
Cậu phải sống!
Tất cả là vậy.
Sakura-chan tự sát để giải hòa mâu thuẫn ư?
Không...
Nhưng nhờ có ngươi, mà kết cục tất cả chúng lại oán hại lẫn nhau.
Có lẽ Ohgami-san đã chết một cách vô ích rồi.
Không hề!
Oh?
Lời nhắn nhủ của Ohgami-san.
Rằng chúng tôi là bạn bè và phải biết đoàn kết!
Naegicchi nói đúng đấy!
Ái chà.
Monobear.
Tôi bỏ cuộc chơi này.
Hả?
Ta thà tập trung vào việc truy tìm kẻ chủ mưu đằng sau ngươi và trừng phạt hắn
còn vui hơn đấu đá thế này nhiều.
C-Cái gì?
Tôi cũng thế.
Tôi sẽ theo Byakuya-sama đến bất cứ đâu!
Thế nào?
Giờ ngươi còn có thể nói là Ohgami-san đã chết vô ích nữa không?
Hmph. Tùy các ngươi.
Ta vẫn bắt đầu hình phạt để giải trí chơi!
Huh?
Hôm nay sẽ có phần đặc biệt!
Alter Ego...
Chắc là đau lắm nhỉ.
Vậy ra ngươi đã phát hiện Alter Ego à?
Ta đã biết từ lâu rồi.
Nào, tiếp tục về bức thư của Ohgami-san nhé?
Cuối cùng, kẻ chủ mưu đã làm gì đó với cơ thể chúng ta—
Huh?
Whoa!
Tiết lộ hơi quá rồi.
Hả?
Đưa ta trở lại ư?
Thôi, sao cũng được.
Xém chút nữa... thì tôi đã hại mọi người rồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi thành thật xin lỗi.
Cậu không cần phải tự trách mình quá.
Ừ.
N-Nhưng...
Xin lỗi.
Hãy nhớ đây là lần cuối đấy.
Tôi không muốn phải nghe thêm bất cứ lời xin lỗi nào từ cô nữa đâu.
Ơ, vâng.
Tôi biết rồi.
Hy vọng không phải là một lời gợi tình đấy chứ.
Hả?!
Tất nhiên là không rồi!
Ai điên mà gợi tình tên bốn mắt thảm hại đó chứ?
Tên 4 mắt thảm hại? Tôi á?
Tên 4 mắt thảm hại? Nói cậu ấy ư?!
Ở đây còn ai 4 mắt nữa!
Và rồi, bức rèm của phiền tòa thứ 4 dần khép lại.
Nè mấy người...
Bộ cô tốt hơn chắc!
Có ý đồ chứ gì!
Nhưng câu chuyện vẫn chưa kết thúc.
Dậy đi.
Kirigiri-san?
Tôi sẽ đợi cậu ở phòng xử lý thông tin.
Mình đã tới rồi, nhưng Kirigiri-san lại không có ở đây.
Cửa thì vẫn khóa.
Ủa, ủa.
Ngươi làm gì ở đây thế?
3 giờ sáng rồi có biết không hả?
Về giường ngủ mau!
Gì mà ồn ào thế?
Kirigiri-san!
Cà ngươi nữa?
Đi về phòng ngủ ngay!
Được rồi.
Ta về kí túc xá thôi, Naegi-kun.
Hở? U-Ừ.
À, Kirigiri-san?
Ikusaba Mukuro.
Học viên thứ 16 đang giấu mặt trong học viện này.
Tân học viên Tuyệt vọng.
Nhớ cẩn thận tên Ikusaba Mukuro đó.
Học viên thứ 16 ư?