Cuộc xét xử kết thúc, chúng tôi được quyền sử dụng thêm khu vực mới của học viện.
Và dường như chúng tôi cũng đã quen dần với chuyện này.
Trong khi phải ôm nỗi uất hận này,
chúng tôi bắt tay vào khám phá tầng 5.
Tốt.
Mọi người đã có mặt đầy đủ.
Báo cáo đi.
Asahinacchi và tui kiểm tra ở vườn thực vật.
Tụi tớ tìm được một bông hoa bự chảng chưa từng thấy bao giờ,
và xui xẻo thay, lối thoát thì không.
Lạ nữa là, ở vườn thực vật cũng có 1 chuồng gà.
Có 5 con tất cả.
Và cũng tìm được một kho dụng cụ nữa.
Còn cậu thì sao, Togamicchi?
Tôi thì chẳng tìm được cái cầu thang nào nữa.
Xem ra tòa nhà này chỉ có 5 tầng.
Và tôi cũng tìm được 1 phòng học khá là thú vị.
Ở đó nồng sặc mùi tanh của máu và chất béo phân rã.
Tôi cá là có cả tá người chết ở đó.
Gì chứ?
Cậu không đùa chớ?
Còn nhớ "sự hoành hành của Tuyệt vọng trong lịch sử loài người" mà Alter Ego nhắc tới lúc trước chứ?
Có lẽ lớp học đó chính là nơi xảy ra.
Tôi sẽ thử tìm hiểu xem ở lớp học đó đã xảy ra chuyện gì.
Lại nữa à?
Cô lúc nào cũng bốc hơi ngay thời điểm quan trọng.
Rốt cuộc cô đã ở đâu lúc xảy ra vụ của Yamada và Celes, với Ohgami cả?
Đến lúc cô nên nói cho chúng tôi biết rồi đó!
Nói gì cơ?
Về cô.
Kirigiri Kyouko, rốt cuộc cô là ai?
Thế nào?
Tôi không nói được.
Tôi không nhớ.
Không nói được ư?
Thế quái nào chứ?
Còn cái "tôi không nhớ" của cô là sao?
Ngậm mồm lại, Fukawa.
Và kiếm gì đó tẩy uế cái hơi thở hôi hám của cô đi.
Mất trí nhớ ư? Cô nói dối tệ quá đấy.
Có thật là cô muốn được chúng tôi tin tưởng không vậy?
Tôi biết là cậu không tin tôi.
Vì vậy nên tôi mới không nói ra.
Nếu đó là cách hành động của cô,
vậy thì chúng tôi phải hạn chế lại quyền tự do của cô.
Đưa chìa khóa phòng cô đây.
Hả?
Làm vậy thì hơi quá.
Nếu không muốn đưa, thì nói đi.
Khoan đã.
Làm vậy khác nào đe dọa—
Thôi được.
Cô chịu nói rồi à?
Cô...
Tại sao?
Tại sao cô cứ một mực giữ kín về bản thân như thế chứ?
N-Nè, có khi nào chuyện cổ mất trí nhớ là thật chăng.
O-Ờ, cũng phải hiểu cho cổ.
Bởi cái học viện chết tiệt này là nơi xảy ra bao nhiêu là chuyện khủng khiếp mà.
Không biết là cậu có đúng không.
Nhưng cậu có chắc là những chuyện khủng khiếp đó chỉ xảy ra ở học viện này?
Huh?
Dù sao thì giờ quyền tự do của tôi cũng bị hạn chế rồi.
Mọi người hài lòng rồi chứ.
Kirigiri-san!
Tránh xa cổ đi.
Sao? Cô có gì muốn nói à?
Muốn gây ô nhiễm trong đây thì cứ việc đi.
E-Em thật vinh hạnh khi được anh cho phép, Byakuya-sama.
V-Và hơi thở em... cũng đỡ hôi hơn rồi.
Thế rốt cuộc cô muốn gì đây?
V-Vâng!
A-À, em tìm được một thứ khá thú vị trong 1 lớp học ở tầng 5.
Survival knife ư?
Này!
Muốn có án mạng tiếp hay sao mà đem ra khoe nữa vậy?!
Để tui giữ cho chắc!
Không, cứ khoan đã.
Hagakure, Asahina,
qua chuyện của Ohgami, cả 2 người đều khó đoán và thiếu tin cậy.
Chuyện qua rồi mà còn...
Vì vậy...
Sau khi loại trừ hết, thì còn mỗi cậu.
Gì? Tôi á?
Tất nhiên.
Từ giờ nhớ giữ nó cẩn thận.
Được.
Nè, Fukawa.
Hả?
O-Ơ, em quên mất!
Xin lỗi! Em xin lỗi!
Xin lỗi đã—
Làm tốt lắm.
Món cô tìm được rất tốt.
Byakuya-sama... khen mình.
Đ-Đây là mơ chăng.
Chắc là mơ rồi!
Zời, Fukawacchi khéo tưởng bở vãi.
Này mấy ngươi.
Lại phòng thể dục ngay!
Ta bực lắm rồi đấy, biết không hả?
Trời trời.
Coi bộ hắn bực thiệt.
Làm sao mà không giận được hả?!
Một trong số các ngươi là đồ ăn trộm!
Hả?
Ai trong số các ngươi đã ăn cắp kho báu quý giá của ta hả?!
Là một giáo viên, ta đã tin tưởng các ngươi,
vậy mà các ngươi lại phản bội lòng tin của ta!
Khoan, kho báu? Ông nói cái kho báu gì thế?
Đừng có nhờn với ta!
Các ngươi còn phá hỏng cả camera giám sát nữa!
Có biết làm thế là vi phạm nội quy không hả?
Ủa?
Đâu mất 1 người rồi.
Grr!
Nhất định là cô ta!
Không, tất cả các ngươi đều phải chịu trách nhiệm chuyện này.
Mấy tên học trò các ngươi, cho thất nghiệp, đi đầu đường xó chợ hết đi!
V-Vừa rồi là cái củ bựa gì thế?
Monobear bị mất cắp thứ gì ư?
Chỉ có Kirigiri Kyouko mới có thể làm trò này thôi.
Kirigiri-san đang nghĩ gì vậy?
Thực ra cổ là ai nhỉ?
Kirigiri-san!
Tôi đợi cậu ở phòng thay đồ nhà tắm.
Nhớ đến đấy.
Xin lỗi đã hẹn cậu ra giờ này.
Chỉ ở chỗ này chúng ta mới có thể an toàn bàn bạc được.
Một cái chìa khóa?
Không lẽ đây là "kho báu" của Monobear?
Tôi tìm thấy nó trong phòng hiệu trưởng.
Hả? Chẳng phải là nó bị khóa sao?
Làm sao cậu vào được?
Tất cả là nhờ Ohgami-san.
Cổ đã phá nó cho chúng ta.
Còn nhớ cổ nói gì trong di thư chứ?
"Cái chết của tôi sẽ không vô ích, tôi sẽ khiến hắn phải trả giá."
Là Ohgami-san ư?
Phải.
Chính nhờ Ohgami-san, tôi mới có thể tìm thấy thông tin về Ikusaba Mukuro.
Linh tính của tôi mách bảo rằng Ikusaba Mukuro rất nguy hiểm.
Đó là tất cả, và rất có thể cô ta là kẻ chủ mưu đứng đằng sau mọi chuyện.
"Cô ta"? Là nữ ư?
Chẳng phải Alter Ego nói hiệu trưởng là kẻ vạch ra kế hoạch này sao?
Không, hiệu trưởng không phải kẻ chủ mưu.
Tôi chắc chắn thế.
Theo tôi là vậy.
Nhưng hiện vẫn chưa có bằng chứng nào,
nên cậu đừng nói cho bất cứ ai biết đấy.
Kirigiri-san, um...
Nếu có biết điều gì, cũng đừng giấu. Cậu có thể nói với tớ.
Xin lỗi, nhưng thực sự hiện tại tôi chưa thể giải thích cho cậu được.
Tôi thật ích kỷ phải không?
Sẵn tiện ở đây, tôi có một chuyện muốn nhờ cậu.
Huh?
Tôi muốn điều tra xem công dụng của chiếc chìa khóa này.
Cậu có thể cầm chân Monobear trong lúc tôi hành động được không?
Điều tra?
Cậu tự hành động ư?
Như vậy quá liều lĩnh!
Không liều lĩnh sao có thể thành công được,
và chúng ta phải nhanh chóng giải quyết mọi bí ẩn này.
Cậu đồng ý không?
Liệu có được không?
Thôi được.
Nhưng tớ muốn cậu phải hứa điều này.
Tớ muốn cậu ưu tiện mạng sống của mình là trên hết.
Nếu nhận thấy quá nguy hiểm, cậu phải quay lại ngay.
Monobear!
Ta biết là ngươi đang giám sát!
Ra đây mau.
Ta có chuyện muốn nói.
Há lô, là ta, Monobear đây.
Cậu và Kirigiri-san đang âm mưu gì thế, Naegi-kun?
2 ngươi hay hẹn nhau ở phòng thay đồ nhà tắm.
Bàn chuyện gì đó "nóng bỏng" chăng?
Hay là 2 ngươi đã ăn cơm trước kẻng—
Chán thế.
Ngươi bơ ta à?
Không phải là ta để ý đâu.
Nhưng ta muốn học viện của mình phải trong sạch và lành mạnh.
Bởi vậy ngươi mới không lắp camera giám sát ở nhà tắm chứ gì?
Ack!
Ngươi...
Hay lắp ở trỏng bị hơi nước che nên không soi được gì?
Thiệt hả trời.
À mà này...
Chuyện ngươi muốn nói là gì?
Sao lại gọi ta ra đây?
Cái "kho báu bị đánh cắp" đó thật ra là gì?
Hả?
Ngươi hỏi cái kiểu gì thế?
Đúng là...
Ta sốc chết với bọn ngươi mất!
Mấy ngươi toàn làm ta sốc 100 tập!
Ngươi không hỏi cái quan trọng hơn được à?
Thanh niên các ngươi tệ hại đến vậy ư?
Để ta nói cho ngươi biết.
Đấy là tuyệt mật, rõ chưa tên ngốc!
Chờ đã!
Vẫn chưa xong chuyện mà!
Đủ chưa nhỉ?
Liệu có được không?
Mình biết rồi.
Mục đích của mình không phải là rời khỏi đây.
Mình muốn ở lại đây.
Vì mọi hy vọng.
Mình cần phải ở lại đây.
Ai vậy?
Ki...
K-Kirigiri-san?
G-Gì cơ?
Cậu đang... nói gì vậy...
Chào buổi sáng.
Dậy đi nào.
Đã 7 giờ sáng.
Tới giờ dậy rồi!
Đừng để ta nhắc lại đấy nhé.
Là mơ à?
Con dao găm biến mất rồi.
Rốt cuộc kẻ tấn công mình bằng con dao găm đó là ai?
Có nên báo cho mọi người không?
Nhưng tốt nhất là mình nên nói cảnh giác thì hơn.
Ủa?
Không có ai cả.
Họ đi đâu được nhỉ?
Ra mọi người đều ở—
Huh?
M-Mọi người làm gì vậy?
Làm vậy lỡ—
Bình tĩnh đi, Naegi.
Cái này nó hỏng rồi.
Ý cậu là sao?
Cả đêm qua tôi cứ thắc mắc mãi không biết cái "kho báu" Monobear nói là gì.
Thế là tôi tới đây để hỏi hắn,
nhưng chẳng có gì ngoài cái xác như đồ chơi của hắn.
Vì vây tôi gọi mọi người tới đây, tháo tung thứ này ra tìm hiểu.
Byakuya-sama đúng là thiên tài.
Cậu ấy bảo đây là cơ hội để chúng ta tìm ra cách Monobear hoạt động.
Tớ cũng có tới phòng gọi cậu, nhưng không thấy trả lời.
Ờ, chắc tại tớ thèm ngủ.
Tụi tở đã ở đây từ tối hôm qua tới giờ đó có biết không.
Toi rồi!
Nhìn nè!
Bom à?
Xem ra Monobears có bộ tự hủy ngon đó chớ.
Nguy hiểm quá!
Tôi chắc là nó có bộ cảm biến tác động.
Cẩn thận đấy.
C-Cảm biến á? Thiệt hả?!
R-Run tay quá, không dừng được!
Này! Làm ơn ráng giữ đi!
À, tôi quên nói mất.
Tôi gỡ bộ cảm biến ra rồi.
Hả?
Đừng có hù tui cái!
Mặc dù vậy, nhưng sao Monobear lại ngừng hoạt động nhỉ?
Có thể đã có chuyện gì đó xảy ra với kẻ điều khiển hắn.
Nghĩ kỹ lại xem, Alter Ego cũng có nói vài điều giống vậy.
Về hiệu trưởng là kẻ chủ mưu ấy.
Khoan đã, Togami-kun.
Kirigiri-san nói không phải vậy.
Cậu vẫn tin cô ta à?
Hừ, thôi sao cũng được.
Giờ chúng ta phải đi kiểm tra phòng hiệu trưởng.
Vẫn bị khóa.
Fukawa!
Cô có 1 phút để mang tới đây cho tôi 1 cái cuốc.
Tới kho dụng cụ ở vườn thực vật mà lấy.
C-Có 1 phút sao kịp được!
Cậu định phá cửa à?
Monobear đi tong rồi thì còn lo gì nữa.
Có phải là do Kirigiri-san không?
Vậy nghĩa là cổ đã biết ai là kẻ chủ mưu chuyện này.
Hy vọng cổ sẽ bình yên quay lại.
Woa, nhanh vãi!
Cơ mà, đó là Genocider!
Há lồ!
Thiên thần sát thủ với nụ cười trên môi có mặt!
Cái cuốc đâu?
Nóng bỏng?
Ý cậu là sao?
Ừ nhỉ, 2 Fukawa-san đâu có chia sẻ trí nhớ cho nhau đâu ta?
À, ra thế.
Hóa ra tôi bị sai tới vườn thực vật tìm cuốc hả?
Thế là xong 1 chuyện.
Giờ chỉ còn tìm hiểu 1 chuyện nữa là xong.
Còn chuyện gì nữa?
Cái xác trong vườn thực vật là từ đâu?
C-Chuyện quái gì thế này?
Thế này là sao?
Con dao găm thẳng vào lồng ngực này nhất định là hung khí rồi.
Máu cũng ngừng chảy, nhưng vẫn chưa khô hẳn.
Đó có thể là ai đây?
Có lẽ là 1 cô gái.
Nhìn phần ngực và vóc dáng cũng có thể đoán được mà.
Chỉ có thể là Kirigiri.
Trong nhóm có mỗi cô ta mất tích chứ mấy.
Không thể nào.
Chuyện này là không thể!
Đoán mò làm gì,
giở cái mặt nạ ra là rõ thôi!
Nè, khoan đã!
Đừng có động vào!
Giở nhé—
Cái xác phát nổ ư?!
Con ngốc đó lại hành động thiếu suy nghĩ!
Mau dập lửa ngay!
Lửa tắt hẳn rồi.
Sao tự dưng nó lại phát nổ vậy nè?
Rốt cuộc là ai đây?
Kirigiri không có ở đây, chỉ có thể là cô ta thôi.
Không, còn 1 khả năng nữa.
Hả?
Học viên thứ 16.
Cậu đang nói về cái gì thế?
Kirigiri-san nói với tôi rằng học viên thứ 16 đang ẩn náu trong học viện này.
Kẻ mang biệt danh Tân học viên Tuyệt vọng.
Học viên thứ 16 ư?!
Nghĩ kỹ lại, thì hình như còn 1 chỗ đứng bị trống trong phòng Xét xử!
Tôi không để nó ngay từ đầu,
nhưng chẳng phải có cái bảng ở chỗ đó sao?
Một chìa khóa khác à?
Hả?
Ủa? Có chuyện gì vậy?
Hay đó là chìa khóa phòng hiệu trưởng?
Nói em biết với, Byakuya-sama!
Không, không phải đâu.
Chỉ có thể là...
Được! Đi thôi!
Đi? Mà đi đâu?
Vẫn còn 1 phòng khác bị khóa, nhớ không?
Ồ, thì ra đây là chìa khóa phòng này.
Gì thế này?
Phòng giám sát an ninh ư?
Sao hắn lại dụ chúng ta vào đây nhỉ?
Cái cảnh cửa dị hợm gì thế này?
Khóa mất rồi.
Huh?
Này là TV nè!
Có gắn cả ăng-ten nè,
vậy chỉ cần bật lên là coi được rồi.
Thật không?
Biết đâu có thể xem được chuyện ở bên ngoài thì sao!
Ái chà.
Các ngươi tìm ra rồi à?
Lũ phá hoại, lâu quá mới gặp lại nhỉ!
C-Chẳng phải ngươi ngủm rồi sao?
Ta? Ngủm á?
Đừng có phun mấy câu láo toét đó ra trước mặt ta!
Ta chỉ nghịch thử xem... cảnh mình chết thế nào thôi!
Khoan đã, sao ngươi khác khác thế.
Tất nhiên là phải khác rồi.
Dễ thương hơn hẳn.
Mà cũng đã 2 năm rồi mà.
2 năm?
Làm gì lâu tới cỡ đó.
Thôi, vào lại vấn đề khi nãy.
Vấn đề gì?
Các ngươi biết tìm chỗ mà tò mò đấy.
Và đúng vậy.
Để ta nói cho các ngươi biết về cái TV này.
Chú ý nào!
Đây là...
Không thể nào...
Hình phát từ TV này chính là...
chúng ta.
Sao lại...?
Phải.
Cuộc sống học đường đầy máu me ở đây được truyền đi khắp các quốc gia!
T-Tôi không hiểu lắm à nghe.
Không, tất cả là vậy đấy.
Các ngươi đúng là lũ ngốc.
Ta đã gợi ý đủ kiểu về bí ẩn của học viện này rồi.
Thu hút các ngươi ở lại đây cũng là một phần trong chuyện này!
Ra là thế.
Hóa ra ngươi muốn tất cả mọi người biết chuyện ở đây đúng không?
Tất cả đều được truyền đến các truyền hình khách của ta.
Ta đã dày công thực hiện dự án này, một chương trình truyền hình trực tiếp giải trí chưa từng có!
Một chương trình siêu thực tế!
Chương trình cuộc chơi của tuyệt vọng!
Đừng có bịa chuyện!
Không đời nào xã hội và phía cảnh sát
để yên cho chương trình này đâu!
Ngươi nghĩ vậy ư?
Ý ngươi là sao?
Chẳng có ai thèm quan tâm đâu.
Còn thích thú chương trình này nữa là đằng khác.
Không một ai tới cứu các ngươi được đâu.
Muốn cướp sóng quốc gia đòi hỏi một khoản chi phí về thiết bị thiên văn rất lớn!
Hơn nữa...
Ngươi muốn biết lý do chứ gì?
Đó là bí mật.
Và chẳng phải các ngươi có việc phải làm đó sao?
Việc gì?
Thì, một thi thể đã được tìm thấy.
Phiên tòa học đường.
Chính xác.
Ta sẽ khiến các ngươi thích thú hơn nữa.
Về cuộc sống học đường đẫm máu ấy!
Một thi thể đã được tìm thấy.
Chúng ta sẽ tập trung ở phòng Xét xử!
Xem ra chúng ta đang gặp rắc rối thì phải.
Kirigiri-san!
Cậu đã ở đâu vậy?
Nhờ cậu mà tôi tìm được vài thứ đấy, Naegi-kun.
May mà cổ vẫn an toàn.
Cô đã ở đâu vậy hả?
Chẳng phải cô chết rồi sao?
Đừng có trù tôi chứ.
Khoan đã.
Thế cái xác ở vườn thực vật là ai?
Đó là Ikusaba Mukuro.
Học viên thứ 16.
Tân học viên Tuyệt vọng.