Yasuhiro...
Một thi thể đã được phát hiện.
Sau thời gian điều tra tự do, chúng ta sẽ gặp nhau ở phòng Xét xử.
Đúng là...
Tỉnh lại cho đã, nói được vài câu rồi ngủm lại.
Gì phũ vậy, Hifumin!
Anh bạn thật lạnh lùng và nhẫn tâm quá đấy.
Lý do bởi tôi đang bực tức.
Cậu ta đã phá đi sự kịch tính của trò chơi chết tiệt này.
"Yasuhiro" ư?
Có lẽ là cậu ấy muốn đến Hagakure Yasuhiro.
Đã rõ quá rồi.
Kẻ đã khoác lên mình bộ trang phục kì lạ, tấn công người này đến người khác,
sát hại Ishimaru lẫn Yamada, và cố tình giấu đi thi thể...
chính là Hagakure!
Vẫn còn một người nữa đang biệt dạng.
Kirigiri-san!
Cũng chưa thể chắc chắn,
nhưng mọi người có nghĩ là cô ấy hợp tác với hung thủ không?
Nhưng chẳng phải chỉ mỗi hung thủ được tốt nghiệp thôi sao?
Việc đồng lõa với ai đó...
...sẽ chỉ như con số 0 mà thôi!
Dù hiện tại thủ phạm là Hagakure,
nhưng chúng ta cũng phải tổ chức điều tra thêm.
Tôi sẽ đi tìm Kirigiri-san với Hagakure-kun.
Họ ở đâu được chứ?
Naegi-kun.
Kirigiri-san!
Cậu đã đi đâu thế?!
Mọi người ai cũng đang tìm—
Cậu tập hợp mọi người dùm tôi được không?
Hả?
Vậy ra cô đã ở đây suốt sao, Kirigiri?
Nói gì đi chứ!
Cô gọi mọi người tới đây với mục đích gì?
Tôi vừa tìm được thứ này.
Justice Robot!
Hè, tưởng chết luôn rồi chứ.
Quả nhiên "Yasuhiro" là đề cập đến Hagakure-kun.
Mà sao cậu ta lại bị kẹt trong đó nhỉ?
Giúp tớ với!
Không có khớp bụng thì đứng dậy bằng niềm à?
Giúp với nà!
Bộ đồ thiết kế rõ tệ hại.
Một cái khóa ư?
Đau đau đau!
Nhẹ nhẹ cái.
Cậu làm kích cỡ óp sát quá rồi đấy.
Đừng có làm bộ như thể là ngươi không tự cởi nó được đi!
Bộ bà nghĩ tui rảnh hay sao mà làm cái này?!
Ý tui là,
tối hôm qua có ai đó gửi một bức thư cho tui.
Lúc đến điểm hẹn, thì liền bị chụp thuốc mê ngay.
Lúc tỉnh dậy thì mình đã ở đây, trong cái bộ đồ quái quỷ này nè!
Thế thì đưa lá thư đó ra đây xem.
Chắc nó vẫn còn trong túi tui...
...hoặc mất rồi.
Nếu có muốn chối, thì tốt hơn là nên đưa bằng chứng ra đi.
Mau thú nhận đi, Hagakure!
Là cậu đã tấn công mọi người phải không?
Tấn công á?!
Ý cậu là sao?
Tôi cũng thấy bất ngờ khi chính cô lại tìm thấy cậu ta ở đây đấy.
Thú tội đi!
Rõ ràng cậu là con Robot đó mà!
Nghe tui giải thích đi bà nội!
Vẫn ấn tượng như mọi khi nhỉ, Kirigiri-san.
Đừng có giả ngây nữa!
Mau thú tộ—
Chờ đã, Kirigiri-san.
Này, cậu đã làm gì thế?
Sao tự dựng lại biến mất cả buổi vậy.
Tôi bận điều tra chút chuyện.
Điều tra?
Cũng không có gì.
Ý cậu là sa—
Không có gì cả.
Gì đi nữa, giờ tôi muốn xem qua thi thể ngay.
"Muốn xem qua thi thể"?
Con gái ai đời lại nói thẳng thừng vậy nhỉ.
Cả 2 đều tử vong do chấn thương vào đầu.
Rất có thể 2 người họ đều bị giết bằng những hung khí tương tự.
Đó là tất cả những thông tin chúng ta có lúc này.
Và tất cả đều đường hoàng xảy ra trước mặt cậu đúng không?
Phải.
Cậu kể rõ chi tiết hơn cho tôi nghe đi.
Những dấu vết trên thi thể 2 người họ sẽ cho ta biết phần còn lại.
Dù có tìm được một vài vật chứng,
nhưng sự thật vẫn còn hơi mơ hồ.
Và hơn hết là điều mà Yamada-kun nói trước khi chết.
"Yasuhiro."
Có thật là cậu ấy muốn nói đến Hagakure-kun không?
Bắt đầu phiên xét xử.
Thủ phạm đã sát hại Ishimaru-kun và Yamada-kun,
kẻ nỗ lực để đạt được 10 tỉ yên.
Là ai đây?
Chẳng phải đã rõ quá rồi ư!
Oh?
Người không có chứng cứ ngoại phạm trong lúc một loạt vụ giết người đang diễn ra.
Hơn thế, lại còn được tìm thấy trong bộ đồ của hung thủ.
Chỉ có thể là Hagakure Yasuhiro-kun!
Không phải tui mà!
"Yasuhiro."
Yamada đã nêu rõ tên kẻ giết mình!
Đã nói, là không phải tui mà!
Tui bị chụp thuốc mê làm sa—
Câm mồm đi, tên giết người!
Coi lại mình đi bà nội!
Hagakure-kun.
Thật không may cho cậu, là chúng tôi có bằng chứng.
Những thứ này được tìm thấy trong phòng cậu ta.
Một mẫu nhỏ và bản thiết kế bộ đồ.
Chứng tỏ là Hagakure-kun đã làm nó.
Không đúng!
Sao cô có thể chắc rằng là Hagakure-kun đã vẽ bản thiết kế đó?
Cậu lại muốn gì đây?
Hãy xem cái này.
Đây là lá thư Hagakure-kun đưa cho tôi hôm trước.
Cô không nhận thấy là nét chữ hoàn toàn khác biệt sao?
Cậu ta chỉ cần đổi cách viết là xong.
Tui đâu có giỏi khoản đó!
Sau khi ra tay, hung thủ sử dụng một chiếc xe đẩy để chuyển xác của Ishimaru-kun.
Những vết máu từ bánh xe và trên sàn đã chứng minh rõ.
Nhưng khoác trên mình bộ đồ
Justice Robot, thì sử dụng xe đẩy là điều không thể.
Nói cách khác, hung thủ không thể là Hagakure trong bộ đồ Justice Robot đó được.
Thương cậu quá, Naegicchi!
Lập luận sắc xảo đấy!
Chờ đã.
Vậy còn tấm hình Celes-chan chụp được thì sao?
Trong tấm hình rõ ràng là Yamada bị tên Justice Robot đó tấn công mà.
Miễn là từ tấm hình đó,
thì không còn lý do nào để nghi ngờ ai khác ngoài Hagakure.
Này, chờ đã!
Đừng nên vội kết luận quá sớm.
Trước tiên nên thảo luận về những khả năng khác.
Nhưng nếu giả sử là Hagakure-kun vô tội đi,
thì chỉ còn cô, người không hề có mặt trong lúc chuyện đó xảy ra
sẽ trở thành nghi phạm duy nhất.
Cho dù là dùng xe đẩy,
nhưng liệu ai có thể di chuyển thi thể nặng nề của Yamada-kun từ tầng 3 được?
Thì cô tự biết cách lấy!
Nhưng cổ ở suốt dưới tầng 2 mà.
Có một người có thể làm được.
Chính thi thể đã tự di chuyển.
Nói cách khác, chính là Yamada-kun.
Không thể nào.
Nói vậy là Yamada vẫn còn sống ư?
Không.
Cậu ta thật sự đã chết rồi.
Từ đâu mà cô dám khẳng định điều đó?
Từ thông báo phát hiện thi thể.
Nó đã được thông báo lúc chúng tôi tìm thấy thi thể Yamada-kun.
Xem xét kỹ hơn thì thời điểm phát hiện thi thể Ishimaru-kun và Yamada-kun chẳng phải rất trùng nhau sao?
Có thể lúc đó Monobear thấy lười quá nên thông báo cho cả 2 một lượt luôn.
Ta không có lười nha.
Ngay khi thi thể được tìm thấy là ta thông báo liền.
Còn nữa, nhìn qua tư thế trước và sau khi di chuyển.
Không có điểm nào khác biệt ngoài tư thế cả.
Không thể nào có chuyện cậu ta còn sống cả.
Không đúng!
Có gì sai sao?
Ở lần đầu phát hiện thi thể Yamada-kun,
cặp kính của cậu ta dính đầy máu.
Nhưng lúc tìm thấy ở phòng dụng cụ mĩ thuật, thì lại không hề dính máu.
Có nghĩa là Yamada-kun đã lau sạch kính của mình để đi đến đó!
Thế về vết máu thì sao?
Nếu tôi nhớ không lầm, thì trong tủ đông ở phòng y tế có những túi truyền máu.
Chắc cậu ta đã dùng nó.
Vậy ra hắn ta đã nghịch máu để chơi trò giả chết.
Hifumin rõ ngốc.
Mà tôi cũng thấy ngạc nhiên khi không có ai thấy cậu ta di chuyển đấy.
Nhắc mới nhớ...
Lúc chúng tôi tìm thi thể thì cửa phòng mĩ thuật bị khóa.
Cánh cửa đó chỉ có thể bị khóa từ bên trong thôi.
Rất có thể Yamada đã ở trong căn phòng đó, sau khi hoàn tất việc di chuyển thi thể Ishimaru.
Không thể nào...
Tôi cũng có bằng chứng chứng minh Yamada-kun cũng là đồng phạm trong vụ này—
Ishimaru-kun, đây là thứ nằm trong tay cậu ấy.
Yamada-kun đã giấu phần còn lại của nó trong quần lót.
Trong quần lót á?!
Cô thò tay vào lấy nó ư?!
Chỉ là cái quần lót thôi mà.
Tôi đâu có đào sâu gì thêm đâu.
Ủa?
Điểm hẹn ở trong này khác với của tớ.
Đúng vậy.
Đây là một lá thư khác.
Yamada-kun đã hẹn gặp Ishimaru-kun và giết cậu ấy.
Cậu ta biết sẽ không hay nếu mọi người tìm được cái này.
Và do không muốn ai tìm thấy được nên cậu ta...
đã giấu nó trong quần lót của mình chứ gì!
Mà khoan đã.
Theo những con số trên từng chiếc búa,
Yamada bị giết đầu tiên, rồi sau đó là Ishimaru đúng không?
Tại sao thủ pham sau khi gây án lại vứt chúng lại?
Thực chất, là Yamada-kun bị giết sau Ishimaru-kun.
Những con số đó không hề liên quan đến thứ tự hạ sát từng người cả!
Hả?
Không lẽ là...
Vậy, hung khí sát hại Yamada-kun là gì?
Chúng tôi tìm được một chiếc búa được rửa sạch ở trên tường.
Đó là hung khí cuối cùng,
hay có thể nói là Justice Hammer No.5.
Và Yamada-kun cũng không phải là nạn nhân trong vụ này.
Di chuyển thi thế, nghĩa là cậu ta cũng là một đồng phạm!
Nhưng kẻ đồng phạm lại không thể tốt nghiệp.
Nói cách khác, là hung thủ đã lừa Yamada-kun cùng tham gia vụ này!
Giờ thì màn tranh luận đã xong,
đưa ra kết luận đi nào.
Sau tất cả mọi chuyện, ai là kẻ gạt và thủ tiêu Yamada-kun, ai là kẻ sát hại Ishimaru-kun?
Kẻ nào mới là hung thủ thật sự đây?
Rốt cuộc ai mới là kẻ lừa gạt và thủ tiêu Yamada?
Hà, nhưng giờ có còn chi tiết nào để bàn nữa đâu.
Còn sai lầm nào của hung thủ nữa không?
Thử xem lại chi tiết kế hoạch của hắn thử xem.
Tôi cá là giờ hắn đang rối lắm.
Quả nhiên chỉ có thể là Hagakure-kun
hoặc là Kirigiri-san thôi.
T-Tính sao giờ?
Cứ thế này thì toi cả đám mất!
Tất cả mọi người trừ hung thủ thật sự.
Mình có bỏ sót điểm nào chăng?
Phải có một chi tiết nào chứ...
Nhớ đi...
Nhớ đi nào.
Ráng nhớ đi...
Ráng nhớ đi!
Nếu cứ thế này,
thì chúng ta sẽ bị giết hết mất.
Hắn sẽ giết những người còn lại y như vậy...
Celes-san.
Có còn nhớ lúc chúng ta phát hiện thi thể Yamada-kun ở phòng y tế không?
Cô có thể lặp lại những gì cô nói lúc đó được không?
Những gì tôi nói lúc đó à?
"Nếu cứ thế này, thì chúng sẽ bị giết hết mất."
"Hắn sẽ giết những người còn lại y như vậy..."
Đúng chứ?
Quả nhiên là vậy.
Lúc đó chúng tôi chưa hề nói với cô là Ishimaru-kun đã chết.
Nhưng sao cô lại biết là sẽ xảy ra thêm vụ án mạng thứ 2 nữa?
Cậu tưởng tượng hơi quá rồi đấy, Naegi-kun.
Vậy cậu giải thích sao về tấm hình này?
Vậy có thật là tên Justice Robot đã lôi Yamada-kun đi không?
Đó chẳng phải là tấm ảnh Yamada-kun đang vác tên Justice Robot sao?
Không hiểu sao cậu cứ như đang muốn áp đặt tôi là hung thủ vậy, nhưng...
Cậu là đồ ngốc!
Sai lầm, quá sức sai lầm!
Gì vậy?
Celes-chan?
Nhưng khả năng đó cũng rất có thể.
Bộ cậu quên rồi sao?
Quên rồi sao, những lời Yamada-kun nói trước khi chết?
Cậu ta nói hung thủ là Yasuhiro.
Ý cậu ta là Hagakure Yasuhiro!
Không. Có một người cũng mang cái tên đó.
Câm mồm đi, gã đần thối!
Đi chết đi!
Một người chưa cho bất cứ ai biết tên thật của mình - là cô, Celes-san.
Thế quái nào mà lại đi gán cái tên Yasuhiro đó cho tôi hả?!
Cẩn thân cái miệng cậu đi!
Vậy thì nói đi!
Nói với mọi người tên thật của cô đi!
Được thôi!
Dõng tai mà nghe cho rõ đi nhá!
Tên thật của tôi là Celestia Ludenberg!
Cậu có nói cỡ nào cũng vô ích thôi,
sự thật là thế, đồ đầu đất ạ!
Không đúng.
Chẳng phải sổ tay điện tử có hiển thị tên thật sao?
Cô cho mọi người xem được không?
Celes-san.
Cô thất bại rồi.
"Thất bại" ư?
Đã lâu lắm rồi tôi mới nghe lại từ ấy.
Chỉ cần nghe qua, là đã thấy cay đắng.
Vậy là cô chịu thú nhận rồi ư?
Cuối cùng cô đã chịu thú nhận.
Tòa đã tuyên án tôi là một kẻ thất bại rồi.
Tôi chỉ biết chấp nhận và làm theo thôi.
Có thể bắt đầu được rồi chứ, Monobear-san?
À không, tôi nhờ ông kết thúc chuyện này được chứ?
Vậy thì, thời gian các ngươi chờ đợi đã đến.
Cuộc bỏ phiếu!
Các ngươi lại đúng một lần nữa!
Hung thủ thật sự đứng đằng sau giựt dây
là Celestia Ludenberg,
và cũng là Yasuhiro Taeko-san!
Yasuhiro Taeko?
Thật là...
Nếu trước lúc chết, Yamada không bép xép thì...
Thật là xấu hổ.
Có lẽ tôi đã phạm sai lầm lớn khi hơp tác cùng người khác.
Nói vậy cô là người đánh cắp nó.
Phải, chính là tôi.
Tôi dùng nó để lừa Yamada-kun.
Nó ở trong phòng Ishimaru-kun.
T-Thì ra chính cậu ta đã bắt cóc cô ấy ư?
Chờ đã nào. Cậu mà tới gần là nó la lên đấy.
Vì vậy nên Ishimaru-kun đã bắt tớ lấy nó!
Hãy tha thứ cho tớ.
Mà thật ra, Ishimaru-kun cũng có hơi thô bạo với tớ.
Không chỉ giật dây ăn cắp, mà còn ức hiếp phụ nữ nữa ư?!
Tôi phải giết hắn!
Tôi sẽ cứu cổ khỏi bàn tay ma quỷ của hắn!
Thế chúng ta cùng hợp tác nhé?
Hả?
Cả Ishimaru cũng bị cô lợi dụng ư?
Vậy theo kế hoạch của cô, thì sau khi giả chết Yamada sẽ làm gì?
Sau khi kết thúc vai diễn, tôi nói rằng cậu ta chỉ cần cắn chặt răng chối tội.
Hifumin tin thiệt hả?
Tôi sẽ giết một người khác trong lúc cậu ta đang bị thẩm vấn.
Bằng cách đó, mọi nghi ngờ quanh cậu ta sẽ không còn.
Và 2 người chúng tôi sẽ bình yên rời khỏi đây.
Cậu ta thật sự tin vào kế hoạch đó cho đến hơi thở cuối cùng.
Tình yêu thật đưa đẩy con người đến mù quáng.
Cô đã có ý định thủ tiêu Yamada ngay từ đầu rồi ư?
Tất nhiên.
Kế hoạch của tôi thực chất chỉ là "giả chết trước khi chết" thôi.
Tại sao cô lại làm vậy?
Phải đó!
Thời gian vừa qua, cô luôn nói là chúng ta hãy sống hòa đồng với nha—
Đó chỉ là lời nói dối thôi!
Hơn bất cứ ai hết, tôi luôn muốn thoát khỏi chốn quái quỷ này!
Bởi vì, tôi có một ước mơ,
là được sống trong một tòa lâu đài Tây phương.
Tôi muốn dành trọn ước mơ, mục đích, và cuộc sống của mình vào nó!
Vì ước mơ đó mà tôi bất chấp thứ gì
và trở thành một con bạc trong thế giới ngầm.
Nếu có thêm 10 tỉ yên của Monobear, ước mơ của tôi sẽ trở thành hiện thực.
Giờ tôi đã đi quá xa, và mọi thứ đã thành vô ích.
Giấc mơ thoáng qua rồi cũng phai tàn.
Sao cô có thể thản nhiên vậy hả?
Ông ta sắp giết cô đấy!
Cô không sợ à?
Tôi khá tự hào về khả năng lừa người khác của mình.
Có thể là tôi dối gạt được người khác, nhưng chính mình thì không.
Nếu có thể được đầu thai,
tôi muốn mình được như Marie Antoinette.
Và bây giờ, cô vẫn còn có thể mơ ước được nữa à.
Đó có thật sự là một tia sáng hy vọng không?
Tôi đã không thể nghĩ như vậy được.
Chính xác là vì—
Mà thôi, có nói cũng không được gì nữa.
Đã làm mất thì giờ của mọi người.
Hy vọng là kiếp sau có thể gặp lại mọi người lần nữa.
Nó đã được giấu ở đây cả thời gian vừa rồi.
May là nó vẫn ổn.
Có lẽ là vậy.
Này, Kirigiri-san.
Cậu đã làm gì cả hôm qua vậy?
Hiện tại vẫn chưa cần phải nói với cậu đâu.
Tớ đã rất lo đấy.
Cứ biến mất mà không nói một lời, nếu cậu cứ hành động như vậy—
Thì mọi người sẽ nghi ngờ tôi là con cờ của tên chủ mưu đó đúng không?
Và cả cậu cũng thế?
K-Không có!
Tớ tin cậu mà, Kirigiri-san.
Cậu tin tôi ư?
Tất nhiên rồi!
Chúng ta đều đang đứng về 1 phía mà!
Vì vậy tớ cũng muốn cậu phải tin tớ.
Vậy à.
Tôi hiểu rồi.
Thế thì tôi xin nhận sự tin tưởng này
và thử tin vào cậu xem.
Trong lúc điều tra, tôi tìm được 1 căn phòng.
Nó nằm ở nhà vệ sinh nam tầng 2.
Ở đó không có camera giám sát.
Cậu sẽ thấy một phòng để dụng cụ vệ sinh bên trong.
Và vào từ đó.
Một cánh cửa bí mật ư?
Không cần phải rời khỏi nơi này.
Mất rồi.
Biến mất cả rồi.
Chuyện này là sao?
C-Chuyện...
Chuyện gì thế này?!