Tại Học viện Hy vọng này.
Chỉ có một con đường duy nhất để tốt nghiệp khỏi cái học viện sát nhân này.
Là phải giết được 1 người khác mà không bị buộc tội.
Maizono-san thì đã chết,
còn hiện giờ mọi người ai cũng nghĩ mình là thủ phạm.
Nhưng Maizono-san và mình đều biết rằng mình vô tội.
Và nó đã bắt đầu.
Phòng Xét Xử...
...giữa Sự sống-hoặc-cái chết!
KOGA Presents
Thảm sát tự do và cuộc sống gian nan
Đây... là phòng xét xử ư.
Zà zà.
Cuối cùng các ngươi cũng tới.
Thấy sao?
Hoàn hảo quá đúng không?
Tởm thì đúng hơn.
Hãy khoan.
Trước khi bắt đầu cuộc tranh luận, tôi có một câu hỏi.
Ông làm vậy là có ý gì?
Đừng có nghĩ 2 người họ chết rồi là không được tham gia cuộc vui chứ?!
Vậy còn bục đứng thì sao?
Có đến những 16 chỗ trong khi chúng tôi chỉ có 15 người?
Chẳng có lý do cụ thể nào cả.
Cứ hiểu đơn giản là phòng này
có thể xét xử tới 16 người cùng lúc đi.
Nào giờ.
Mọi thắc mắc đã hết,
bắt đầu phiên Xét xử đi.
Thủ phạm thật sự có ở đây ư?
Tất nhiên.
Chuyện đó thì chẳng có gì phải bàn cãi nữa.
Được!
Mọi người, nhắm mắt lại!
Ai nhắm rồi mà đưa tay lên là thủ phạm!
Rõ ngốc! Bộ cậu nghĩ tên thủ phạm đó bị khùng chắc?
Giờ thì, cuộc tranh luận bắt đầu.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Không chỉ có mình,
mà mạng sống của mọi người ở đây đều đang bị đe dọa!
Trong phiên Xét Xử
Đạn biện minh
"Bắt đầu cuộc tranh luận" à? Nhưng biết bàn gì...
Còn chẳng biết bắt đầu từ đâu nữa?
Đầu tiên là về hung khí gây án.
Có một con dao làm bếp găm vào bụng Maizono-kun.
Không còn nghi ngờ gì nữa!
Đó chính là hung khí!
Rãnh vãi!
Tớ lại nghĩ chi tiết đó lại rất quan trọng.
Hả?
Chắc chắn thủ phạm đã lấy nó từ nhà bếp.
Ý cậu là những ai đến nhà bếp đều có thể là thủ phạm à?
Mắc mớ gì phải bày vẽ rắc rối chi thế?
Ai cũng biết Naegi là thủ phạm mà.
Khoan.
Naegi làm sao mà lấy con dao đó từ nhà bếp được.
Thì cả ngày hôm qua tớ với Sakura-chan ở suốt dưới căn tin mà.
À, hỏi ngoài lề chút nhé...
Sakura-chan là ai thế?
Là tôi.
Tối qua tôi với Asahina có ngồi uống trà với nhau.
Tại tớ sợ lắm,
nên đành phải nhờ Sakura-chan ở cạnh mình.
L-Lỡ các người thông đồng lên kế hoạch tạo chứng cớ ngoại phạm thì sao, sau đó chối sao mà chẳng được.
Cho dù là có sự đồng lõa đi nữa,
thì cũng chỉ có thủ phạm được tốt nghiệp thôi.
Ở đây cũng có ghi vậy.
Nếu vậy thì việc bao che cho thủ phạm cũng không đạt được lợi ích gì.
V-Vậy...
Nếu không phải là mấy người,
thì ai lấy con đó được hả?!
Khai ra đi, nhỏ người cá!
"Người cá" á?!
Lúc chúng tôi ngồi ở căn tin cũng có 1 người vào đó.
Sao không chịu nói sớm hơn?
Tại vì giờ cổ đã chết rồi.
Ý cậu là...
Là Maizono Sayaka-chan ư.
Người đã vào căn tin cũng chính là nạn nhân.
Maizono-san đã lấy con dao đó ư?
Tôi không thể nghĩ thêm được khả năng nào nữa.
Nhờ cậu mà tớ mới thấy yên tâm hơn, để tớ làm chút trà sữa hoàng gia cho cậu bồi bổ.
A, chào buổi tối.
Tớ xuống uống chút nước.
Tớ cũng không để ý lắm lúc đó...
...nhưng cũng không ngờ rằng...
Vậy là chính nạn nhân, Maizono-kun, đã lấy con dao đó ư?!
Thôi, chúc ngủ ngon nhé.
Hở? Ừ, chúc ngủ ngon.
Gặp cậu sau.
Hay cậu ấy lấy nó để tự vệ chăng?
Không quan trọng chuyện đó.
Tóm gọn lại có nghĩa là thủ phạm đã đoạt con dao đó từ Maizono và giết cổ.
Cũng đúng.
Và cũng có nghĩa là, Naegi,
những nghi ngờ về cậu vẫn chưa hoàn toàn dứt hẳn đâu.
C-Chẳng phải quá rõ rồi sao?
Naegi chắc chắn là thủ phạm!
Không phải tôi!
Cậu đang cố tìm cách đẩy hướng tranh luận khỏi phía mình chứ gì.
Cậu quả là đáng kinh sợ đấy.
Tại sao mọi người không tin mình chứ?
Nếu họ cứ đẩy tội như vậy,
mình sẽ bị hành hình mất!
Khoan đã.
Vẫn còn quá sớm để kết luận rằng Naegi-kun là thủ phạm.
Tôi có bằng chứng này chứng minh cậu ta vô tội.
Kirigiri-san...
Cô cứ nói.
Mọi người hãy cố nhớ lại hiện trường lúc vụ án xảy ra.
Mọi người có để ý là thủ phạm rất khó khăn khi phòng tắm không?
Ý cô là sao?
Chốt cửa ở phòng tôi bị hỏng.
Đúng, đúng, hình như nó bị phá thật.
T-Thì tất nhiên Naegi không mở được thì phải phá nó chứ.
Đồ bạo trợn.
Chính vì điều đó nên Naegi không thể là thủ phạm được.
Cô nói cái gì lạ thế?
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa bên trong rồi còn gì.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Cậu sai rồi!
Bác bỏ
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Khôngmởđượcthìchỉcòncáchphácửathôi.
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Khôngmởđượcthìchỉcòncáchphácửathôi.
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Không mở được thì chỉ còn cách phá cửa thôi.
Bị khóa từ bên trong rồi còn gì
Cách lắp cửa
Nếu không mở được thì chỉ còn
NNNNNNNNNNNNNcách phá cửa thôi.
Bị
khóa
từ bên
trong
rồi
còn gì.
Cách lắp cửa
Bị
khóa
từ bên
trong
rồi
còn gì.
Cách lắp cửa
Nhớ lại đi, chỉ có phòng tắm của học viên nữ mới có thể khóa được thôi?!
Hở?
Cậu nói vậy là sao?
Phòng tắm của học viên nam không hề có chốt khóa.
Đúng không, Monobear?
Ờ, đúng.
Thế tại sao cửa phòng tắm phòng Naegi lại không mở được?
Bởi vì nó có chút trục trặc.
Thủ phạm đã sai lầm khi nghĩ cánh cửa không thể mở được vì nó đã bị khóa từ bên trong.
Vì vậy nên hắn mới phá chốt cửa.
Nếu Naegi-kun thật sự là thủ phạm,
thì cậu ta có thể mở cửa một cách dễ dàng rồi.
V-Vậy không phải là Naegi à?
Kirigiri-san...
Vẫn chưa xong đâu.
Đừng vội mừng thế.
Giả sử thủ phạm là một người khác.
Vậy tại sao hắn ta lại nghĩ là cửa bị khóa mặc dù đó là phòng của học viên nam?
Có khả năng là hắn tin rằng đó là phòng của học viên nữ—
Phòng của Maizono Sayaka.
Nghĩa là một trong những người không biết đến chuyện đổi phòng ư?
Hả?! Không phải Naegi mà là mọi người ư!
Thế, rốt cuộc là ai đây?!
Được, vậy bây giờ bỏ phiếu đi!
"Bây giờ" hở?
Bỏ phiếu như thế thì không hay cho lắm?!
Thật đấy, có ai đó phát biểu gì đi!
Cũng là việc thường nhất trong chuyện này.
Mọi người có ai có ý kiến gì không?
Có.
Cũng thắc mắc mãi, là không biết thủ phạm đã vào phòng Naegi bằng cách nào nè?
Bẻ khóa chẳng hạn?
Không.
Tôi chắc chắn là chốt cửa phòng chúng ta đã được trang bị cơ chế chống bẻ khóa rồi.
Vậy, để tôi trả lời cho nhé.
Đơn giản là thủ phạm giả vờ như một người tới thăm,
và Maizono-san đã để hắn ta vào!
Yamada-kun.
Maizono-san không có mở cửa cho bất cứ ai cả.
Cậu ý kiến ý cò với tôi ư.
Vậy thì nói đi!
Nói coi từ đâu mà cậu dám khẳng định thế!
Rành rành ra đó mà.
Ý tôi là, cổ đang rất sợ hãi đúng không?
Đừng mở cửa cho bất cứ ai.
Dù có là cậu tớ cũng không mở cửa.
Đổi phòng cũng không phải vấn đề lớn lao gì đâu.
Đó là những gì cậu ấy đã nói.
Tôi không nghĩ là cổ sẽ mở cửa sau những chuyện đó đâu.
Thế nếu vẻ sợ hãi của cổ chỉ là giả mạo thì sao?
C-Cậu nói gì thế?
Làm sao có chuyện đó được!
Có lẽ đây là khả năng cuối cùng mà cậu muốn xem xét.
Cậu sẽ thấy thế nào sau khi xem cái này?
Tớ có chuyện này muốn nói riêng với cậu.
Đến phòng tớ nhé.
Nhớ để ý tên trên cửa phòng để tránh vào nhầm phòng đấy.
Gì... thế này?
Tôi đã kiểm tra dấu vết xung quanh đó.
Và tìm được nó ở trong phòng cậu, Naegi-kun.
Cho tôi biết, Naegi-kun.
Có phải cậu đã viết nó không?
Không.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Hơn nữa, trên đó lại có chữ ký của Maizono.
Maizono Sayaka
Sao cậu ấy lại viết thứ này chứ?
Có khả năng là cổ dùng nó
Maizono Sayaka
để mời một ai đó vào phòng mình.
Một lời mời từ Tân học viên Idol ư?
Zai nào mà cưỡng lại nỗi chứ.
Ờ, nhưng mình chỉ ghiền 2D thôi, không liên quan đến mình.
Chờ đã.
Là thư đó là do Maizono-san gởi,
ghi là "đến phòng tớ nhé", đúng không?
Vậy sao thủ phạm không tới phòng của chính cổ? Mà lại vào phòng Naegi-kun.
Maizono
Naegi
Không.
Thủ phạm nhất định sẽ tới phòng Naegi-kun.
Như ban đầu
Maizono
Naegi
Chà, lý do?
Thứ duy nhất được trao đổi không chỉ là người ở bên trong.
Maizono
Mà cả biển tên phòng cũng vậy.
Những ai chỉ dựa vào ký hiệu do sổ tay điện tử cung cấp sẽ vào nhầm phòng giữa họ.
Maizono
DormBịory    1/F
Fukawa
Maizono
Naegi
Kirigiri
Vậy, bất cứ ai đọc qua lưu ý đó...
...đều sẽ không nhầm lẫn giữa các phòng.
Thủ phạm sẽ tới thẳng nơi Maizono Sayaka đang ở— là phòng Naegi.
Nhưng ai là người đã tráo hai tấm biển phòng đó?
Liệu có phải là cậu không?
K-Không.
C-Chứ, rốt cuộc là ai đây?
Chỉ có duy nhất một người.
Duy nhất một người biết đến việc trao đổi phòng...
Maizono-san.
Hở?
Thế sao cổ lại gửi thư mời cậu ấy sau khi đổi phòng chứ?
Maizono đã toan tính một kế hoạch giết người.
Cổ sẽ tráo biển tên phòng lại sau khi xong kế hoạch,
rồi đổ lỗi cho Naegi.
Chuyện đó là không thể là—
"Sự thật" chứ gì?
Hãy xem tất cả những bằng chứng mà chúng tôi có đi.
Kế hoạch của Maizono đã thất bại vì cổ đã để chính sự ngu ngốc của mình đáp trả lại.
Thủ phạm đã tấn công trước bằng thanh kiếm giả đó!
Không, hắn tự vệ mới đúng.
Qua đó giải thích rõ những dấu vết trên vỏ kiếm.
Nếu mọi thứ đều diễn ra đúng rồio kế hoạch của cổ,
thì Maizono đâu phải đứng đây với vẻ mặt ngây thơ như vậy.
Nhưng tại sao Maizono-san lại...
Rất đơn giản.
Cổ muốn thoát khỏi đây.
Nhưng lại chết thảm rồi để một tấm ảnh đứng đó thế mặt.
Thật ngu ngốc.
Sao cậu có thể nói th—
Tôi nói có gì sai à?
Quy luật của trò chơi chết tiệt này là vậy đấy.
Nhưng—
Bình tĩnh đi.
Chúng ta không có thời gian để tranh cãi.
Phải.
Chúng ta vẫn chưa tìm được ai là thủ phạm.
Lại là một trong số chúng ta chứ gì.
P-Phải đó!
Chúng ta còn phải kết án nữa!
Giờ ai cũng hết ý cả rồi!
Thế này thì cả lũ chết hết mất!
Động não đi!
Tất cả sẽ chấm hết nếu không tìm được thủ phạm.
Phải có một manh mối gì chứ...
Mà nữa...
Mắc gì chúng ta phải buộc tội ai này nọ mệt thế?
Manh mối cũng hết rồi
Manh mỗi cũng hết rồi
Manh mối cũng hết rồi.
Manh mối cũng hết rồi
Manh mỗi cũng hết rồi
Làm được gì nữa chứ.
Manh mối cũng hết rồi
Manh mỗi cũng hết rồi
Không đúng!
Bác bỏ
Manh mỗi cũng hết rồi
Lời nhắn
Lờinhắn
Manh mỗi cũng hết rồi
Lời nhắn
Manh mối cũnghết rồi
Manh mối cũng hết rồi
Lời nhắn
Manh mối cũnghết rồi
hết
rồi
Lời nhắn
hết
rồi
mối
cũng
Manh mối cũng hết rồi
Lời nhắn
mối
cũng
hết
rồi
Manh mối cũng hết rồi
Lời nhắn
mối
cũng
Manh mối cũng hết rồi
G-Gì hả?
Vẫn còn một manh mối nữa.
Huh?
Đó là lời nhắn mà Maizono-san để lại.
Lời nhắn... gì cơ?
Lời nhắn của cổ để lại.
Bộ cậu không thấy gì trên bức tường phía sau Maizono-san à?
À!
Là cái vẹo gì thế?!
Cái dãy số 11037 ấy à?
Chẳng phải ở đây có người hiểu biết nhiều về số học hơn tụi này sao?
Cô là Tân học viên Lập trình mà?
Về dãy số đó thì... tớ không có một đầu mối nào cả.
Tớ không thể mã hóa dãy số đó có nghĩa nào được.
Maizono-san chạy vào phòng tắm,
nhưng thủ pham lại phá cửa,
và giết cậu ấy bằng chính con dao làm bếp hắn mới đoạt được.
PHÁT HIỆN
Đúng rồi, tớ hiểu rồi!
Lời nhắn trên bức tường...
...chính là tên của thủ phạm!
Nếu đảo lời nhắn đó 180 độ, ta sẽ được cái tên...
"Leon."
Chẳng phải đây...
...là tên của cậu ư,
Kuwata Leon-kun?
"Leon."
Chẳng phải đây là tên của cậu ư,
Kuwata Leon-kun?
Kuwata... Leon.
K-Khoan đã!
Rõ ràng cậu đang bóp méo sự thật!
Rất có thể cổ đã viết lời nhắn đó ở tư thế dựa lưng vào tường.
Một khi cậu ấy viết bằng cách đó,
dòng chữ sẽ bị đảo 180 độ so với góc nhìn bình thường.
Đảo quái gì chứ?
Mọi người nghĩ tôi là thủ phạm à?
Đừng có gán tôi với cái thứ chết tiệt đó!
Nếu cậu không phải là thủ phạm,
vậy tại sao cậu lại cố hủy vật chứng?
Ý cô là sao?
Ý cậu là chiếc áo bị cháy và mảnh vỡ của quả cầu thủy tinh ở gần lò đốt phải không?
Ồ, đúng là có thấy chúng!
Ờ nhỉ, tôi cũng không tìm thấy quả cầu pha lê của mình ở đâu cả.
Đ-Đừng nói là nó bị gì rồi nhé.
Naegi-kun.
Có vẻ cậu đã bắt đầu tìm ra toàn bộ
giải đáp cho vụ án này rồi.
Đây là toàn bộ diễn biến của vụ tiêu tang.
Thủ phạm đã lo sợ và cố tiêu hủy toàn bộ bằng chứng sau khi giết Maizono-san,
nhưng hắn không thể tiếp cận được lò đốt,
nên hắn quyết định dùng quả cầu pha lê của Hagakure-kun.
Ý tưởng đơn thuần đó là không tưởng với những người bình thường,
nhưng với thủ phạm thì lại hoàn toàn có thể.
Bởi vì hắn là Tân học viên Bóng chày.
Sau khi tiêu hủy xong những bằng chứng trong tay,
hắn tỏ vẻ hài lòng và rời khỏi lò đốt rác.
Mặc dù, hắn đã không nhận ra một điều.
Là một mảnh nhỏ của chiếc áo sơ mi hắn vứt
chưa cháy hết và rơi xuống nền nhà.
Mà không hề hay rằng đó chính là bằng chứng thuyết phục để kết tội mình.
Đúng không,
Kuwata Leon-kun?
Thế nào Kuwata-kun?
Cậu có muốn ý kiến bác bỏ gì nữa không?
Bác bỏ ư?
Chắc chắn rồi.
Rất nhiều là đằng khác!
Tất nhiên là phải bác bỏ rồi!
Điều này thật ngu ngốc! Ngu ngốc! Ngu ngốc! Ngu ngốc!
Tôi không có chấp nhận chuyện này đâu!
Ngu ngốc! Ngu ngốc! Ngu ngốc! Ngu ngốc!
Nhưng người duy nhất có thể dùng quả cầu pha lê để ấn công tắc
là cậu, Tân học viên Bóng chày!
Ngu ngốc! Ngu ngốc! Ngu ngốc! Ngu ngốc!
Tôi không chấp nhận chuyện này!
Thế Yamada-kun thì sao, cậu ta là người thi hành công vụ! Dễ dàng ra vào lò đốt rác thôi!
Nếu thế thì Yamada-kun đâu cần phải ném quả cầu đó từ bên ngoài.
Ngu ngốc! Ngu ngốc! Ngu ngốc!
Cậu định nói là tôi đã ném quả cầu đó và tiêu hủy chứng cứ ư,
nhưng đó chỉ là sự phỏng đoán gián tiếp dựa trên bằng chứng thôi?!
Có thể,
nhưng cũng có những bằng chứng khác chứng mình là cậu.
Im ngay đi!
Là chốt cửa phòng tắm đã bị phá từ bên ngoài—
Ai quan tâm tới thứ đó làm gì chứ?!
Hung thủ đã dùng vật gì để phá cái chốt cửa đó?
Giả thuyết của cậu hoàn toàn vô căn cứ,
đồ ngớ ngẩn óc bò!
Vậy, nếu giả thuyết của tôi là đúng,
thì tuốc nơ vít trong hộp dụng cụ vẫn còn dấu vết qua sử dụng.
Ngu ngốc! Ngu ngốc! Ngu ngốc! Ngu ngốc!
Hoàn toàn không có bằng chứng! Mày chỉ biết nói bậy!
hộp dụng cụ
Tao không chấp nhận!
Hoàn toàn không có bằng chứng! Mày chỉ biết nói bậy!
Điều này sẽ chứng minh tất cả.
Tao không chấp nhận!
hộp dụng cụ
Hoàn toàn không có bằng chứng! Mày chỉ biết nói bậy!
Tao không chấp nhận!
hộp dụng cụ
Hoàn toàn không có bằng chứng! Mày chỉ biết nói bậy!
Tao không chấp nhận!
hộp dụng cụ
Hoàn toàn không có bằng chứng! Mày chỉ biết nói bậy!
Tao không chấp nhận!
Kuwata-kun,
cậu có thể cho mọi người xem hộp dụng cụ của cậu không?
Tôi chắc chắn là hộp dụng cụ của cậu vẫn còn dấu vết.
Nếu muốn nói là dùng nó cho việc khác,
thì hãy nói cả nơi lẫn cách cậu dùng như thế nào luôn đi.
Chỉ cần đưa nó ra đây thôi,
"Tôi làm mất rồi" không phải lý do chính đáng đâu.
...Ngu ngốc?
Xem ra cậu ta không còn bằng chứng gì để bác bỏ nữa.
Kuwata-kun...
Ta thấy cuộc tranh luận đặc biệt này đã được giải quyết xong.
Bây giờ sẽ là phần kết với màn bỏ phiếu.
Hãy sử dụng các nút điều khiển để bỏ phiếu.
Và đây là kết quả!
Thủ phạm giấu mặt chính là...
Bingo! Chính xác!
Maizono Sayaka-san đã bị hạ sát bởi
Kuwata Leon-kun!
A..?
Kuwata...
Thằng khốn!
Sao lại làm thế hả?!
Có còn cách nào khác nữa đâu?
Tôi cũng gần như tự giết chết bản thân mình vậy.
Vậy nên... ngoài chém giết ra tôi còn biết làm gì.
Tất cả các người được đứng ở đây đều do từ tôi mà ra!
Được, vậy thì...
Mọi người cũng đã đoán chính xác thủ phạm,
giờ ta sẽ tiến hành trừng phạt một cách thích hợp nhất cho Kuwata Leon-kun!
C-Chờ chút đã!
Tôi bị buộc phải giết cổ mà!
Đúng không, tôi chỉ tự vệ thôi đúng không?
Tôi giết cô ta chỉ để tự vệ bản thâ—
Buổi hành hình bắt đầu.
Không ai muốn phải chờ đợi phải không?
K-Khoan...
Làm ơn khoan!
Đủ rồi.
Phá vỡ quy tắc và luật lệ, ngươi phải bị trừng phạt.
Chẳng phải đó là quy luật của xã hội sao?
Không...
KHÔNG!!
Thả tôi ra!
Ta đã chuẩn bị một hình phạt thích hợp cho Tân học viên Bóng chày, Kuwata Leon-kun!
KHÔNG!!!
Kuwata-kun đã bị kết tội.
Bắt đầu màn trừng phạt.
Zá hô!
Kích thích làm sao!
Adrenaline: Wiki thẳng tiến nhé các bạn =))
Adrenaline chảy tràn trong cơ thể ta rồi!
Gì thế này... Cái quái quỷ gì thế này?
Tớ... Tớ không chịu nổi nữa rồi!
Nếu các ngươi không muốn nếm phải nó,
thì ta sẽ cắt đứt bất kỳ cảm xúc nào của các ngươi với thế giới bên ngoài
và chấp nhận cho các ngươi sống nốt phần đời của mình ở đây.
Nếu như các ngươi có thể.
Ta hiểu rồi.
Ta hiểu rồi,
Naegi-kun.
Ngươi hiểu cái gì chứ?
Sự phản bội của Maizono-san
đã để lại cho cậu sự tuyệt vọng đúng không?
Đồ khốn!
Tất cả...
Tất cả đều là do tên khốn như ngươi!
Đừng làm vậy. Chưa phải lúc.
Nếu thật sự cậu muốn trả thù cho cổ.
Chết tiệt!
Naegi-kun.
Có chuyện này tôi muốn nói với cậu.
Là về Maizono-san phải không?
Phải.
Chuyện Maizono Sayaka muốn gài bẫy cậu ấy.
Đó là một sự thật không thể chối cãi được.
Tuy nhiên,
Trong lúc cổ sắp chết, cậu có biết là cổ nghĩ gì không?
Làm sao tớ biết được?
Cậu không thể hỏi cổ được,
nhưng cậu có thể đưa ra giả thuyết.
Suy nghĩ ở phút cuối cùng của cô ấy có thể là...
...làm sao để cứu cậu.
Nếu không quan tâm tới cậu, thì cổ đâu cần phải để lại lời nhắn đó làm gì.
Vậy giả sử việc đó là để buộc tội Kuwata-kun thì sao?
rồio tôi thì lại khác.
Cô ấy đã do dự.
Do dự trong việc lừa cậu,
và cả lúc xuống tay.
Sự do dự đã khiến cổ phải trả cái giá đắt.
Thật trớ trêu.
Tại sao cậu lại nói với tớ chuyện đó?
Vì tôi chắc rằng cậu có thể vượt qua nó.
Quên đi nỗi đau trước cái chết của bạn bè và biết tiến lên.
Nếu không, thì cậu sẽ không thể vượt qua được những tình huống đau thương như vừa rồi đâu.
Quên đi nỗi đau trước cái chết của bạn bè ư?
Chuyện đó là không thể.
Vì vậy tớ sẽ không quên đâu.
Tớ sẽ giữ mãi điều này.
Cái chết của Maizono-san,
và Kuwata-kun.
Tớ sẽ giữ nó trong suốt quãng đời còn lại của mình.
Tớ vẫn sẽ giữ nó và tiến lên!
Không bao giờ. Không bao giờ có thể quên được.
Tớ sẽ giữ mãi mong muốn và cái chết của mọi người để ra khỏi đây!
Vậy là cậu quyết định đi rồio một con đường gian khó hơn ư.
Như cậu đã nói, tôi sẽ chờ hy vọng từ cậu.
Sẵn tiện, tôi muốn hỏi cậu câu này.
Làm cách nào mà cậu biết là tôi sẽ nói về Maizono-san?
Ừ thì, tớ là nhà ngoại cảm mà.
Hả?
Đùa đấy.
Chỉ là trực giác thôi.
Còn sống
Người