Lại một lần nữa.
Lại một lần nữa chúng tôi phải chứng kiến điều mình không mong muốn.
Tâm trạng mọi người ai cũng hồi hộp,
và kỳ vọng được sống sót vào cuộc chơi lần này,
Tòa án Học đường đã bắt đầu.
Trước tiên,
sao chúng ta không bắt đầu thảo luận từ hung khí nhỉ?
Theo thông tin từ Monobear Files,
Nguyên nhân dẫn đến tử vong là do bị đánh mạnh vào đầu
bởi một loại hung khí cùn.
Hung khí ở đây có thể là gì nhỉ?
Hẳn có thể là ống thép!
Không đúng!
Ừ nhỉ!
Tớ quên khuấy mất!
Thì chúng ta có tìm được cái ống thép nào ở hiện trường đâu.
Vết thương của nạn nhân cũng hoàn toàn khớp với quả tạ đôi đó.
C-Cô kiểm tra vết thương của cổ ư?!
Kinh vãi!
Quan sát các vết máu trên tấm thảm,
thì có khẳng định rằng hiện trường gây án chính xác là ở phòng thay đồ nữ.
Vậy thì cùng tìm thử xem ai là thủ phạm.
Mặc dù đã quá rõ ngay trước mắt.
Thật ư?!
Chẳng còn gì phải nghi ngờ nữa.
Kẻ đã sát hại Fujisaki Chihiro
chính là Genocider Sho!
Ý cậu là kẻ giết người hàng loạt mà báo chí bàn tán ấy ư?
Nghe ảo quá.
Cậu nói một trong số chúng ta là kẻ giết người hàng loạt ư?!
Có gì để chứng minh chứ!
Cũng có thể đó là sự thật.
Từ bằng chứng là các hồ sơ mà cậu ấy tìm được trong kho lưu trữ của thư viện.
Đây là hồ sơ của các vụ án chưa được giải quyết.
và đây là những điểm mô tả về Genocider Syo.
Hắn luôn để lại lời nhắn viết bằng máu của nạn nhân ở hiện trường vụ án.
"Khát đôi bầu sữa" đúng không?
"Cơn khát máu" ông nội ơi.
Về các chi tiết quan trọng hơn.
Đó là một phần thông tin về hắn đã được giấu kín trước công chúng.
Sự thật là Sho sau khi gây án luôn treo nạn nhân lên.
Nói cách khác, là dựa vào trường hợp của Fujisaki,
hiển nhiên ta có thể kết luận Genocider Sho là thủ phạm.
Nghĩa là hắn là một kẻ trong số chúng ta.
Điều đó hoàn toàn đúng.
Và đó chính là...
Fukawa Touko!
Chờ đã!
Fukawa-chan bị chứng sợ máu mà!
Làm sao một người mắc chứng sợ máu lại có thể là kẻ giết người được chứ?
Cô ta là Genocider Sho, nhưng đồng thời có thể nói là không phải.
Giờ lại chơi đánh đố à?
Đừng có chơi khó vậy chứ.
Cô ta là Genocider Sho, nhưng đồng thời có thể nói là không phải.
Vậy có nghĩa là...
Phải rồi! Tớ hiểu ra rồi!
Trong hồ sơ cũng có ghi rằng...
có khả năng là hắn bị chứng tâm thần phân liệt.
Đúng vậy.
Cậu đã hứa là sẽ giữ bí mật chuyện này mà!
Giờ thì hãy lắng tai mà nghe những gì từ miệng cô ta.
Các ngươi muốn thấy ta à?
Đừng nói là các ngươi biết hết rồi chớ!
Mà kệ, các ngươi biết cũng cóc làm gì được cả.
Phải.
Ta chính là Tân học viên Sát thủ,
Genocider Sho!
Mà mắc cái là tên ta đọc chả chuẩn âm.
Cô sao vậy, Fukawa-kun?
Sao khỉ gì, ta vẫn khỏe như chưa từng được khỏe đấy thôi.
Quá khác với lúc bình thường, mình không còn nhận ra nổi nữa.
Chừng đó đủ thuyết phục mọi người chưa?
Chính ả sát nhân này đã giết Fujisaki.
Mục đích của ả quá là rõ ràng.
Mục đích ư?
Thì Fukawa Touko không muốn mọi người biết bí mật mình là Genocider Sho.
Mọi người không hề nghĩ đến chuyện đó sao?
Ồ...
Vậy à, vậy à.
Nhưng đáng tiếc!
Là ta không có làm.
Hở?
Cô nghĩ là chúng tôi sẽ tin cô ư?
Phải đó!
Ai lại đi tin tưởng một kẻ sát nhân chứ!
Đó có thể là sự thật.
Có thể đó là sự thật, nhưng...
Những vụ án trước và lần này cô đều dùng y hệt một phương thức.
Không đúng!
Gì cơ?
Chà, chà... Ngươi vẫn chưa rõ ư?
Tên lông não ngắn!
Cô—
Vậy để ta nói cho nhé.
Là một kẻ giết người hàng đầu, ta rất kỹ lưỡng trong mọi hành động của mình!
Đúng vậy.
Nguyên nhân cái chết hoàn toàn khác.
Nạn nhân của Genocider Sho đều bị giết bằng kéo.
Phải, nói là một cửa tiệm Ramen nổi tiếng cầu kỳ trong từng miếng nước, cọng mì cũng được.
Cả việc bị treo lên cũng khác.
Trường hợp của Fujisaki-san là bị treo bằng dây dẫn đúng không?
Nhưng nạn nhân của Genocider Sho thì khác, luôn bị kéo ghim vào tường..
Chính xác!
Ta luôn dùng chính kéo của mình để treo chúng trên tường.
Mà còn nữa, Ma-kun.
Đấy vẫn chưa phải là hết đâu!
"Ma-kun"?
Một điều nữa về những nạn nhân của ta.
Một điều nữa về những nạn nhân của cô ư?
Đúng rồi!
Nạn nhân của cô đều là nam!
Biết tiếp thu đó!
Phải, ta chỉ giết những tên đẹp mã Cute thôi!
Ố ngượng quá! Sao lại nói toẹt ra vậy!
Ta cũng phải học qua khóa học "Người tình khiêu dâm" đó!
Đúng đó là xu hướng tàn sát của cô,
nhưng việc giết người để tranh giành sự sống lại là việc hoàn toàn khác.
Bớt sủa đi, tên thảm bại.
"Thảm bại"?
Ta không có rảnh mà giết người vì cái trò sống còn ảo này đâu.
Tada!
Cổ rút hàng ra kìa?!
Ta không bao giờ bỏ những cây kéo đáng yêu của mình ở nhà đâu.
Nhưng cô là người duy nhất có thể treo cổ lên thôi!
Ở đây ngoài cô ra không ai biết cách đó cả.
Phải, vì vậy chúng tôi mới dám khẳng định đó là cô.
Chờ đã.
Tớ lại nghĩ là được đó chứ,
Togami-kun.
Hả?
Lúc chúng ta tới kho lưu trữ để kiểm tra, cậu có nói là...
Tôi đã từng nhìn thấy một cuốn như thế này lúc tự học ở thư viện nhà Togami.
Cũng đúng nếu nói là trước đây cậu đã đọc qua cách thức giết người của Genocider Sho.
V-Vây, là Togami Byakuya-dono đã bắt chước cách thức của cô ta ư?
Việc sắp đặt nhằm đổ tội cho Genocider Sho là do cậu làm sao?
Thế nào, Togami-kun?
Trả lời mọi người đi!
Tôi đưa ra một vài bằng chứng được chứ?
Tôi có đây.
Sợi dây treo Fujisaki-san
không phải là dây thừng bình thường, mà là dây dẫn trong thư viện.
Nên nó khá là quen thuộc với gia đình Togami-kun.
Vậy à.
Thế hóa ra tôi sát hại Fujisaki ở trong phòng thay đồ nữ
và sắp đặt hiện trường giống với cách thức của Genocider Sho.
Ý cậu là vậy chứ gì?
Cậu ta đang bị ép lý.
Sao lại có thể bình thản như thế được nhỉ?
Khoan đã.
Liệu có thật là vụ án xảy ra trong phòng thay đồ nữ không?
Tối hôm qua, lúc tập luyện tớ có lỡ tay làm đổ cốc cà phê protein,
nhưng giờ vết bẩn đã hoàn toàn biến mất.
Ủa?
Khoan đã...
Có thể nào là thủ phạm đã xáo trộn vật dụng giữa 2 phòng nhằm đánh lạc hướng chúng ta chăng?
Cậu nói gì cơ?
Ý cậu là Togami đã xáo trộn vật dụng ở 2 phòng ư?
Có 1 tấm poster người mẫu áo tắm trong phòng thay đồ nữ,
còn ở phòng kia lại là poster Idol nam.
Nghe mâu thuẫn thật?
Đúng vậy.
Nói chính xác, nơi Fujisaki-san bị giết không phải là phòng thay đồ nữ.
mà là ở phòng thay đồ nam.
Gì cơ?!
Nhưng làm sao mà Fujisakicchi lại có thể vào phòng thay đồ nam được?
Đơn giản thôi.
Vì Fujisaki-san là nam mà.
HẢ?!
Tôi phát hiện chuyện đó lúc khám nghiệm tử thi.
Đúng vậy.
Fujisaki Chihiro là TRAPS!
Cái gì? Hắn chơi lừa tình ư?!
Tức ói máu mất.
Đáng lý phải giết hắn ngay từ đầu.
Nhưng mọi sự tình nghi về Togamicchi vẫn chưa hẳn là hết.
Tớ không nghĩ là cậu ta làm đâu.
Tại sao?
Vì lúc biết rằng Fujisaki-san là nam giới vẻ mặt cậu ấy có vẻ như rất kinh ngạc.
Là thủ phạm thì hẳn đã biết.
Chính vì vậy nên tớ nghĩ không phải là cậu.
Ra là thế.
Cũng khá bực bội khi không tự mình chứng minh được,
nhưng thôi cũng đành kệ vậy.
Tôi sẽ chấp nhận sự giúp đỡ của cậu.
Naegi nói đúng.
Tôi không phải là thủ phạm.
Là chính tôi đã tìm được thi thể đầu tiên,
nên việc bị nghi ngờ là cũng đúng thôi.
T-Thằng khốn, mày giỡn hả?
Tôi chỉ muốn kiểm tra khả năng của các người
và thử đứng đồng hạng với thứ sát nhân đó một lúc thôi.
C-Cậu nghĩ là tụi tui sẽ tin cậu chắc?
Mặc kệ mấy người có tin hay không.
Cứ thử kết án nhầm người đi là biết!
Nếu không muốn thế, thì chịu khó giúp tôi tìm ra thủ phạm đ—
Thằng khốn—
Phải.
Giờ nên đi vào mấu chốt chính.
Thế thì tiếp tục trò chơi truy tìm thủ phạm nào.
Vào vấn đề chính.
Làm cách nào mà thủ phạm có thể ra vào cả 2 phòng thay đồ được?
Tôi có tìm thấy 3 cuốn sổ tay của 3 người kia ở lối vào hội trường.
Là sao?
Nghĩa là thủ phạm có thể tận dụng chúng để ra vào 2 phòng.
Mà không.
Sổ tay của Kuwata-kun đã bị vô hiệu lực.
Vậy thủ phạm nằm trong phía nam giới ư?
Nhưng việc cho người khác mượn sổ tay
là vi phạm quy định của học viện mà?
Quy định có nói là cấm cho người khác mượn sổ tay.
Nhưng không có cấm việc mượn từ người khác.
Đúng vậy!
Vậy là đã rõ thủ phạm là 1 trong số nam giới sao?
Còn chi tiết nào nữa không nhỉ?
Mình có bỏ qua cái nào không?
Phải rồi, Celes-san.
Tối qua cô có gặp Fujisaki-san đúng không??
Phải.
Fujisaki-kun có xách một túi đồ có quần áo bên trong.
Nhưng quanh hiện trường lại không tìm thấy cái túi xách nào cả.
Có lẽ thủ pham đã phi tang nó rồi.
Có ai có manh mối gì nữa không?
Nếu tớ nhớ không lầm,
thì đồng phục thể dục của chúng ta khác nhau.
Màu của chúng khác nhau hẳn.
T-Tôi thì mặc loại gì cũng được!
Tớ thì có một cái màu trắng.
Vậy Fujisaki-chan đi gặp ai đó là để cùng lựa đồ ư?
Tớ biết rồi!
Cậu ấy và thủ phạm đã chọn ra cùng một màu giống nhau!
Nói vậy, là thủ phạm có một bộ màu xanh giống cậu ta ư.
Chậc, của tớ lại là màu khác.
Là màu đen.
Vô lý.
Hở.
Ý cậu là gì?
Có vẻ cậu cũng phát hiện được, Naegi-kun.
Trong lời nhận xét bất cẩn vừa rồi.
Ừ.
Ohwada-kun, làm sao cậu biết đồng phục thể dục của Fujisaki-san là màu xanh?
Celes-san chưa hề đề cập gì tới màu sắc cả.
Cậ—
Cậu đang nói gì vậy...
Chính cậu đã tự đào hồ chôn mình, Ohwada-kun.
G-Gì cơ chứ?
Nói đúng hơn là cậu đã khiến cậu ta phải lỡ lời.
Quả nhiên đó chỉ là cái bẫy.
Để dụ thủ phạm tự lộ diện.
Chính xác.
Khoan!
Người anh em của tớ không thể nào làm chuyện đó được!
Vậy là sao?!
Nói đi!
Nói rằng họ đã lầm đi!
Đúng vậy! Mọi người đều lầm cả!
Nhất định là họ đã lầm!
Nhất định là suy luận của họ đã sai rồi!
Nhất định là các người đã nhầm người rồi!
Vậy, chúng ta hãy nhìn lại toàn bộ vụ án này một lần nữa.
Điều đó sẽ chứng minh suy luận của tớ có đúng hay không.
Night Time.
Fujisaki-san cầm một túi xách thể thao và ra ngoài.
Trong đó là một bộ đồng phục màu xanh.
Sau đó, Fujisaki-san tới thẳng phòng thay đồ nam.
Nhưng làm thế nào, một cô gái lại có thể vào được?
Bởi vì cổ—Không, cậu ấy là con trai.
Người cậu ấy tới gặp
chính là thủ phạm.
Rồi thủ phạm lấy hung khí, là quả tạ đôi,
và hạ sát Fujisaki-san.
Sau khi ra tay, hắn chợt nảy ra ý tưởng tráo đổi vật dụng giữa 2 phòng để che giấu hiện trường.
Việc vào phòng thay đồ nữ, hắn có thể tận dụng sổ tay của Maizono-san hoặc Enoshima-san.
Đó là cách thủ phạm xáo trộn hiện trường.
Đúng không,
Ohwada Mondo-kun?
Ừ. Đúng vậy.
Là tớ đã giết cậu ấy.
Cậu...
Cậu đang nói gì thế?
Mau bắt đầu đi, Monobear.
Bắt đầu bỏ phiếu đi.
Roger!
Đừng!
Làm ơn chờ một chút!
Không được.
Ta không thích chờ đợi!
Hãy sử dụng các nút điều khiển để bỏ phiếu.
ĐỪNG!!!
Yahoo!
Thủ phạm sát hại Fujisaki Chihiro-kun chính là
Ohwada Mondo-kun!
Mà nhân tiện, cuộc bỏ phiếu này cũng không đồng thuận cho lắm.
Ishimaru-kun,
sao cậu lại không bỏ phiếu?
Nhưng cũng may là cậu đã được đa số phiếu cứu mạng.
Không thể tin được.
Mình không muốn tin.
Mình...
Xin lỗi.
Tại sao cậu lại xin lỗi chứ?!
Tại sao?!
Tại sao? Tại sao? Tại sao? Tại sao? Tại sao?
Tại sao hả?!
Tại sao cậu lại làm vậy?!
Giờ thì cũng đã rõ thủ phạm là Ohwada-kun rồi,
ta sẽ giải thích cho các ngươi biết vì sao cậu ta lại làm thế.
Đây là câu chuyện về một cậu bé khá lâu trước đây.
Tên cậu bé là Fujisaki Chihiro-kun.
Từ lúc còn bé, Fujisaki-kun đã rất nhạy cảm với sự yếu đuối của mình.
"Nó là con trai đấy."
Từ nhỏ cậu ta đã phải nghe những lời chê bai chỉ trích đó.
Sau khi không thể tự vượt qua được,
thay vì tìm một nơi khác để sống,
cậu ta lại trở thành một cô gái.
Đó là cách cậu ta chọn để thoát khỏi thực tại.
Và đó cũng là bí mật mà cậu ta không muốn bất cứ ai biết được.
Nếu mọi người biết được chuyện đó,
thì họ sẽ xa lánh cậu ta hơn cả lúc còn thơ ấu nữa.
Cậu ta chìm sâu vào tuyệt vọng.
Khó chịu, tuy nhiên,
đây lại là bí mật ảnh hưởng đến cả thân thế của mình.
Mình phải làm.
Ngay bây giờ hoặc không còn cơ hội nữa.
Mình phải thật mạnh mẽ và tìm ra được con người của chính mình.
Mình phải trở thành một người mạnh mẽ!
Từ ngày đó, Fujisaki-kun bắt đầu phát giác.
Và người mà cậu ta chọn để giúp mình đó là...
Phải.
Fujisaki đã kể cho tôi bí mật của cậu ấy.
Như một kẻ giang hồ lam lũ ngoài vòng pháp luật,
và toát lên vẻ nam tính,
Ohwada-kun đã là hình ảnh "một con người mạnh mẽ" trong mắt Fujisaki-kun từ lâu.
Nhân tiện, ta cũng sẽ nói cho các ngươi biết.
Về những ký ức mà Ohwada-kun không muốn ai biết được.
Chuyện là...
Cậu ta đã giết chính anh trai của mình đấy!
L-Lý do duy nhất để tôi gia nhập băng quái xế
là anh trai mình, người đã một tay thành lập nên băng đảng lớn nhất Nhật Bản này.
Anh trai tôi luôn là số một.
Và tôi chỉ là kẻ đứng sau.
Lúc nghỉ hưu, anh ấy đã chọn tôi làm người kế thừa.
Anh ấy là một người quá vĩ đại
khiến tôi phải cật lực trong việc gánh vác vị trí đó!
Vì vậy vào đêm về hưu của anh ấy,
tôi quyết định tổ chức một cuộc so tài giữa chúng tôi.
Ở giữa cuộc đua,
Vì ham nổi chiến thắng nên tôi đã phóng xe bất cẩn.
Và kết quả...
là tôi đã hại chính anh trai mình.
Đừng để băng nhóm của chúng ta phải tan rã.
Đây là lời hứa giữa những người đàn ông.
Tớ thật yếu đuối!
Điểm yếu của tớ chính là sự hờn ghen!
Nhưng Fujisaki...
Tớ muốn thay đổi.
Tớ muốn thoát khỏi sự mềm yếu này.
Cậu ấy có nghị lực để đối mặt và cố gắng để vượt qua được mặt yếu kém của mình.
Tớ thấy rất ghen tị với cậu ấy.
Và không chỉ ghen tị bình thường.
Nó khiến tớ như muốn phát điên lên!
C-Cậu...
Ừ, đúng vậy.
Đúng là thế.
Tớ mạnh mẽ.
Mạnh mẽ, mạnh mẽ, mạnh mẽ, mạnh mẽ, ...
Mạnh mẽ hơn bất cứ ai!
Kể cả cậu!
Kể cả anh trai tớ!
...và tớ đã giết cậu ấy.
Tớ đã giết cậu ấy rồi!
Vì đã bao lâu nay, mà tớ vẫn không thoát khỏi sự yếu kém của mình,
tớ đã làm quá nhiều điều kinh tởm rồi!
Nhưng cậu đã hủy sổ tay của Fujisaki-san sau khi cậu ấy chết
là để bí mật của cậu ấy được an toàn đúng không?
Cuốn sổ tay bị hỏng ở ngoài tiền sảnh không phải là của Kuwata-kun.
Nó là của cậu đúng không?
Sau cuộc so tài ở phòng tắm hơi, nó đã bị chập mạch và hỏng hoàn toàn.
Cậu đã biết nó hỏng từ lúc đó.
Và chúng tôi cũng không tìm được sổ tay của Fujisaki-san
vì cậu đã hủy và ném nó đi rồi đúng không?
Xin lỗi đã làm gián đoạn cuộc hội thoại đầy cảm động này,
nhưng đã đến lúc cho việc trừng phạt rồi!
Các ngươi không thể chống đỡ tuyệt vọng được đâu.
Đây là sự trừng phạt cho tất cả
và là cách khiến họ phải tuyệt vọng.
Ý ngươi là sao?
Hở? Ý ta là sao ấy hả?
Sao ngươi lại cố ý nhấn mạnh nó chứ?
Ý nghĩa của nó là vô tận!
Mặc kệ ngươi.
Ta vẫn là người chiến thắng.
Ta lại thấy 2 người họ có thể trở thành đôi bạn tri kỉ của nhau đấy chứ.
Ngươi nên biết, là trong lúc này ta là kẻ chiến thắng tuyệt đối.
Ta sẽ lấy mạng ngươi.
Nhân danh là người thừa kế dòng họ Togami, sinh ra để chiến thắng.
Đáng sợ quá!
Cứ như là nhân vật chính vậy.
Coi vậy mà ngươi cũng khá hợp với kẻ lếp vế quá nhỉ.
Kẻ lếp vế ư?!
Thôi được, đã đến lúc rồi!
K-Khoan đã!
Ta đã chuẩn bị một hình phạt rất đặc biệt dành cho Tân học viên Đua xe, Ohwada Mondo-kun!
Khoan!
Làm ơn khoan!
Nào, hãy tận hưởng hết mức nhé.
Thời khắc cho sự trừng phạt!
Ta nói hãy khoan mà, đồ khốn kiếp!
Xin lỗi, anh hai.
Em không thể giữ được lời thề với anh.
Ôi chúa, ra đi trong mỉm cười.
Có lẽ phần linh hồn còn lại của ngươi đã ra đi trong yên bình.
Sự sống của mọi người ở đây đều rất mỏng manh.
Mong manh, đến nỗi tôi như muốn phát điên lên.
Khi phải nghe những tiếng thét đau đớn của Ishimaru-kun,
Tôi lại chợt nhớ tới nỗi đau lần đó.
Chà, chà,
có cái này ta phải nói,
mọi chuyện đang diễn ra nhanh chóng.
Phải, rất nhanh là đằng khác.
Thấy thật có lỗi với cô bé đã mở màn cuộc chơi này, dù là trước mọi sự bế tắc.
Nhưng điều không may là
điều đó lại làm mất cơ hội của ngươi trước sân chơi này, dù ta đã cố che giấu ngươi với chúng.
Sao?
Có muốn hỏi gì không?
Ngươi muốn hỏi gì cũng được trừ số đo 3 vòng của ta ra.
Hở?
Ai là học viên thứ 16 à?
Cái đó thì ta không thể nói được!