Ikusaba Mukuro là cô chị gái với thể chất mạnh mẽ.
Và còn tôi là cô em gái thiên tài, đáng yêu—
Enoshima Junko-chan!
Cả 2 chị em tôi đều là Tân học viện bất hạnh - 1 bộ đôi bạc mệnh!
Cô... là kẻ chủ mưu ư?!
Để chắc chắn kế hoạch này được diễn ra suôn sẻ,
cần phải có 1 người đứng đằng sau giật giây cho cuộc sống học đường ở đây.
1 người để điều khiến Monobear và theo dõi các người.
Nói cách khác, là "kẻ chủ mưu."
Nhưng theo phân tích của tôi,
Ikusaba Mukuro không đủ khả năng đảm nhiệm việc đó,
vì chị ấy là một người chị gái đáng thương.
Đáng thương tới mức gia nhập 1 nhóm lính đánh thuê chỉ gỏn gọn có mỗi mình.
Nên tôi quyết định vào vai trò này,
và chị ấy vẫn tiếp tục học ở đây.
Nhưng sau đó, tôi lại gặp một chút vấn đề.
Biệt danh của Ikusaba Mukuro là Tân học viên Chiến binh.
Nhưng sự thật thì lại mâu thuẫn hẳn.
Đầy mùi xui rủi.
Tuyệt vọng tới nhơ nhuốc.
Nhọ không còn gì để nói.
Một người thực dụng như chị ta chẳng cần đến cho xã hội này làm gì.
Mặt khác, còn làm cho danh hiệu Tân học viên Người mẫu của tôi bị bôi nhọ thêm.
Này, tui dễ nản lắm nha!
Vậy ra là cô đổi chỗ với chị mình ư.
Cả bản thân tui còn thấy nản nữa là!
Dẹp cái màn giới thiệu ngu ngốc của cô đi.
Tính làm lạc chủ đề về những bí ẩn của học viện này à?
Bí ẩn của học viện...
Có liên quan tới việc chúng ta mất trí phải không?
Phải.
Câu trả lời nằm ngay trong kí ức bị mất của mọi người.
Có thể mọi người sẽ nhớ lại khi xem cái này.
Xem đi!
Mọi người đều muốn trở lại với thế giới tệ hại bên ngoài mà.
Nào, hãy nhìn đi!
Không ổn chút nào.
Thế giới bên ngoài quá sức nguy hiểm.
Lý do là vậy đấy.
Lý do khỉ gì chứ?!
Tui không muốn nghe muốn thấy gì hết!
Không ai nhớ gì thì chúng ta toi mất.
Biết làm gì nữa đây!
Khoan đã, Fukawa-san!
C-Chuyện gì?
Có thể cô ta vẫn còn nhớ!
C-Cậu đang ám chỉ ai thế?
Là con người kia của cô!
Genocider Sho ấy!
Hả?!
2 người chia sẻ kiến thức, nhưng đâu có chia sẻ kí ức đúng không?
Đ-Được không, Fukawacchi?
M-Muốn tôi đổi chỗ cho ả ra á?!
K-Không đời nào!
T-Tui không muốn!
Fukawa, cô là hy vọng cuối cùng đấy.
Mê trai đẹp, giết trai tơ có mặt!
Nghe cho kỹ, rồi trả lời cho tôi biết.
Đoạn phim trên có gây ấn tượng gì với cô không?
Hả? Phim nào?
Ế, cô là gì?
Tôi là kẻ chủ mưu.
À, hân hạnh gặp mặt.
Vâng, tôi cũng vậy.
Để hồn đâu thế hả? Đằng này nè!
Ôi, chuyện gì vậy, Byakuya-sama?
Chàng đã quên hết mọi chuyện về thảm họa đó ư?
"Thảm họa"?
Sự hoành hành của cơn lũ Tuyệt vọng trong lịch sử loài người.
Hệt như là một chuỗi thiên tai chứ không phải là thảm họa nhân tạo.
Kết quả, thế giới đã biến thành như vậy chỉ trong chớp mắt.
Hết.
"Hết" á?
Chờ đã!
Cô đã giải thích gì đâu!
Ừ thì tui cũng đâu có biết rõ chi tiết lắm.
Ngu ngốc.
Thật quá sức vô lý!
Vậy trong lúc bàn về chủ đề "vô lý,"
để tôi kể cho mọi người nghe một câu chuyện vô lý luôn nhé...
Một câu chuyện về sự kiêu hãnh của cậu: Tập đoàn Togami.
Là ý gì?
Đoán thử xem!
Chuyện gì đã xảy ra với gia đình Togami?
Chính xác!
Cái chết của toàn bộ dòng họ và những thành viên liên quan đến tập đoàn của cậu đã được xác định.
Dòng họ Togami đã bị xóa xổ.
Không đời nào có chuyện đó!
Dòng họ Togami nắm trong tay quyền lực của cả thế giới!
Đúng, nhưng cái thế giới đó đã tiêu rồi.
Chưa kể đó là chuyện xảy ra vào 1 năm trước.
1 năm trước?
K-Khoan đã.
Tụi này chỉ mới vào học viện này vài tuần trước thôi mà.
Cậu tưởng lầm quá rồi đấy.
Tưởng lầm ư?
Có gì sai chứ?
Chúng tôi chỉ mới ở đây được một thời gian ngắn thôi!
"Một thời gian ngắn" à?
Té ra "2 năm" là "một thời gian ngắn" của các người à?
2 năm?
Tôi có thể thề rằng chỉ vài tuần trôi qua kể từ lúc chúng ta vào học viện này.
Nhưng không lẽ... "kí ức bị mất" của chúng ta là...
Còn dài hơn thế nữa.
Đó là kí ức trong suốt 2 năm học ở học viện hy vọng!
Chúng ta đã là bạn cùng lớp của nhau trong suốt 2 năm.
Chính xác.
Nghĩa là mọi người đã giết bạn bè của mình!
Năm đầu tiên chúng ta cùng nhau vui vẻ trong hòa bình.
Một cuộc sống học đường tươi đẹp không chút bể khổ.
Tuy nhiên, nó cũng chẳng được bao lâu.
Một năm trước, sự yên bình đã biến mất.
Bởi sau 1 năm mọi người vào học,
một thảm họa đã xảy ra dẫn cả nhân loại đến bờ tuyệt vọng.
Những ngày yên bình bỗng biến mất.
Và tất nhiên, học viện này cũng bị tuyệt vọng hóa theo.
Gần như tất cả học viên đều bị giết.
Nhưng, lại có một điều rất thú vị xảy ra!
Nào, nghe nhé!
Tôi chỉ nói 1 lần thôi!
Học viện hy vọng đã biến thành nơi trú ẩn và bảo vệ cho những người sống sót, chúa ơi!
Đúng!
Học viện hy vọng đã trở thành một nơi trú ẩn!
Chết, mình nói những 2 lần rồi!
Nhưng ai là người đã biến nó thành như vậy?
Ai là người có quyền hạn hơn mọi người ở đây?
Nghĩ ra rồi chứ?
Là hiệu trưởng của học viện hy vọng.
Vì muốn bảo vệ học viên, ông ấy đã biến nơi này thành nơi trú ẩn.
Nhưng... điều thú vị gì xuất hiện ở đây!
Ngài hiệu trưởng đáng kính của chúng ta lại không hề biết rằng
có đến 2 Tân học viên Tuyệt vọng ngay cạnh mình!
Chính những tấm thép, lưới sắt và cánh cửa đó
đã dựng nên một cái lồng bảo vệ mọi người khỏi cái ách tuyệt vọng!
À, và đề tôi nói cho mọi người biết ai là kẻ hàn kín cửa sổ và lối ra nhé.
Không ai khác, chính là mọi người.
Bản năng sống còn đã thúc giục mọi người.
Là kẻ nào?
Là sao?
Tân học viên Tuyệt vọng không thể chỉ mình cô với Ikusaba Mukuro thì không thể làm được như thế.
Hẳn là một tổ chức?
Một nhóm?
Hoặc là một dòng họ?
Hỏi hay đấy, nhưng nếu trả lời, thì không như cô nghĩ đâu.
Nói thế nào nhỉ?
Nói một cách trừu tượng hơn một chút...
Tuyệt vọng có tính lan truyền.
Tất cả mọi người đều dính phải nó.
Khoan đã.
Từ nãy giờ cô luôn miệng nói tuyệt vọng này nọ,
nhưng chẳng có gì chứng minh đó là sự thật cả!
Cậu cho là tôi nói dối sao?
Cho dù đó có là sự thật,
thì tôi cũng sẽ không bỏ cuộc!
Tôi sẽ không bao giờ khuất phục cô đâu!
Tôi sẽ khiến cô trả giá cho mọi tội lỗi của mình!
Vậy à.
Trả thù cho những kẻ đã khuất?
Đó là cái mà cậu gọi là "hy vọng" sao?
Nhưng, tôi e là chúng ta không còn thì giờ để tranh cãi đâu.
Kết thúc chuyện này đi.
"Kết thúc" ư?
Tất nhiên là bỏ phiếu rồi!
Luật là vậy mà, đúng không?
À, và đây sẽ là cuộc bỏ phiếu cuối cùng,
nên tôi sẽ thay đổi chút cách thức bỏ phiếu!
Mọi người, là những kẻ tìm kiếm hy vọng.
Và tôi, kẻ gieo rắc tuyệt vọng.
Mọi người sẽ quyết định hình phạt dành cho ai qua cuộc bỏ phiếu.
Chỉ cần 1 phiếu khác biệt,
thì tôi sẽ chiến thắng và tất cả mọi người sẽ bị trừng phạt.
M-Một phiếu chống mà cũng thua ư?
À, đừng lo.
Tôi không có tham gia đâu.
Sẵn tiện để tôi nói sẽ bị trừng phạt thế nào nếu tôi thắng nhé.
Mọi người sẽ tiếp tục cùng nhau an hưởng một cuộc đời ở học viện này.
Vậy phải sống thế này cả đời ư?
Ý là không phải chết chứ gì.
Cô nghĩ sống như vậy mà gọi là "sống" ư?
Mặc kệ cô muốn nói gì.
Chúng tôi không rơi vào bẫy của cô đâu!
Cứ khoan!
Tôi có ý này!
Cứ để họ sống tới già ở đây cũng chán đúng không?
Những người xem của chúng ta có lẽ không thích điều này?
Được, vậy thì...
Một trong số các người sẽ phải hứng chịu địa ngục của sự trừng phạt.
Và tôi cũng sẽ quyết định kẻ đó là ai!
Là cậu, Naegi!
Tôi ư?
Nói cách khác, nếu chịu hy sinh Naegi,
mọi người có thể sống yên bình tới già!
Ủa?
Sự tự tin của cậu đâu rồi?
Sợ rồi chứ?
Cậu không tin vào bạn bè mình đúng không?
K-Không phải!
Họ không đời nào...
Asahina-san...
Kirigiri-san...
Mọi người...
Thật tuyệt.
Tôi thích vẻ mặt đó của mọi người.
Vẻ mặt tuyệt đẹp khi bị tuyệt vọng nuốt chửng.
À, mà mọi người cũng biết rồi đấy,
thế giới ngoài kia mục nát cả rồi.
Học viện này an toàn là nhờ vào bộ lọc không khí ở phòng thí nghiệm.
Và nếu tôi chết, nó sẽ ngừng hoạt động.
Do đó, nếu mọi người bỏ phiếu hy vọng thì cuộc sống học đường ở đây sẽ chấm hết.
Mọi ngưới sẽ bị buộc phải rời khỏi đây
và mạo hiểm đi vào thế giới chỉ có chết chóc và tuyệt vọng ngoài kia.
Cậu sẽ phải chết nếu chỉ một người bạn của mình rơi vào hụt hẫn.
Thật chẳng may tí nào, tuyệt vọng đang đè nặng cậu, Naegi!
Cô... lầm rồi.
Cô...
Cô lầm rồi!
Không ai trong chúng tôi sẽ bỏ cuộc cả!
Không ai trong chúng tôi sẽ khuất phục cô đâu!
Không phải là cả cái chết lẫn sự hụt hẫn.
Chúng tôi đều ở đây!
Mang hy vọng trong mình!
Nhàm quá.
Đến giờ này mà cậu vẫn còn cứng đầu ư?
Kệ.
Bắt rồi bỏ phiếu chứ?
Đã tới lúc cho cuộc bỏ phiếu cuối cùng!
Tất cả sẽ chấm dứt ở đây.
Xuống địa ngục cùng với...
cái hy vọng ngu ngốc đó đi!
Nếu hy vọng là vô ích với thế giới bên ngoài,
và nếu sự tuyệt vọng là nỗi lây lan,
vậy thì tôi sẽ truyền cho mọi người nguồn hy vọng từ tôi.
Sống trong tuyệt vọng
thật sự là một cuộc sống giả tạo!
Nhưng Naegicchi...
Tớ sợ lắm!
Đừng dao động, Hagakure-kun!
Cậu là người muốn sống yên ổn bằng chính mình hơn bất cứ ai khác.
Nhưng giờ cậu lại muốn sống như một con rối dưới tay cô ta ư?
Không thể gọi đó là cuộc sống được!
Cậu nói đúng.
Tớ vẫn muốn sống tiếp.
Tớ muốn thoát ra khỏi cánh cửa kia.
Chắc chắn đằng sau nó là vô vạn sự mới lạ đang chờ chúng ta!
Đúng.
Tớ thực sự muốn rời khỏi đây!
Asahina-san.
Cuộc sống như một chú chim mất đi tự do thật không đúng.
Một cuộc sống thật sự,
là sống đúng với sự hy vọng của những bạn bè đã khuất!
Sakura-chan đã từng nói,
"Sự mạnh mẽ chỉ có thể đạt được
khi biết đứng lên chống lại nghịch cảnh."
"Nên tớ luôn chọn cách bước đi trên con đường chông gai,"
đúng không?
Phải, mình chắc chắn cậu ấy đã nói vậy!
Được, tôi đã có quyết định của định!
Togami-kun.
Cho dù thế giới bên ngoài đã hoàn toàn bị đảo lộn,
không cần biết nó đã trở thành thế nào,
cậu phải bắt đầu lại từ chính đôi tay của mình.
Tạo dựng lại những gì mình từng có!
Gia tộc Togami không bao giờ chịu gục ngã trước nghịch cảnh nào cả.
Và đó là cậu, Togami Byakuya, người thừa kế!
Cậu không được bỏ cuộc bây giờ!
Thật không ngờ tôi lại phải để một người như cậu khích lệ mình.
Togami-kun...
Tôi chẳng có ý nói mình tuyệt vọng hay bắt đầu lại gì cả.
Đơn giản chỉ là giữ vững lời thề của mình.
Đó là trừng trị kẻ chú mưu!
Anh yêu, ngầu quá!
Em, cô ả sát nhân này, nguyện theo anh tới tận cùng thế giới!
Kirigiri-san, với cậu, cha mình là người quan trọng nhất trên đời.
Tớ biết rõ điều đó.
Cha cậu, là ngài hiệu trưởng, đã bảo vệ tương lai của chúng ta khỏi nỗi tuyệt vọng!
Nếu mọi hy vọng đều mờ nhạt dần,
thì chúng ta chỉ cần khơi dậy một niềm hy vọng mới!
Cậu nói đúng.
Tớ chắc rằng cha mình
hay đúng hơn là dòng máu còn lại của ông ấy,
sẽ không bao giờ để cậu phải biến mất.
Kirigiri-san!
Tôi đã định rõ được mình rồi.
Không một ai không hiểu được niềm tin có được từ cậu.
Bên cạnh đó, Naegi-kun.
Tôi không nghĩ cậu gia nhập vào học viện này với danh nghĩa Kẻ May mắn hay Xui xẻo.
Cậu đến ngôi trường này với một lý do khác.
Như một người để đánh bại Tân học viên Tuyệt vọng...
Như một người không từ bỏ và đứng lên chống lại nỗi tuyệt vọng, cho đến phút cuối cùng...
Biệt danh của cậu phải là "Tân học viên Hy vọng", đồng ý chứ?
Chúng tôi sẽ không thua cuộc.
Miễn là hy vọng vẫn tồn tại,
chúng tôi sẽ không bao giờ thua!
Nực cười.
Thật là nực cười.
Cả vẻ mặt,
lẫn những lời các người tuôn ra,
và câu chuyện của các người.
Thật là sến!
Chẳng hạp thời tí nào cả!
Tôi chẳng phải là một kẻ cao quý...
Ngoài đó các người chỉ thấy được tuyệt vọng thôi.
hay đặc biệt đến nỗi được gọi là "kẻ mang hy vọng."
Thật lỳ lợm!
Nhưng... tôi sẽ không bỏ cuộc.
Tuyệt vọng nuốt chửng tất cả!
Đừng tưởng tôi dễ làm miếng mồi.
Tôi không từ bỏ đâu.
Tôi sẽ không hụt hẫn!
Thôi cái trò vớ vẩn kinh tởm đó đi!
Không hụt hẫn, và mãi lạc quan...
Vậy là muốn chết ư?
...là điều tôi giỏi nhất!
Không chịu nổi ngươi nữa!
Mặc kệ tất cả, chúng tôi sẽ thoát khỏi đây!
Im đi! Im đi! Im đi!
Vớ vẩn! Vớ vẩn! Vớ vẩn!
Tuyệt vọng từng ngày!
Tuyệt vọng bất lường trước!
Tuyệt vọng mãi trong ký ức của các ngươi!
Niềm hy vọng sẽ mãi phía trước mắt!
Gì thế này?
TẠI SAO CHỨ?!
Chuyện này là sao?
Enoshima Junko, cô thua rồi.
"Thua"?
Tôi thua ư?
Thua thật ư?
K-Không thể nào...
Thật...
tuyệt vời!
Thì ra đây là tuyệt vọng ư.
Tôi đã lẻn vào học viện này từ 2 năm trước.
Dựng một kế hoạch hoàn hảo hơn bao giờ hết.
Kể cả giết chị gái của mình!
Nhưng ở thời điểm cuối cùng, tôi lại thất bại.
Đây đúng là tuyệt vọng cùng cực!
Mình không thể tuyệt vọng hơn được nữa!
C-Cô đang nói gì thế?
Thì, đã tới lúc trừng phạt rồi đúng không?
K-Khoan đã.
Chúng tôi đâu có muốn cô phải—
Im đi! Im đi! Im đi!
Cậu chưa nghe rõ sao?
Tôi không hy vọng được sống.
Bởi thực tế, kế hoạch của tôi là thưởng thức sự tuyệt vọng của cái chết cùng cực nhất.
Nên các người đừng có cản ta!
Thật đẹp làm sao.
Thì ra đây là nỗi sợ ư.
Tôi muốn nhấn chìm cả thế giới trong tuyệt vọng!
Nào, bắt đầu thôi.
Hình phạt đặc biệt cho phiên tòa cuối cùng.
Giờ thì, bắt đầu!
Đã tới lúc trừng phạt!
Này, cứ đứng mãi ở đây cũng đâu ích gì.
Ủa?
Phiên tòa với kẻ chủ mưu sao rồi?
Kết thúc rồi.
V-Vậy chúng ta có thể rời khỏi đây được rồi ư?
Ừ!
Mà, tớ hơi lo không biết ra ngoài đó sẽ bị gì nữa.
Mà còn nữa, nói sao nhỉ...
Thế giời rất rộng lớn, không như học viện này.
Và vì nó rất rộng lớn...
nên có lẽ sự ám ảnh tuyệt vọng đầy rẫy ngoài đó.
Nhưng cũng có rất nhiều sự hy vọng đang trông chờ ở ngoài kia.
Tìm kiếm hy vọng.
Thấy được niềm mong mỏi.
Đó mới là niềm hy vọng thật sự.
Ừ!
Việc đầu tiên là tớ sẽ mở một tiệm bánh.
Rồi sẽ tính chuyện cuộc đời sau.
Mở tiệm bánh rồi làm gì?
Thì chúng ta sẽ cùng làm bánh!
Dùng bột mì ấy.
Mà nếu không có bột mì, thì dùng lúa mì thay vậy.
Đi thôi, Naegi-kun.
Có một người như cậu bên cạnh, tôi có thể trông chờ những gì chúng ta có thể làm được từ hôm nay.
Kirigiri-san...
Được.
Tớ mở đây.
Thật sự tôi không thấy tiếc nuối gì cả,
nhưng lại có chút cảm giác lạ lạ.
Không biết nói vậy có đúng không,
nhưng tớ đoán chúng ta đã tốt nghiệp, phải không?
Niềm hy vọng sẽ lan tỏa,
chỉ cần chúng ta không từ bỏ.
Niềm hy vọng sẽ giúp ta nhìn về tương lai.
Niềm hy vọng cho ta lòng can đảm.
Niềm hy vọng sẽ đưa ta tiến bước.
Nó sẽ khiến thế giới rộng mở hơn.
Cánh cửa đã mở.
Bằng đôi tay của mình—
Bằng đôi tay của mọi người.
Cánh cửa đưa đến một tương lại đấu tranh giữa hy vọng và tuyệt vọng đã mở ra.
Rất thú vị.
Mọi chuyện ở đây thật thú vị!
Đúng. Ta không phải là một con búp bê cũ nát.
Ta là Monobear!
Là hiệu trưởng của các ngươi, hiệu trưởng của học viện này!
Ta thật muốn gặp lại mọi người sớm quá!