PHIM ANIME CỦA NETFLIX
Bắt đầu thôi.
Sự hiện diện
và khát vọng của họ
đã ban cho tôi sức mạnh.
Từ giờ em sẽ mãi mãi là của anh!
Cậu đã hứa rồi mà!
Cậu đã nói là sẽ bảo vệ em ấy!
Em rất vui vì chúng ta
có thể ở bên nhau đến cuối cùng.
Cảm ơn em.
Em đã dẫn anh đi theo con đường đúng đắn.
Tôi không thể để mất đi những người
quý giá với mình nữa.
Các bạn của tôi. Cuối cùng tôi
cũng có thể thực hiện lời thề rồi.
Em tin tưởng anh hơn bất kỳ ai
trên thế giới này.
Mọi người. Đi thôi!
QUỶ GIỚI
- Hả?
Kẻ thù tấn công!
Tấn công!
Thả Indura ra!
- Nhưng…
- Không còn cách nào khác.
Cái gì?
Xem đây!
Để cho chúng sống.
Phải.
Thế thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn.
Đến lúc chúng phải trả giá
vì đã phí phạm Thánh Chiến rồi.
Thất Hình Đại Tội.
Ồ?
Chính là nơi này!
Chà, hoài niệm thật đấy!
Ồ? Nhìn kìa, Meliodas.
Anh còn nhớ thác nước lớn đó không?
Có chứ. Khi em còn là
con gái của một thương nhân,
em đã rơi từ trên đó hai lần.
Đúng vậy!
Anh đã nhảy xuống nước để cứu em.
Sau khi quần áo ướt sũng,
chúng ta tìm cách để hong khô.
Sau đó chúng ta tìm thấy
một hang động sau thác nước.
Chúng ta nhóm lửa
và làm ấm người bằng rượu.
Sau đó em say mèm.
Có chuyện đó cơ à?
Đã sáu tháng trôi qua từ khi
Thất Hình Đại Tội chiến đấu với Quỷ Vương.
Meliodas và tôi
bắt đầu những chuyến đi ngắn.
Cậu nói thật chứ, Meliodas?
Cậu sẽ trở thành Vua
và Elizabeth là Hoàng hậu à?
Tất nhiên rồi! Tôi nợ ông rất nhiều.
Tôi hiểu rồi.
Cuối cùng cậu cũng quyết định rồi.
Chúng ta phải chuẩn bị nghi thức lên ngôi.
Không cần đâu.
Đó là bổn phận đầu tiên khi làm vua.
Tôi không hợp với
những thứ phiền phức như thế.
Đây chỉ là khúc dạo đầu
cho những nghi lễ long trọng sau đó thôi.
Bổ nhiệm các Thánh Kỵ sĩ.
Thương thảo với các nước khác.
Còn vố số việc phải làm!
Đầu tiên, tuần trăng mật của chúng tôi,
tôi dự định cùng Elizabeth
đi du lịch khắp Britannia.
Khoan đã! Đức Vua
không có thời gian để làm việc đó đâu.
Vậy chắc tôi không làm vua nữa.
Cái gì?
Cậu vừa nói gì?
Lừa dối Đức Vua là trọng tội đấy!
Phụ hoàng, bình tĩnh lại nào.
Tôi chỉ phiền ông giúp
cho đến khi chúng tôi trở về thôi.
Cái gì?
Khi nào trở về tôi sẽ nghiêm túc.
Tôi sẽ là một vị minh quân.
Phụ hoàng.
Con cũng muốn đi du lịch
trước khi trở thành Hoàng hậu của Liones.
Con muốn đến những nơi
đong đầy kỷ niệm của con và Meliodas
suốt 3.000 năm qua.
Khi chuyến đi này kết thúc,
chúng ta sẽ kết hôn
và trở thành một gia đình thật sự.
Phải.
Dù chúng ta đã yêu nhau
suốt 3.000 năm, em vẫn thấy lạ lắm.
Gia đình à?
Anh thật sự không hiểu được
cảm giác khi có một gia đình.
Em biết bố anh thế nào rồi đấy.
Anh cũng không ra dáng anh của Zeldris.
Tất cả những gì anh làm
chỉ khiến Zeldris đau khổ.
Anh vẫn có thể làm mà.
Chúng ta có rất nhiều thời gian.
Em chắc chắn anh sẽ
có cơ hội để làm hòa với Zeldris!
Elizabeth.
Sao thế?
Anh cảm nhận được pháp lực
từ cái hồ dưới thác nước.
Pháp lực vô cùng mạnh.
Gelda, nhìn này!
Cá ở thế giới này nhỏ hơn ở Quỷ Giới.
Nhưng trông chúng nhiều thịt và ngon lắm!
Có vẻ như tâm trạng anh đang rất tốt.
Tất nhiên rồi!
Nếu anh có thể
lấp đầy bụng bằng thức ăn ngon,
máu của anh sẽ ngon hơn khi em hút máu!
Có đúng không?
Anh dễ thương thật đấy.
Gelda…
Anh nghiêm túc đấy.
Xin lỗi đã làm phiền.
Xin lỗi nhé.
Sao ngươi lại ở đây?
Anh đi đâu là quyền của anh chứ.
Sao em vẫn còn ở Nhân Giới?
Em không định
trở về Quỷ Giới để làm Quỷ Vương à?
Ngươi không có quyền phán xét ta.
Zel.
Nói chuyện với anh trai
mà xấc xược như thế là rất vô lễ đấy.
Em và anh được bên nhau như bây giờ
là nhờ Meliodas.
Meliodas. Cho ta hỏi…
tại sao ngươi lại đến đây.
Vậy là hai người
đi du lịch trước khi kế vị.
Sao thế?
- Ngon quá!
- Chỉ là tôi thấy họ rất giống nhau.
- Trả lại này!
- Giống nhau đến thế à?
Đúng vậy.
Zeldris nói trước khi trở thành Quỷ Vương,
anh ấy muốn dành chút thời gian
cùng tôi chơi đùa đây đó.
Anh không có nói thế!
Anh chỉ nói là
anh muốn dành thời gian bên em
trước khi trở thành Quỷ Vương thôi!
Cũng có khác gì mấy đâu.
Anh em nghĩ giống nhau
cũng là chuyện dễ hiểu mà.
Ta không xem ngươi là anh trai.
Tởm chết được!
Anh cảm nhận được một nguồn pháp lực nhỏ.
Không. Đây là…
Sắp lụi tàn rồi.
Anh không sao chứ?
Ngài là ngài Zeldris.
Ai đã ra tay với anh?
Quỷ Giới đã bị tấn công.
Cái gì?
Là ai? Bao nhiêu người.
Một Yêu Tinh và một Khổng Lồ.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Sau 3.000 năm,
Thánh Chiến lại nổ ra.
Những người đã đặt dấu chấm hết
cho xung đột giữa ánh sáng và bóng tối
chính là Thất Hình Đại Tội.
Cuồng Long.
Meliodas.
Mạo Xà.
Diane.
Lam Hồ.
Ban.
Lãn Hùng.
King.
Trụy Dương.
Gowther.
Phàm Trư.
Merlin.
Ngạo Sư.
Escanor.
Mọi người gọi họ là
Thất Hình Đại Tội.
RỪNG CỦA YÊU TINH VƯƠNG
Thế nào rồi?
Ngài Diane sắp chuẩn bị xong rồi.
Rõ!
Chúng tôi cũng chuẩn bị xong rồi.
Trang phục và chải chuốt đều hoàn hảo.
Halequin Bệ hạ đâu rồi?
Kiểu tóc nào là hợp nhất đây?
Cà vạt của cậu bị lệch rồi.
Yêu Tinh Vương không thể sợ kết hôn được.
Cứ như bình thường thôi.
Kết hôn là một trong những ngày
quan trọng nhất trong đời đấy!
Nhất là với phụ nữ!
Nếu tôi làm hỏng
thì cô ấy sẽ ghét tôi đến cuối đời!
Tôi không thể như bình thường được!
- Diane sẽ không bao giờ ghét anh đâu.
- Sao?
Dù anh có thế nào thì Diane vẫn yêu anh.
Cảm ơn em, Elaine.
Không thể tin nổi.
Đúng là tên anh vợ phiền phức.
Đúng vậy.
Vâng! Xong rồi!
Trông đẹp lắm.
Mọi người đã đến rồi!
Chúng tôi rất hân hạnh
khi được mời đến hôn lễ của cô.
Tôi mang lời chúc
và quà cưới của Vua Bartra…
Không cần đâu.
Chỉ cần có cảm xúc và không khí là được.
Không khí ư?
Ước gì Đội trưởng
và Elizabeth có thể đến dự.
Nhưng họ đi hưởng tuần trăng mật rồi.
Không đúng lúc chút nào.
BẮC BRITANNIA
VƯƠNG QUỐC LIONES
Ồ! Tuyệt quá!
Con chưa bao giờ
thấy thành phố náo nhiệt như vậy.
Đúng vậy.
Nhưng nó phải náo nhiệt chứ.
Dù sao thì ngày mai cũng là
ngày vị vua mới lên ngôi mà.
Và đám cưới của Elizabeth nữa.
Phụ hoàng hào hứng thật nhỉ?
Người không thấy buồn à?
Veronica! Hãy nghĩ cho
cảm giác của phụ hoàng nữa chứ.
Em đùa thôi mà.
Phải thừa nhận là ta có chút buồn.
Nhưng ta tin Caroline, mẹ của các con,
đều đang vui mừng trên thiên đường.
Nhân tiện, có thật là hai người họ
sẽ về vào ngày mai không?
- Về Quỷ Giới ngay à?
Phải. Có vẻ như ở đó đã xảy ra chuyện rồi.
Khoan đã. Sao ngươi cũng muốn đi nữa?
Anh đã nhúng tay rồi.
Anh không thể nhắm mắt làm ngơ.
Đây là chuyện của Quỷ Giới!
Ta sẽ tự giải quyết!
Hai người bình tĩnh lại nào.
Anh xin lỗi, Gelda.
Ở đây đợi anh trở lại nhé.
Không. Em cũng đi nữa.
Nhưng…
Em chán chờ đợi lắm rồi.
Anh hiểu rồi. Chúng ta cùng đi thôi.
Có vẻ anh bạn tội nghiệp kia
đã trốn thoát bằng cái lỗ này.
Vậy sâu bên trong…
Ừ. Không nghi ngờ gì nữa.
Nó liên kết với Quỷ Giới.
Ngươi còn định nhúng mũi vào đến bao giờ?
Đây là vấn đề của bọn ta.
Ngươi đã dễ dàng
từ bỏ sức mạnh của Quỷ Vương!
Ngươi không có quyền
chiến đấu cho Quỷ Giới!
Mở mắt ra mà nhìn đi!
Vậy nếu anh chiến đấu vì em thì sao?
Đừng đùa nữa!
Đây là vấn đề ta phải giải quyết!
Anh hiểu rồi.
Dùng nắm đấm để nói chuyện thôi.
Cái gì?
Người chiến thắng quyết định mọi chuyện.
Ta đồng ý.
Meliodas, không được đâu!
Đây không phải nơi để đánh nhau!
Quyết định vậy đi!
Cả bốn chúng ta cùng đi!
Ngươi đã chiến thắng thuyết phục.
Đành chịu vậy.
Rồi rồi. Anh cứ cố tỏ ra mạnh mẽ.
Quyết định xong rồi, tiếp tục đi thôi!
Kính thưa quý vị, hôm nay
chúng ta đến đây để dự hôn lễ
của Yêu Tinh Vương Harlequin
và Công chúa của tộc Khổng Lồ, Diane.
Dù đến từ các tộc khác nhau,
họ vẫn đến với nhau bằng tình yêu sâu đậm.
Nguyện tình yêu của họ mãi trường tồn,
và mối tình này sẽ tạo nên
một mối liên kết mạnh mẽ hơn
giữa tộc Yêu Tinh
và tộc Khổng Lồ.
- Bây giờ ngài có thể hôn cô dâu.
- Cái gì?
Hôn ư?
Trước mặt ngần ấy người ư?
Xấu hổ lắm!
Đây là một tập tục phổ biến mà.
- Hôn đi!
Cứ cho họ xem đi.
Chúc mừng, Bệ hạ!
Chúc mừng, Diane!
Hoàng huynh. Diane.
Hy vọng hai người đều hạnh phúc.
Em không có hứng thú
với những việc thế này à?
- Không hề!
- Anh cũng thế!
Ngon quá.
Đây là một thời đại mới.
Ngày này thật sự đã đến rồi.
Em không nghĩ thế à?
Không. Em biết là nó sẽ đến.
Nhưng em rất vui vì nó thật sự đã đến.
Nhưng em ước gì
những người khác có thể đến.
Đội trưởng. Elizabeth. Merlin.
Và Escanor nữa.
Và cả Hawk nữa!
Phải. Con lợn đó đã trở về Quỷ Giới chưa?
Không biết bây giờ cậu ấy có khỏe không?
Bắt được rồi! Lợn Lăn Tấn Công!
Em đã quen với
cuộc sống ở Luyện Ngục rồi, Mild.
Đúng là em trai của anh.
Tất nhiên rồi!
Em vang danh khắp nơi
là Đội trưởng Dọn Đồ Thừa Hawk mà!
Chúng ta đi săn chúa tể thung lũng thôi!
Anh em ta làm gì cũng được!
Anh này. Đồ ăn ở Luyện Ngục cũng ngon lắm.
Nhưng em nhớ đồ ăn thừa quá.
Đồ ăn thừa? Đây không phải đồ ăn thừa à?
Anh không biết gì cả, anh à!
Đây chỉ là đồ ăn không hết thôi.
Đồ ăn thừa thật sự
là món ăn tối thượng được tạo thành
bằng cách lên men đủ loại đồ ăn không hết.
Đó chính là mẫu mực của ẩm thực.
Quyết định vậy đi.
Đi ăn đồ ăn thừa thôi, Mild!
Cái gì?
Nào, đến thế giới loài người thôi!
Chờ em với, anh ơi!
Mọi người đều trở về nơi họ thuộc về.
Là đời thứ ba,
anh định sẽ kế thừa
ý chí của Yêu Tinh Vương đời thứ nhất.
Nhắc mới nhớ.
Em chưa từng nghe đến đời thứ hai.
Ông ấy là người thế nào?
À, ý em là ngài Dahlia à?
Thật ra anh cũng không biết gì nhiều.
Xét cho cùng, anh được sinh ra
sau khi ngài Dahlia biến mất khỏi rừng.
Không có gì đâu.
Gì vậy?
Là động đất à?
Ngày mai mới là lễ hội chính thức
nhưng hôm nay ai cũng háo hức.
Tuyệt quá còn gì?
Hội mừng kéo dài càng lâu càng tốt.
Đúng vậy.
- Nhưng chúng ta không được nghỉ ngơi.
- Giỏi thì bắt anh đi!
Xin lỗi!
Này! Mấy nhóc!
Đừng gây chuyện đấy, rõ chưa?
Vâng!
Đợi em với!
Này. Đừng đột ngột dừng lại thế chứ.
Tiếng gì vậy?
Tiếng gì?
Gì thế này?
Tộc Khổng Lồ và tộc Yêu Tinh tấn công!
Anh ơi!
Lũ nhóc!
Chết tiệt! Không kịp rồi!
Jericho!
Tìm thấy rồi!
Thánh Kỵ sĩ!
Bọn ta phải trừng trị Thất Hình Đại Tội
và những kẻ đã
cùng chúng hủy hoại Thánh Chiến.
Không sao chứ, Guila?
Tôi không sao. Cứu những người khác đã.
Không.
Tôi nghĩ họ sẽ không sao đâu.
Sao?
Mục tiêu của họ là Thánh Kỵ sĩ chúng ta.
Họ còn chẳng để mắt đến
người dân trong thành phố.
Sao tộc Khổng Lồ và Yêu Tinh
lại đột nhiên tấn công chứ?
Sao tôi biết được.
Thất Hình Đại Tội đã hủy hoại…
Nhưng vẻ ngoài của họ có chút kỳ quái.
Tôi cũng thấy thế.
Cứ như có kẻ đang điều khiển họ vậy.
Nếu là như thế
thì chúng ta phải nương tay.
Đồng lõa của chúng phải bị trừng trị.
Dù không nương tay
thì chúng ta cũng không ngăn được họ!
VƯƠNG QUỐC CAMELOT
Arthur.
Đừng cố quá sức.
Không đâu. Đây là cái cuối cùng rồi.
Thứ lỗi cho ta.
Ta không thể
được như kỳ vọng của mọi người.
Arthur.
Bọn ta phải trừng trị Thất Hình Đại Tội…
và những kẻ đã
cùng chúng hủy hoại Thánh Chiến.
Nhanh lên!
Cẩn thận đấy, Elizabeth!
Được!
Nghỉ ngơi một chút thôi.
Gelda. Nếu không nhanh lên
thì Quỷ Giới sẽ lâm nguy mất.
Chỉ một chút thôi. Em khát quá.
Anh xin lỗi. Anh không để ý.
Đầu tiên anh cần chút dinh dưỡng.
Anh vẫn chưa kịp ăn, đúng không nào?
Phải.
Được rồi! Để đó cho anh!
Nghe có vẻ khó tin,
nhưng anh mở quán rượu đấy.
Nấu ăn là sở trường của anh!
Đưa đây. Ta sẽ tự nấu.
Đây là để xin lỗi vì lúc nãy ăn cá của em.
- Đưa đây!
- Em cứng đầu quá.
- Chuẩn bị đi!
Chết tiệt!
Có vẻ như ai cũng có thói quen nhỉ.
Anh ấy khá là cứng đầu.
Sao chế biến cá lại có thể
khiến nó có vị như thế này?
Nhớ ăn hết nhé!
Ăn đi!
Meliodas! Anh đang làm gì vậy?
Xin lỗi, Gelda.
Nếu em hút máu anh bây giờ
thì mùi vị sẽ tệ lắm.
Không sao đâu.
Em chỉ muốn anh nghỉ ngơi thôi.
Nghe này, Meliodas!
Ta sẽ không bao giờ
ăn đồ ăn ngươi nấu nữa!
Là do em cứ ra búa suốt đấy chứ.
Ý ngươi là sao?
Chẳng hiểu sao tôi vui lắm.
Vui ư?
Phải.
Tôi rất vui vì chúng ta có thể
ở bên nhau và trò chuyện như thế này.
Đúng vậy.
Đúng là có chút khó tin.
Sắp đến lối ra rồi! Elizabeth!
Bảo vệ chống lại chướng khí của Ma Giới.
Được rồi!
Áo Khoác Thánh Nhân!
Đừng để bị lạc
trong đợt chấn động lúc tiến vào nhé!
Chướng khí bị suy yếu rồi.
Có chuyện gì vậy?
Ánh sáng này. Tôi không thích nó chút nào.
Gelda. Em không sao chứ?
Tình hình rất nghiêm trọng.
Chào mừng đến với căn cứ mới của bọn ta.
Kẻ Hủy Diệt Meliodas.
Và vài vị khách không mời.
Không thể nào! Các người là…
Yêu Tinh Vương đời thứ hai,
Dahlia,
và bậc thầy thợ thủ công
của tộc Khổng Lồ, Dubs.
Hai người các ngươi
đã tấn công Quỷ Giới à?
Khá khen cho sự dũng cảm của các ngươi!
Không chỉ có hai người bọn ta.
Bọn ta đã cử một lượng lớn
quân đồng minh sang phía bên kia.
- Cái gì?
- Gì chứ?
Mục đích của các ngươi là gì?
Đơn giản thôi.
Các ngươi đã phá hỏng trò chơi của bọn ta.
HỒN GIÁO DARRENHEART
BIẾN THỂ THỨ NHẤT "HỒN GIÁO"
Các ngươi sẽ phải trả giá!
Cẩn thận!
Đồng lõa của ngươi cũng sẽ bị tiêu diệt!
Các ngươi mới là kẻ
phải trả giá!
Zel!
Số phận của các ngươi
đã được định đoạt rồi.
Dừng lại đi.
Dubs. Ta biết ngươi
không phải là một chiến binh.
Ta từ chối.
Thần binh Lostvayne.
Thần Binh, giải phóng!
THỰC ẢO PHÂN THÂN
Biến Thể Thứ Năm "Tăng Trị".
Biến Thể Thứ Tư "Hoa Hướng Dương".
Sao có thể chứ?
Yêu Tinh Vương đời thứ hai,
ta chắc chắn ngươi rất mạnh,
nhưng ngươi chẳng là gì
so với Yêu Tinh Vương hiện tại.
Mắt mình! Thứ bụi gì đây?
HÔI TRẦN TÁNG
Có vẻ như các ngươi
đã thách thức nhầm người rồi!
Chết đi!
Hợp Chiêu! Phá Thương Cầu Đột!
Thật à?
Pháp lực của
Yêu Tinh Vương hiện tại mạnh lắm à?
Ta chẳng bao giờ thích pháp lực cả.
Zel!
Cá nhân ta thích dùng nắm đấm hơn!
HỒN GIÁO DARRENHEART
BIẾN THỂ THỨ BẢY "THẦN THỤ Y"
Cẩn thận, Meliodas!
Em cảm nhận được một sức mạnh rất lạ.
Anh sẽ chấm dứt tại đây!
Sao các phân thân lại tấn công anh ấy?
Cái gì đây?
Ta là người đã tạo ra Lostvayne.
Tác phẩm của ta cũng như con ta vậy.
Được rồi. Kết thúc thôi.
Được chứ?
Yêu Tinh Thiết Chùy!
Gelda!
Giám Ngục Tích Trượng.
- Meliodas!
- Elizabeth!
Bên đó đã xong xuôi chưa?
Rồi.
Con trai của Quỷ Vương
đánh đấm chẳng ra hồn gì cả.
Chỉ còn bên kia thôi.
Chúng ta không cần phải bận tâm.
Đồng minh của chúng ta
sẽ giáng đòn trừng phạt xuống.
Dừng lại đi!
Dừng lại! Chúng ta là đồng loại mà!
Chúng ta đã làm gì sai à?
Chạy hết tốc lực đi!
Thánh Kỵ sĩ! Các anh không sao chứ?
Có chuyện gì vậy?
Họ còn không thèm nghe chúng ta nói!
Tôi cũng không biết nguyên nhân.
Tôi chỉ biết rằng
họ không tham gia vào
Thánh Chiến lần trước.
Giúp tôi một tay! Lôi Đế Thiểm Động!
Gil! Phía trước kìa!
Cuồng Phong Khởi!
- Chúng ta thoát rồi.
- Ừ.
Suýt nữa là xong đời.
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Sao họ lại tấn công chúng ta
và những người trong tộc mình?
Em không biết nữa.
- Sao thế Gil?
- Hướng đó là…
- Liones!
Bọn ta phải trừng trị
Thất Hình Đại Tội và những kẻ đã
cùng chúng hủy hoại Thánh Chiến.
Có chuyện gì vậy?
Yêu Tinh và Khổng Lồ đã về phe chúng ta
trong Thánh Chiến! Chúng ta là đồng minh!
Nhưng tôi không thấy họ trong cuộc chiến.
Vậy họ là những người không tham chiến à?
Tôi bận tâm câu nói mà họ
cứ lặp đi lặp lại hơn.
Bọn ta phải trừng trị Thất Hình Đại Tội
và những kẻ đã
cùng chúng hủy hoại Thánh Chiến.
Họ không nói là
chúng ta cùng nhau chiến đấu
trong Thánh Chiến. Là hủy hoại nó.
Thế nghĩa là sao?
Tường thành không chịu được nữa!
Sắp vỡ mất rồi!
Bệ hạ có thể sẽ gặp nguy hiểm!
- Margaret!
- Veronica điện hạ.
Chúng ta phải đến Liones ngay.
Trèo xuống là ta bị bao vây ngay đấy!
Còn cách nào khác không?
- Hai người bình tĩnh lại nào!
- Tôi không biết!
Thành phố có Thánh Kỵ sĩ!
Họ không đủ mạnh để chống trả.
- Nhìn xuống đi.
- Vậy ta nên làm gì?
Nhìn xuống đi!
- Bọn tôi đang bận!
- Bọn anh đang bận!
- Hả?
Chướng Bích!
- Không thể nào!
- Tránh ra!
- Né đi!
Tốt quá rồi! Chúng ta đến Liones rồi!
Không thể nào.
Trúng thẳng mặt. Anh ta vẫn ổn chứ?
Không xong rồi! Anh ta sắp tỉnh rồi!
Lấy vũ khí của họ đi!
Mấy vũ khí này.
Cảm giác này là sao?
Cảm giác như nó đang
rút cạn pháp lực của chúng ta.
Đừng ra tay quá nặng.
Được rồi. Lôi Đế Thiết Chùy!
Cuồng Phong Khởi!
Đã bảo hai anh đừng nặng tay rồi mà.
À, tôi đâu có cố ý.
Mấy vũ khí này lợi hại quá.
Harlequin Bệ hạ! Xin hãy trốn đi!
Diane. Lùi lại.
Có vẻ như họ đang bị khống chế
bởi thuật thôi miên rất mạnh.
Anh phần nào đoán được
loại pháp lực này là gì.
Nếu là nó thì chỉ có một cách thôi.
King. Đừng nặng tay với họ.
Được thôi.
HOA LẠP VIÊN
Đây là rừng của chúng ta!
Hơn nữa hôm nay
là hôn lễ quý giá của ta và Diane.
Không ai được phép mạo phạm.
Song Cung Harlit.
Đặc Tính. Khuếch Đại Phạm Vi.
Con Rối.
CON RỐI
TẨM TỈNH CHỦNG
Sao bỗng dưng lại…
Ta làm gì vậy?
Họ bình thường lại rồi.
Không! Vẫn chưa đâu!
Bọn ta phải trừng trị Thất Hình Đại Tội…
Và những kẻ đã
cùng chúng hủy hoại Thánh Chiến.
Họ không hề tỉnh lại.
Không phải thế.
Thứ gì đó mà họ mang trên người
đã chặn đứng tác dụng của nó.
Thế thì đơn giản rồi.
Tước Đoạt!
Chúng ta đang làm gì vậy?
Đây không phải rừng của chúng ta!
Đau đầu quá.
Sao chuyện này lại xảy ra?
Có người đã điều khiển các anh.
Các anh đã tấn công rừng.
- Hả?
Các anh đã gặp phải chuyện gì vậy?
Một Yêu Tinh và Khổng Lồ
xuất hiện trước mặt chúng tôi.
Là Yêu Tinh Vương Dahlia phải không?
Thuật thôi miên các anh trúng phải
là pháp lực của Yêu Tinh Vương.
Vậy người còn lại
hẳn là thợ thủ công Dubs.
Sao anh biết được?
Tác phẩm của anh ta
không thể nào nhầm lẫn được.
Chuyện rất đột ngột.
Yêu Tinh Vương Dahlia khống chế chúng tôi.
Chúng tôi cầm lấy vũ khí
của bậc thầy thủ công Dubs.
Chúng tôi nổi cơn thịnh nộ
với Thất Hình Đại Tội
và làm chuyện xấu. Chúng tôi xin lỗi!
Không phải lỗi của mọi người đâu!
Nếu chuyện là như thế
thì những người khác cũng gặp nguy hiểm.
Hết cách rồi.
Phải hoãn hôn lễ lại thôi.
Griamore!
Nếu anh thất bại thì sao?
Thất Hình Đại Tội.
Dù đã mất một tên,
chúng vẫn là kẻ sát thần
đã đánh bại cả Quỷ Vương.
Ta không nghĩ đến.
Ta không biết nhiều về Thất Hình Đại Tội.
Chuyện gì cũng có thể xảy ra mà.
- Mời dùng.
- Cảm ơn!
Uống cạn à? Ngươi tiêu đời rồi!
Rượu pha chất thải Indura có vị thế nào?
Đó là một chất độc cực mạnh
có thể giết cả Quỷ chỉ với vài giọt!
Ngon đấy chứ!
- Không thể nào.
- Đồ ngu.
Ngươi nghĩ trò đó có tác dụng thật à?
Ngươi bị sa thải.
Thất bại thì thất bại thôi.
Chúng ta vẫn còn
một đồng minh mạnh mẽ nữa.
THIÊN GIỚI
Đây.
Các anh em. Tarmiel. Sariel.
Cho đến khi mọi người được tái sinh,
tôi sẽ bảo vệ Thiên Giới.
Ngài Mael.
Mọi người. Đã 3.000 năm rồi.
Ngài thật sự…
Ngài thật sự còn sống!
Thánh Chiến đã kết thúc rồi.
Chúng ta không phải căm ghét tộc Quỷ nữa.
Đừng làm thế! Hãy ngẩng đầu lên.
Ngài Mael.
Xin hãy dẫn lối cho chúng tôi.
Để hoàn thành sứ mệnh mới của ngài.
Sứ mệnh mới ư?
May quá. Anh tỉnh rồi.
Gelda.
Em xin lỗi, Zeldris.
Để cứu anh khỏi đống đổ nát,
em phải hút rất nhiều máu.
Anh thật đáng hổ thẹn.
Anh không có quyền
ngồi lên ngai vàng Ma Giới.
Đừng cho họ thấy
mặt yếu đuối đó của anh.
Hoan nghênh ngài trở về, Vua Zeldris.
Họ đã bảo vệ chúng ta.
Ra là thế.
Anh không hiểu nổi.
Dù Dahlia và Dubs có mạnh đến thế nào,
chúng không thể loại bỏ chướng khí.
Nhưng họ đã làm được.
Tôi cảm nhận được
nguồn pháp lực lạ từ chúng.
Zeldris bệ hạ!
Meliodas đã tiêu diệt Quỷ Vương thật à?
Phải.
Ta đã giúp anh ta.
Ý ngài là sao?
Sao ngài lại làm thế, Zeldris bệ hạ?
Ta dám chắc
anh có rất nhiều điều muốn nói.
Đầu tiên hãy giải quyết
vấn đề trước mắt đã.
Chúng ta phải cứu Meliodas và Elizabeth.
Ai tình nguyện giúp ta?
Kẻ phản bội Meliodas à?
Ellie Đẫm Máu đang ở Quỷ Giới ư?
Ta cần sức mạnh của họ
để đánh bại Dahlia và Dubs.
Không thể tin nổi.
Tôi không thể tin tưởng ngài nữa!
Ngài trở về để làm gì?
Ta trở về để trở thành vua của các anh
và tạo ra một Quỷ Giới hòa bình
không còn chiến tranh vô nghĩa nữa.
Bố ta chỉ xem nơi này như một trò chơi.
Với ông ta, chúng ta chỉ là
những con tốt sống.
Và cuối cùng, ông ta
định biến ta thành vật chứa mới của mình.
Meliodas và Elizabeth đã cứu ta.
Ta chỉ nói đến thế thôi.
Quyền quyết định là của các anh.
Anh không sao chứ?
Chắc chắn Bartra đang cằn nhằn anh.
Chắc là thế.
Mà này, nơi này bị sao vậy?
Còn chẳng có tường cho anh phá.
Không biết Zeldris và Gelda có ổn không.
Dahlia và Dubs bắt bài chúng ta rồi.
Chuyện đó ấy.
Em nhớ là Dahlia
không hề hứng thú với Thánh Chiến.
Anh ta biến mất
và không dính dáng gì đến Stigma.
Dubs cũng tạo ra
Quan tài của Bóng đêm Vĩnh hằng
để chấm dứt Thánh Chiến.
Nhưng họ đột nhiên xuất hiện
và nói rằng chúng ta hủy hoại Thánh Chiến?
Lạ thật đấy.
Còn nữa,
anh không nhớ là họ mạnh đến thế.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Để tìm được câu trả lời,
chúng ta phải rời khỏi đây trước.
Thần Thiên Trảm!
Ái chà chà…Giờ phải làm gì đây?
Chắc chắn họ sẽ đến cứu chúng ta thôi.
Anh không nghĩ thế.
Ban và mọi người
không biết chúng ta đang ở Ma Giới.
Ý em là Zeldris!
Anh không biết nữa.
Anh là thằng anh phản bội và thất hứa.
Anh theo Zeldris
đến tận Quỷ Giới dù nó không thích.
Thôi nào. Anh muốn
Zeldris tin tưởng anh, đúng không?
Anh cũng phải tin tưởng cậu ấy.
Dù có thế nào,
người nhà vẫn tin tưởng nhau.
Phụ hoàng và các chị đã dạy em điều đó.
Khi nào ra khỏi đây, hãy cùng nhau
giải cứu mọi người ở Britannia.
Sau khi xong việc,
chúng ta có thể về Liones.
Cùng nhau trở về nhé?
Phải. Còn nhiều việc phải làm lắm.
Meliodas. Ngươi không sao chứ?
Chào, Zeldris!
Ôi trời.
Em đến cứu anh đấy à.
Thật là. Các ngươi
không biết lo lắng gì cả.
Đừng làm mấy chuyện xấu hổ
trước mặt người khác.
Cảm ơn em, Zeldris.
Anh rất vui khi em đã đến.
Không tin nổi.
Sao tên này lại là anh mình được chứ?
Thấy chưa? Em nói rồi mà.
Thần Binh của anh không thể phá hủy nó.
Em làm thế nào vậy?
Chậm hiểu quá.
Vũ khí do Dubs làm ra như kiếm của ngươi
sẽ bị ma pháp của hắn vô hiệu hóa.
Ra là thế!
Anh bất ngờ vì em có thể
đi đến tận đây mà không bị phát hiện.
Không chỉ có ta.
Đừng hòng muốn làm gì thì làm ở Quỷ Giới!
Có vẻ như bọn ta đã làm rồi.
Lũ ruồi bọ các ngươi đã trốn ở đâu?
Các ngươi làm theo lệnh
của Meliodas và Zedris à?
HỒN GIÁO DARRENHEART
BIẾN THỂ THỨ NĂM "TĂNG TRỊ"
Giờ hai người bọn ta là vua của Quỷ Giới.
Quỳ xuống đi!
Các ngươi không hiểu à?
Các ngươi không thấy vô nghĩa à?
Tấm khiên đó từ đâu ra vậy?
Đĩa Bay.
Nó bảo vệ người cầm.
Ta khá là tự hào về nó.
Vũ khí thô sơ của các ngươi
không thể để lại vết xước nào đâu.
Cái gì thế kia?
Lưỡi Hái Tử Thần.
Sau khi chém kẻ địch thành từng mảnh,
tác phẩm nghệ thuật này sẽ chặt đầu chúng.
Hai ngươi là vua?
Vớ vẩn!
Bọn ta chỉ có một vị vua thôi.
Quỷ Vương đã tiêu đời rồi!
Lũ các ngươi…
sẽ theo chân hắn!
Đến lúc kết thúc rồi!
Ngươi là…Meliodas!
Zeldris bệ hạ!
Nhờ có các anh mà ta cứu được Meliodas.
Ta hết lòng cảm ơn.
Chúng tôi chỉ tin vào vị vua mới mà thôi.
Chỉ có thế thôi.
Tại sao?
Tại sao một kẻ phản bội như ngươi
lại chiến đấu cho Quỷ Giới?
Thánh Chiến đã kết thúc rồi.
Không cần phải đổ thêm máu nữa.
Ngài Meliodas…
Được rồi.
Các ngươi chẳng khôn ra gì cả.
Thần Binh của các ngươi
không có tác dụng với ta đâu.
Phản ứng tốt đấy.
Tấm khiên đó từ đâu ra thế?
Vẫn còn nhiều lắm.
Chém hắn thành từng mảnh đi!
Lưỡi Hái Tử Thần!
Cái gì?
Ấn tượng đấy.
Ta và ngươi có cùng phong cách chiến đấu.
Tốt lắm. Để xem ai mạnh hơn…
một lần và mãi mãi!
Không còn nghi ngờ gì nữa! Ta mạnh hơn!
Họ không thể tiếp tục thế này.
Vết thương của tôi.
Có chuyện gì vậy?
Đừng lo cho họ.
Ngươi là Ellie Đẫm Máu.
Mong các anh đừng gọi tôi như thế nữa.
Zeldris chưa nói với các anh à?
Cô ấy là đồng minh.
Gelda.
Các anh đang lo cho ai thế?
Các anh thật sự nghĩ rằng vị vua mới
và người anh trai
mà ngài ấy kính trọng sẽ thua à?
Sao có thể…Đó là kiệt tác của cả đời ta.
Ai là người rèn thanh kiếm đó?
Mấy thanh kiếm này bán đầy ngoài chợ.
Không thể nào!
Một thanh kiếm tầm thường
không thể nào phá hủy tác phẩm của ta!
Ngươi có thể là một thợ thủ công bậc thầy,
nhưng ngươi là một chiến binh thảm hại.
Chiến binh vĩ đại biến
thứ tầm thường thành kiệt tác.
Tay mơ biến kiệt tác thành thứ tầm thường.
Nhớ lấy!
Tinh Vân Tàn Bạo!
Đĩa Bay!
Những kẻ không thể bảo vệ bản thân
mà không cần đến công cụ…
không thuộc về…
chiến trường!
Đến đây!
Kết thúc rồi!
Yêu Tinh Thiết Chùy!
Đòn tấn công của mình…
Ra là thế.
Có lẽ đến lượt ta rồi.
Xin lỗi nhé, Dahlia.
Chắc chắn ngươi đánh nhau rất giỏi.
Nhưng ta đã từng chiến đấu
với những quái vật thực thụ.
Này, Meliodas.
Hắn không nghe thấy đâu.
Trời ạ. Anh nặng tay quá à?
- Meliodas.
- Ừ.
Cái gì thế kìa?
Ảo Vọng ư?
Ta thật lòng cảm ơn mọi người.
Nếu không có mọi người,
Vương quốc của ta hẳn sẽ rất hỗn loạn.
Xin lỗi nhé.
Hôn lễ của hai người bị hủy rồi.
Không sao. Đừng bận tâm chuyện đó!
Dù sao chúng tôi
cũng không thể ăn mừng như thế.
Nhưng vấn đề mấu chốt
vẫn chưa được giải quyết.
Ý cậu là sao, King?
Muốn nói gì thì nói thẳng ra.
Tôi nghĩ Dahlia và Dubs
đã điều khiển những người khác.
Nhưng nếu có kẻ
điều khiển họ…
Có một kẻ chủ mưu
điều khiển Yêu Tinh Vương
đời thứ hai và bậc thầy thủ công.
Ai có thể làm thế chứ?
Anh không biết.
Nhưng thật lòng mà nói,
anh không nghĩ hai người họ là chủ mưu.
Chắc anh đang nghĩ nhiều quá thôi.
- Đúng không Gil?
- Phải.
Xem ra lần này
trực giác của cậu ấy không sai.
Mình phải báo cho mọi người biết.
Thế giới đang đối mặt với
một mối đe dọa khủng khiếp.
Đã lâu không gặp, Mael.
Có vẻ như họ khá nặng tay với anh.
Anh không sao chứ?
Cảm ơn.
Nhưng đây là vấn đề
của tộc Nữ Thần chúng tôi…
Không, giờ chuyện này
đã ảnh hưởng đến các tộc khác rồi.
Này. Thứ đó đã khống chế
Dahlia và Dubs thật đấy à?
Chắc bà ta đã lão hóa
sau 3.000 năm ngủ say rồi.
Tôi nghĩ bà ta
không phân biệt được bạn và thù đâu.
Xin người!
Xin người hãy suy nghĩ lại!
Nữ Thần Tối Cao!
Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau,
Thất Hình Đại Tội.
Trong giấc ngủ say khi bị phong ấn,
ta quan sát mọi việc
qua con gái Elizabeth của ta.
Đúng như mong đợi
từ những kẻ đã kết liễu Quỷ Vương.
Xem ra những kẻ tầm thường
không đánh lại các ngươi.
Người điều khiển Dahlia và Dubs
là ngươi đúng không?
Sao ngươi lại nhằm vào bọn ta?
Họ đã hy sinh rất nhiều
để tiêu diệt Quỷ Vương
và chấm dứt Thánh Chiến.
Họ có tội gì chứ?
Ngu ngốc. Lẽ ra không nên chấm dứt nó.
Lẽ ra các ngươi
không nên chấm dứt Thánh Chiến.
Ý ngươi là sao?
Đủ rồi.
Lảm nhảm thế là đủ rồi.
Nếu muốn đánh nhau thì ta rất sẵn lòng.
Tốt lắm.
Dù sao các ngươi cũng
không hiểu được bản chất của thế giới này.
Nghe đây, các tạo vật của ta!
Tất cả những ai
đứng về phía Thất Hình Đại Tội
đều phải bị tiêu diệt.
Thánh Kỵ sĩ Howzer!
Chúng ta về phe ai?
Đồ ngốc! Nghe theo con tim mình đi!
Quá rõ rồi còn gì!
Kẻ tự gọi mình là thần
và xem thường vạn vật ư?
Hay những người đã đổ máu rơi lệ
vô số lần để bảo vệ chúng ta!
Câu trả lời chỉ có một!
Xin mọi người! Họ đang bị
Nữ Thần Tối Cao điều khiển!
Xin đừng giết họ!
Mỏ Neo Băng!
Sốc Bùng Nổ!
Mọi người! Đừng đánh vào chỗ hiểm!
Cẩn thận!
Tôi xin lỗi.
Chỉ vì mong muốn ích kỷ của tôi.
Không. Không hề ích kỷ.
Họ là đồng bào quý giá của anh.
Cảm ơn.
Lên nào, Gil!
Tôi biết rồi, Howzer!
Loạn Khí Lưu!
Lôi Đế Thiết Chùy!
- Hợp Chiêu! Tri Chu Sào Băng Hoại!
Mọi người! Tỉnh lại đi!
Dù có thế nào…
cũng đừng hòng tiến vào!
Đừng xem thường ta!
Bọn ta là những chiến binh
đã sống sót qua Thánh Chiến!
Ngu ngốc.
- Hả?
Thần Lôi.
Ra là thế.
Các ngươi có thể
đỡ được đòn tấn công của ta.
Ma pháp mạnh quá!
Tị Lôi Châm của Gideon
cũng không hấp thụ hết được.
Bà ta đánh cả quân mình.
Nếu bà ta ra tay lần nữa
thì chúng ta lẫn bọn họ đều
không thể sống sót.
Vậy thêm một lần nữa.
Đừng xem thường bọn ta!
TỬ THẦN NHẤT THẾ
Đúng vậy! Chúng ta đã tiêu diệt Quỷ Vương!
Thật phiền phức.
Đứng yên đó!
Thần Kinh Thiết Đoạn!
Các ngươi nghĩ ta là ai?
Tôi chỉ cầm cự được một chút thôi.
Thế là đủ rồi! Thiên Chi Thạch!
Tấn công cùng lúc nào!
- Được thôi.
- Được!
- Không thể nào.
- Đòn tấn công không có tác dụng.
Tôi hiểu rồi.
Cũng như đòn ma pháp
không có tác dụng với Quỷ Vương,
đòn vật lý cũng
không có tác dụng với Nữ Thần Tối Cao.
Vô ích thôi. Các cậu không phải
đối thủ của Nữ Thần Tối Cao đâu.
Vậy hãy đánh bại bà ta bằng pháp lực!
Chân Hồn Giáo Chastiefol! Biến Thể Thứ Tư!
Hoa Hướng Dương!
THẬP DỰC LINH UY
Đòn tấn công không tồi.
Đáng tiếc là
pháp lực thuần khiết của Thánh Thụ
còn chẳng bằng một góc pháp lực của ta.
Thần Lôi.
Chết tiệt. Đầu tiên
là ông già của Đội trưởng.
Giờ là mẹ của Công chúa.
Các ngươi nghĩ mình là ai hả?
Ngươi chịu được Thần Lôi của ta.
Chỉ có kẻ sống sót
từ Luyện Ngục mới có thể làm thế.
Thế nào hả?
Nếm thử mùi Thần Lôi của ngươi đi!
Ta là sức mạnh của ánh sáng.
Ngươi quá lắm là để lại một vết xước thôi.
Vậy xem ai trụ được lâu hơn!
Vô ích thôi.
Nhưng có vẻ như ngươi đã bực mình rồi!
Ngươi làm ta buồn cười.
Ngươi nghĩ rằng mình có thể thắng à?
Có thể bọn ta không hề có cơ hội.
Nhưng bọn ta không thể bỏ cuộc.
Vì người bạn chiến đấu cùng bọn ta
và chết để bảo vệ bọn ta!
Vì Escanor!
Bọn ta đã thắng được hiện tại và tương lai
cùng các đồng đội của mình!
Bọn ta sẽ không để nó bị cướp đoạt vô cớ!
Cút khỏi đây đi.
Ngươi không thuộc về nơi này.
Nếu trúng đòn thì chúng ta sẽ xong đời!
Lỗi của cậu đấy, Ban!
Cậu làm bà ta nổi điên rồi kìa!
Sao lại là tôi? Là King đấy chứ!
Đừng có kéo tôi vào.
Ta sẽ diệt trừ các ngươi.
Phản Đòn Toàn Phần!
PHẢN ĐÒN TOÀN PHẦN
Ngươi…
Có vẻ như bà thật sự tức giận rồi.
Cuối cùng anh cũng đến rồi.
Lâu quá đấy.
Này, Gil!
Ừ. Tôi biết anh ấy sẽ đến mà!
- Meliodas!
Không sao rồi.
Cô Elizabeth.
Anh bạn. Tuần trăng mật vui vẻ chứ?
Chắc thế, nhưng nếu
có thêm thời gian thì tốt biết bao.
Đội trưởng!
Sao anh lại đi hưởng tuần trăng mật
đúng ngày hôn lễ của bọn em?
Các em nói tháng sau mới cưới mà?
Cái gì? Thế à?
Anh hay nhầm ngày tháng lắm.
Đứa trẻ bị nguyền rủa, Meliodas.
Ngươi là nguồn gốc của mọi tội lỗi.
Ngươi dụ dỗ con gái Elizabeth của ta
và hủy hoại Thánh Chiến.
Ngươi chỉ nói được thế thôi à?
Ngươi không nói gì khác được à?
Biến đi cho khuất mắt ta!
HUNG CHÚ PHƯỢC
Thứ này từ đâu ra?
Cái đó à? Không phải do ta làm.
Mau kết liễu bà ta đi, Meliodas!
Zeldris!
Thần Thiên Trảm!
Hợp Kỹ!
Ám Xử Hình!
Meliodas!
Ngươi chưa thỏa mãn
với việc giết cha mình à?
Ngươi phải sát hại cả
mẹ của người mình yêu à?
Chắc là con đau lòng lắm.
Mẹ ruột của con là Nữ Thần Tối Cao.
Không.
Phụ hoàng mới là bố của con.
Dù con có là ai thì người vẫn yêu con.
Chính vì thế mà con yêu phụ hoàng.
Elizabeth.
Xin hãy rời khỏi thế giới này.
Nói chuyện như thế với mẹ mình là vô lễ.
Có thể bà đã
sinh ra tôi,
nhưng việc đó không phải là vì cảm xúc.
Nếu bà yêu tôi,
bà đã không dùng một phép thuật tàn độc
như Tái Sinh Vĩnh Cửu lên người tôi.
Nhờ có Meliodas và rất nhiều bạn bè,
tôi đã có thể phá vỡ bánh xe vận mệnh đó.
Giờ lời nguyền đã được hóa giải,
tôi cũng được giải thoát khỏi
gánh nặng làm con gái của bà.
Xin đừng gây thêm xung đột nữa.
Nếu bà tiếp tục làm tổn thương
gia đình và bạn bè yêu dấu của tôi,
tôi sẽ chiến đấu với bà.
Các ngươi chẳng hiểu gì cả.
Số phận của tộc Quỷ và tộc Nữ Thần
là xung đột đến vĩnh hằng.
Tiếp tục Thánh Chiến
là cách duy nhất
để giữ cân bằng cho thế giới này.
Tiếp tục Thánh Chiến để duy trì cân bằng?
Vì sao phải làm thế chứ?
Chẳng vì sao cả.
Khi tôi bị Quỷ Vương nhập vào,
tôi có thể thấy được
mọi suy nghĩ của ông ta.
Quỷ Vương và Nữ Thần Tối Cao
được sinh ra với sứ mệnh
đối đầu với nhau đến vĩnh hằng.
Với họ, Thánh Chiến
chỉ là một trò chơi.
Không thể tha thứ được.
Một tạo vật hạ đẳng không có quyền
phán xét ý chí của thần linh!
Elizabeth!
Gelda. Cảm ơn.
Xem như hòa với trận chiến Quỷ Vương nhé.
Ta sẽ tiêu diệt các ngươi
và khởi đầu một Thánh Chiến mới!
Ngu ngốc. Nếu ngươi có được
sức mạnh vượt qua cả Quỷ Vương
thì ngươi đã có thể đánh bại ta!
Cái này thì ta đồng ý với ngươi.
Nếu ngươi không từ bỏ sức mạnh đó,
chúng ta đã không chật vật thế này!
Nhưng nhờ vậy,
hai ta mới có thể kề vai sát cánh
chiến đấu cùng nhau như thế này!
ÁM HẮC TINH
Thật là. Đúng là một thằng anh phiền phức.
Sau khi kết thúc,
anh nợ em một ly đấy!
Được!
Các ngươi đã chọn cách
phá vỡ cân bằng của thế giới này.
Các ngươi sẽ mang đến thời đại Hỗn Độn!
Dù có là thời đại nào,
số phận của bọn ta do bọn ta định đoạt!
Bọn ta không muốn
chơi trò chơi của các ngươi nữa!
- Hợp Chiêu! Bạo Quân Sát!
Cảm ơn.
Đội trưởng!
Không hổ là đội trưởng.
- Anh chính là anh hùng của tôi!
- Tuyệt vời!
Meliodas!
Thời đại thần linh đã chấm dứt.
Vậy thì…
Giờ…
Chúc mừng hôn lễ của họ nào!
Đến lúc tiệc tùng linh đình rồi!
Phụ hoàng!
Chào, Hawk và Wild. Các cậu đến rồi.
Tất nhiên rồi! Bệ hạ không sao chứ?
Cơ thể tôi mềm như nệm vậy! Đừng lo.
Meliodas? Phụ hoàng gọi anh kìa.
Meliodas? Anh đâu rồi?
Anh lạ thật đấy.
Anh làm vua của vương quốc loài người.
Anh dám chắc em cũng sẽ rất vất vả.
Chúc may mắn nhé, tân Quỷ Vương.
Nghe yếu đuối quá. Đừng gọi em như thế!
Thế à?
Mà này, em sẽ kết hôn với Gelda chứ?
Em không có hứng thú
với phong tục của nhân loại!
Dù không làm thế,
trái tim em vẫn thuộc về Gelda.
Cô ấy là một cô gái tốt.
Phải.
Thỉnh thoảng hãy đến Quỷ Giới nhé.
Được chứ?
Em chỉ bảo anh đến giúp
tu sửa lâu đài và thị trấn thôi.
Anh hiểu rồi.
Tạm biệt, anh trai.
Ừ!
Thời đại thần linh đã chấm dứt.
Và thế là, thời đại Hỗn Độn
của nhân loại đã bắt đầu.
Biên dịch: Lâm Nguyệt Quỳnh