Nè.
Cậu biết lời đồn về đường hầm sẽ cho cậu mọi thứ không?
Là gì?
Nếu cậu đi vào đường hầm đó.
Điều ước sẽ thành hiện thực.
Nhưng đổi lại, sẽ mất 100 năm tuổi thọ.
Tên đường hầm đó là gì?
Tên của nó là...
Đường hầm Urashima.
Cần tiền ghê đó.
Tớ muốn mua vài thứ.
Ở miền quê này thì xài tiền mấy đâu.
Phải nhỉ.
Sau khi tốt nghiệp tớ sẽ lên Tokyo.
kanawanai mirai yosouzu
kimi no se ni kaita asa
mujaki ni tsunaida te to te
gyutto nigirikaeshite
kakushita namida wa watashi dake katappo
kitto chirakatta sekai no mannaka de
zutto hazurenbo na unmei dakara
itakute amai no sa
kimi no nukegara ga
itsuka no kyou wo kanpeki ni tsukuridashiteru
ah negawakuba kizukanakya yokatta
katappo na koi ni kokoro ga hateru mae ni
nee kazatta himawari
hanabira ga ochite ochite tomaranai no
Tuyến Oosara đến Sugimori,
hiện tại đang dừng do có tai nạn với thú hoang.
Tàu sẽ đến trễn 30 phút.
Chúng tôi vô cùng xin lỗi.
Xin hãy chờ một chút.
Gì?
Không.
Nhìn chằm chằm vào người khác tởm lắm đó.
Trông cậu không phải người ở đây.
Tàu tông trúng hươu nai là chuyện thường ở đây.
Đây là dù của tôi.
Muốn dùng không?
Ý gì?
Thì cậu không có dù.
Túi của cậu sẽ ướt đó.
Gì thế? Ra vẻ à?
Nếu tôi mượn thì cậu về bằng gì?
Cậu có cây khác à?
Không, nhưng nhà tôi gần ga.
Trả lời chẳng khớp gì.
Nếu cậu bị cảm,
ba mẹ cậu sẽ lo lắm.
Thế cậu thì không à?
Không ai lo cho tôi đâu.
Tôi không có ba mẹ.
Tuyệt nhỉ.
Tôi mượn dù nhé?
Ừm.
Tên cậu và số điện thoại?
Hả?
Mượn đồ thì phải trả.
Tôi sẽ liên lạc sau.
Touno Kaoru.
Hanashiro Anzu.
Mọi người trật tự.
Chuẩn bị vào tiết rồi.
Và hôm nay cô sẽ giới thiệu học sinh mới.
Có học sinh chuyển trường à?
Em ấy chuyển đến từ Tokyo, Hanashiro Anzu.
Hanashiro, giới thiệu đi em...
Không có gì đặc biệt cả.
Em xuống chỗ ngồi nhé?
À ừ...
Chúng ta học cùng lớp à?
Có vẻ xin số điện thoại hơi thừa.
Tôi sẽ trả dù cho cậu vào ngày mai.
Hả? Dù gì?
Người quen à?
Có chuyện gì à?
Lát nữa nghỉ trưa lại bắt chuyện xem.
Nào, chuẩn bị bài học thôi.
Nè, cậu sống ở đâu?
Có sở thích nào không?
Liên quan gì tới mấy người?
Hanashiro, cậu đọc gì thế?
Sau giờ học, đi uống nước không?
Đừng bắt chuyện với tôi.
Hanashiro, cậu ăn trưa ở đâu?
Ăn cùng nhau đi?
Tôi ăn xong rồi.
Đỉnh thật.
Lạnh lùng ghê.
Nhưng vậy lại gây nổi bật.
Rồi sẽ bị Kawasaki nhắm vào thôi.
Cậu nghĩ mình là ai?
Đấy.
Mới ngày đầu đã ra vẻ rồi.
Cậu là công chúa à?
Này!
Gì thế? Manga à?
Lại còn cũ rích.
Trả đây.
Cứ tưởng đọc gì ghê gớm lắm.
Đây.
Xin lỗi, trượt tay.
Chắc tại cũ quá nên mọc rêu đó.
Nhớp nháp thấy ghê.
Nó chạm vào kìa.
Này...
...mấy người thích gây sự phải không?
Thế thì sao?
Chảy máu kìa!
Mau gọi giáo viên!
Tớ đi gọi nữa!
Mẹ nó!
Đừng có đùa với tao!
Con ở đó à.
Sao lại xuống đây?
Lấy ít nước.
Hôm nay bà già chết tiệt đó đã đến văn phòng.
Sắp đến ngày giỗ của Karen-chan rồi.
Bà ta muốn dọn dẹp mộ phần của Karen.
Tỏ ra là người tốt à? Bà già chết tiệt.
Con cũng nghĩ thế nhỉ?
Vâng.
Vâng cái quái gì?
Mày nói gì thế?
Tất cả là tại mày!
Mày đã giết Karen!
Mày lúc nào cũng cắm đầu nghe nhạc!
Trả Karen lại đây!
Tao sẵn sàng đổi mạng mày lấy con bé!
Nhanh đưa Karen về đi!
Con đi đâu vậy?
Kaoru!
Đau...
Nơi nào đây?
Karen.
Karen?
Tại sao lại ở đây...
Karen đã...
Karen, Karen!
Đau...
Chim?
Nó còn sống?
Tôi nghe thấy tiếng ếch ộp...
...từ phía xa
Mày là... Kii?
Đáng ra nó phải chết rồi.
Đường hầm Urashima.
Nó có thật.
Không thể nào...
Bài hát đó...
Là bài hát mình và Karen đã viết cho Kii.
Là mày thật à, Kii?
Ai? Ai ở đó?
Kaoru.
Gì thế?
May quá.
Ba tưởng con biến mất rồi chứ.
Con xin lỗi.
Lúc đó ba hơi say.
Nên đừng bỏ đi nữa nhé.
Nhà trường gọi hoài phiền phức lắm.
Con đã ở đâu?
Con không rời khỏi thị trấn này nhỉ?
Không, con không...
Chỉ đi dạo chút thôi.
Vậy à. Không muốn nói cũng không sao.
Nhưng lần sau còn bỏ đi cả tuần
nữa thì ba không tha cho đâu.
Cả tuần?
Tại sao?
Tháng 6 ngày 22?
Tại sao mày lại nghỉ cả tuần thế?
Thì bị cảm cúm.
Rồi không thèm liên lạc luôn?
Tao quên sạc.
Thằng ngốc này.
Hôm nay cậu đi học à.
Ừm, khoẻ lại rồi.
Đừng chết đó.
Ừm...
Mai có đi học không?
Chắc có.
Ừm, vậy mai tôi trả dù.
Giữ hoài phiền lắm.
Cậu ấy lo cho mày đó.
Ai?
Mày chứ ai.
Không phải mơ.
Đây là hầm Urashima thực sự.
Nếu có thể mang Karen về...
Karen...
Gì đây?
Hanashiro?
Touno, đây là đâu?
Mau ra khỏi đây!
Khoan.
Chuyện gì... vậy?
Cậu có thể giải thích không?
Ra là vậy.
Đây là đường hầm có dòng thời
gian khác với bên ngoài à?
Chúng ta chỉ vào có vài giây.
Nhưng bên ngoài đã 5 tiếng.
Vậy,
nếu vào trong lâu, chúng ta sẽ già đi.
Nhưng đổi lại... có thể lấy được mọi thứ mình muốn.
Cậu đã lấy được thứ mình muốn chưa?
Chưa.
Nhưng tớ chắc chắn.
Về cái đường hầm này.
Cậu có nói cho ai chưa?
Sao mà nói được.
Có nói cũng chả ai tin.
Chúng ta phải thử nghiệm.
Touno.
Sao?
Cậu muốn tham gia với tôi không?
Tôi cũng có thứ mình muốn.
Và cậu cũng thế.
Nếu chúng ta có cùng mục đích,
vậy cả hai cùng nhau đi vào đường hầm,
thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn, phải chứ?
Tôi làm nó vì bản thân,
cậu cũng thế.
Thế nào?
Không phải thoả thuận tồi chứ?
Mong cậu giúp đỡ lần nữa.
Touno Kaoru.
Từ hôm nay chúng ta sẽ cùng điều tra.
Cậu đã sẵn sàng chưa?
Dĩ nhiên.
Ngay từ đầu tớ đã sẵn sàng...
quan trọng là cậu cơ...
Vậy thì tốt.
Sau giờ học gặp nhau ở đoạn giao đường ray.
Về đường hầm...
đừng nói ai đó.
Là bí mật giữa hai ta.
Thế giờ làm gì?
Đầu tiên xác nhận coi thời gian
bên trong và ngoài cách nhau bao xa?
Càng chính xác càng tốt.
Bằng cách nào?
Cậu có nghe không?
Ừm.
Rồi, đi đi
Đừng im lặng đó.
Nhớ liên tục nói chuyện.
Nếu mất tín hiệu...
...thì đó chính là vị trí lệch thời gian.
Nói chuyện liên tục...
Thì tìm đại gì đó nói.
Nói gì cũng được.
Cậu đã từng đánh ai ở trường bao giờ chưa?
Sao tự nhiên?
Thì cậu kêu nói gì cũng được.
Chưa.
Trừ Kawasaki.
Cậu ta là người đầu tiên.
Cậu biết là sai sao không xin lỗi.
Kẻ nào gây sự trước phải xin lỗi chứ?
Sau đó tớ sẽ xin lỗi.
Vậy à.
Với cả nếu cậu ta bị xúc phạm...
thì cũng sẽ tức giận...
Mất sóng rồi!
Từ khi mất sóng tới lúc đi ra là 65 phút.
Chỉ mới nói có vài câu,
mà đã hơn 1 tiếng sao?
Thế mất sóng ở đâu?
Khi bước qua mấy cây lá đỏ.
Quả nhiên, đúng như dự đoán.
Tiếp tục thôi.
Để có thể thực hiện mong ước của chúng ta.
donna kao de tsutaeyou
onna koe de kotaeyou
mienai mirai ni chotto chikazukitai yo
Nhớ là phải quay ngược lại trong vòng 3 giây thôi.
Ừm.
3 giây là 2 tiếng.
Tức là 30 giây sẽ là 20 tiếng.
nee himitsu no chizu wo egakou
1 tiếng cỡ 100 ngày.
1 ngày sẽ bằng 6 năm rưỡi.
shiranai koto darake no te wo nigitte
Tớ muốn xem thử có thể nói chuyện
giữa bên trong và ngoài không?
atsui kaze wo oikoshiteku no
Tuy điện thoại không thể,
nee kakushin janai keredo
nhưng thử nhắn tin xem.
arienai kurai muchuu
irozuita keshiki ni mitorechau
Nó có gửi tới không?
Có.
eien ni furisou na
Có vẻ thời gian cũng bị lệch.
nagai nagai natsu datte
jitto matte bakka ja
Vì là đường hầm nên phải có lối ra.
isshun de owacchau
donna kao de tsutaeyou
donna koe de kotaeyou
Cẩn thận.
mienai mirai ni chotto chikazukitai yo
soba ni itemo ii ka na?
sonna kao shinaide yo
futari dake no aizu ga koko ni aru dake
Cậu có thể lùi ra chứ?
Xin lỗi...
Gần đây chú mày đi với Hanashiro suốt nhỉ.
nee massugu mae wo mitete
Tình cờ thôi.
Hẹn hò à?
Không!
neguse ni wa kizukanai toko
Đây là con chim đã chết à?
Nó hót bài hát cũ mà tớ từng dạy.
eri no shiwa wa itsumo tsukippanashi
Chắc chắn.
Nó khiến cậu khẳng định luôn nhỉ?
doko made mo yasashii hitomi de warau kimi ga ii no
Mày dẫn em ấy về nhà à?
Bình thường mà.
Bình thường cái đầu mày!
Mối quan hệ mờ ám!
Chắc chắn tụi mày đang hẹn hò!
demo tamani donkan sugiru
Không có!
Đường hầm đó...
nante ne
...có thể liên quan đến nghi thức
cổ xưa nào của thị trấn này.
tohou ni kuresou na
Tìm hiểu thử không?
nagai nagai tabi dakke
akiaki shi nagara mo
isshun de owacchaisou
donna kao de tsutaeyou
donna koe de kotaeyou
mienai kimi ni motto chikazukitai yo
kore ga koi da to shitemo
kore ga koi janakutemo
futari dake no sekai ga koko ni areba ii
Chúng ta có thể gửi tin nhắn vào trong không?
Vẫn chưa thử nhỉ?
Nếu có thể gửi từ trong ra thì ngược lại cũng được chứ.
Trong khi vượt qua cây lá phong, tớ sẽ thử gửi.
Nếu nhận được thì quay lại ngay nhé.
Hiểu rồi.
Hanashiro...
Hanashiro!
Cậu ổn chứ?
7 tiếng.
Cậu chậm quá đó.
Với cậu có thể chỉ là 10 giây.
Xin lỗi.
Cậu có làm gì sai đâu?
Không cần xin lỗi.
Thế tin nhắn thì sao?
Có vẻ không thể nhận tin nhắn từ bên ngoài.
Tớ cũng cảm thấy vậy.
Tại sao?
Với cả chưa ai cho phép cậu gọi bằng tên cả.
Bỏ qua đi...
Cơ mà cũng không sao.
Thế hả?
Thôi, về nhà đi. Trễ rồi.
Chỉ có 108 giây.
Mà đã tương đương 3 ngày à...
Này, nhanh lên!
Nhanh lên!
Touno, cậu chờ lâu chưa?
Không, cậu đến đúng giờ lắm.
Đúng giờ là bình thường mà.
Đi thôi.
Sao lại mời tớ đi thuỷ cung?
Vì gần đây chỉ có nơi này là nổi tiếng.
Vậy à.
Với cả tớ cũng tò mò về cậu.
Đừng tưởng bở.
Không phải kiểu thích gì đâu.
Hiểu rồi.
Tớ chưa từng thấy cậu cười bao giờ.
Thế à?
Ừm.
Cậu thì lại quá tự cao.
Và cũng dễ cười nhỉ.
Thế á?
Ừm.
Lúc đó...
...khi cậu vượt qua cây cột...
Tớ đã rất sợ.
Họ nói đường hầm đó là nơi đoạn tuyệt với thế giới.
Tớ cảm thấy không thể nói chuyện được với cậu.
Thế nên tớ muốn giao tiếp nhiều hơn nữa.
Như những người cùng chí hướng.
Nếu sợ thì thôi dừng lại.
Không.
Tớ có thứ mình muốn.
Có thể lần tới tớ sẽ có được nó.
Cậu cũng thế mà?
Ngày xưa tớ từng đến nơi này rồi.
Cùng ba mẹ...
Và em gái Karen.
Cậu có em gái à.
Con bé đã luôn quan tâm tới ba mẹ và tớ.
Đã?
Con bé mất do té từ trên cây.
Nó lúc nào cũng nghĩ cho người khác.
Anh có điều ước gì không?
Bắt được bọ cánh cứng.
Đơn giản vậy.
Còn em... muốn mọi người trên thế giới đều vui vẻ.
Ai cũng cười thành ra bị khùng hết à?
Con bé muốn mọi người đều hạnh phúc.
Có sao đâu, thế giới sẽ trở nên vui vẻ mà!
Nhưng vào ngày đó, tớ đã cãi nhau với con bé.
Em ghét anh!
Anh cũng ghét em.
Thế nhé.
Em xạo thôi, em thương anh lắm!
Anh đi cẩn thận.
Khi tớ về, con bé đã té từ trên cây và mất.
Nó muốn bắt bọ cánh cứng cho tớ.
Sau đó, mẹ tớ rời khỏi nhà.
Ba thì suốt ngày say xỉn và mắng chửi.
Gia đình tớ đã tan vỡ.
Vậy thứ cậu muốn...
Tớ muốn...
...mang Karen quay lại.
Trông tớ... có sợ hãi đường hầm đó không?
Hoàn toàn không.
Cậu nói gì với ba mẹ?
Tớ chưa nói à?
Tớ không có ba mẹ.
À phải.
Sẵn sàng chưa?
Ừm.
Chúng ta sẽ quay lại sau 108 giây.
Tức là vào ngày cuối cùng của kì nghỉ lễ.
Đừng té đó.
Trông thế chứ tớ giỏi thể thao lắm.
Chúng ta sẽ chạy khi tớ bắt đầu.
Sẵn sàng...
Bắt đầu!
Hết giờ rồi, Hanashiro!
Quay về thôi!
Hanashiro.
Hanashiro, đứng lên!
Chúng ta phải quay lại!
Cậu về trước đi!
Tớ sẽ quay ra sau khi lấy chúng.
Không được!
Bỏ đó...
Không thể!
Tất cả rồi!
Đây là thứ cậu muốn?
Nó là thứ liên kết tớ với ông nội.
Đã 4 giờ sáng rồi.
Ba tớ sẽ nói gì khi tớ về giờ này...
Quần áo cũng ướt nhẹp.
Nếu vậy,
muốn ghé nhà tớ không?
Mặc vào đi.
Của ba cậu hả?
Căn phòng này từng là của chú tớ.
Ông ấy về quê rồi nên tớ ở tạm.
Một mình?
Tớ từng nói mình không có ba mẹ mà?
Tuyệt ghê.
Hanashiro Mitsuo?
Xin lỗi vì để cậu chờ.
Xin lỗi, tớ đọc mà không xin phép.
Không sao.
Hanashiro Mitsuo là ai?
Ông nội tớ.
Manga này hôm bữa Kawasaki ném xuống sàn nhỉ?
Phải, nó là thứ vô giá với tớ.
Vậy những bản vẽ ở đường hầm...
là manga của ông cậu vẽ?
Nếu không phải,
tức là của cậu?
Tại sao?
Quả nhiên.
Tại sao cậu lại nghĩ thế?
Túi giấy ở bên kia.
Khi chúng ta lần đầu gặp nhau,
cậu đã giữ chặt nó nhỉ?
Yutosha là nhà xuất bản nổi tiếng.
Ông cậu từng là mangaka.
Trên bàn lại đầy giấy bút vẽ,
nên tớ nghĩ vậy.
Phải, là manga của tớ.
Ngày đó, tớ đã định gửi manga đó đi.
Sao không gửi?
Cậu biết ngoài kia có bao nhiêu manga không?
Cỡ 1000 hả?
Khoảng 5000 người.
Mỗi năm, hàng ngàn người đều
mong muốn trở thành Mangaka.
Tớ phải vượt qua số đó bằng tài năng bản thân.
Nó khá đáng sợ.
Thế nên tớ không gửi.
Chưa thử làm sao biết chứ?
Tớ biết rất rõ. Bình thường ai chả hiểu.
Tớ thích manga ông nội đã vẽ.
Nhưng ba mẹ tớ ghét ông.
Họ cũng ghét manga.
Cậu biết lý do không?
Tại sao?
Vì manga đó không bán chạy.
Đó là manga duy nhất ông tớ vẽ.
Chỉ có 3 tập được xuất bản.
Thế nhưng ông ấy vẫn tiếp tục,
thậm chí còn mượn tiền từ ba tớ.
Khi ông mất,
ba mẹ chẳng ai khóc.
Thậm chí họ còn cảm thấy nhẹ nhõm.
Họ nghĩ ông là mối phiền phức.
Thế nên khi tớ nói muốn trở thành mangaka,
ba mẹ đã đuổi tớ ra khỏi nhà.
Và cậu đến đây?
Họ muốn tớ bình tĩnh lại.
Nhưng ai có thể bình thản được chứ.
Manga đầu tiên tớ vẽ.
Người đọc là ông nội.
Ông ấy đã nói "Nó vui đấy".
Ông cũng dạy tớ niềm vui vẽ manga.
Nhưng ba nhìn thấy và vứt hết đi.
Ông ấy nói "Mày muốn như ông mày à?"
Và xé nát manga của tớ...
...là nó.
Touno nè, cậu biết gì về Hanashiro Mitsuo không?
Xin lỗi, tớ không biết.
Dĩ nhiên là không.
Tớ đã tìm manga của ông ở khắp nơi,
nhưng không thể tìm thấy.
Không nơi nào còn bán nó.
Vì ông ấy là mangaka không tên tuổi.
Thế nên tớ nghĩ...
Để lưu lại gì đó trên thế gian này...
Tớ phải có tài năng đặc biệt.
Hanashiro, cậu mong muốn điều gì?
Tớ muốn trở nên đặc biệt.
Để tớ có thể tạo nên manga được ghi dấu vào thế giới này.
Hanashiro, đường hầm Urashima...
Cái gì?
Cậu định nói điều ước sẽ không thành hiện thực?
Dù chính cậu cũng muốn mang em gái mình về.
Không.
Manga cậu muốn xuất bản...
...tớ đọc được không?
Hả? Không!
Tại sao?
Tớ vẫn chưa hài lòng với cốt truyện và nhân vật.
Thế nên tớ đã không nộp.
Nhưng cậu làm ra nó để ai đọc mà?
Ngay cả tớ còn chưa thoả mãn bản thân.
Thì không bao giờ để ai đọc cả.
Nếu không ai đọc,
thì manga chỉ là mớ giấy lộn.
Phiền phức quá! Cậu muốn đánh nhau à?
Vụ này liên quan gì đến cậu?
Nhưng chúng ta là người cùng chí hướng.
Nó bình thường lắm.
Tớ biết điều đó.
Tớ chưa đọc sao biết được.
Thú vị lắm.
Tuy rất phức tạp nhưng tớ có thể đọc hết.
Sự sắp xếp cốt truyện rất thú vị.
Khúc cuối thật bất ngờ.
Tớ đọc lại nhé?
Cảm ơn.
Tớ vui lắm.
Ừm.
Nhưng bên ngoài kia có tới
50.000 người có thể vẽ được nó.
Tớ biết thế giới này vô cùng khắc nghiệt.
Đó là lý do tớ muốn có tài năng đặc biệt.
Tài năng để có thể ghi dấu lên thế giới.
Cậu tuyệt thật, Hanashiro.
Dù bản thân cậu đã có tài năng.
Không cần đi vào đường hầm thì cậu cũng đặc biệt rồi--
Ngược lại.
Chỉ có cậu là đặc biệt.
Khi đi thuỷ cung tớ đã nhận ra,
cậu không giống với những người khác.
Những gì tớ mong muốn...
...so với cậu vẫn chỉ là điều nhỏ bé.
Cậu nói gì vậy?
Cậu sẵn sàng hi sinh mọi thứ.
Chỉ để biến điều ước thành hiện thực.
Đó là lý do cậu tìm thấy đường hầm Urashima.
Cậu đề cao tớ quá rồi. Tớ chỉ...
Tớ muốn đến thế giới của cậu.
Đó là lý do tớ cần đường hầm.
Này, Touno.
Nói tớ nghe thế giới cậu nhìn thấy như thế nào?
Chỉ là một nơi chán ngắt.
Không tệ.
Tiếp theo chúng ta sẽ tìm Karen-chan nhỉ?
Ừm.
Cho đến lúc đó, chúng ta sẽ không ra khỏi đường hầm.
Tớ cũng thế.
Tớ sẽ không trở về đến khi có được tài năng.
Khi nào?
Tớ đã quyết định xong.
Ngày 2 tháng 8.
Kaoru.
Tuần sau là lễ hội mùa hè đó.
Sugizaki và tao định đi. Mày sao?
Tao...
Đi với Hanashiro chứ gì?
Xin lỗi, cậu ấy mời mày trước nhỉ.
Hanashiro với tao...
Cũng không tệ.
Tớ đến trễ à?
Không, cậu đến sớm.
Vẫn chưa đến giờ hẹn.
Tớ luôn đến sớm 10 phút.
Cậu nghiêm túc ghê nhỉ.
Đi thôi.
Pháo hoa chuẩn bị bắn.
Chỗ này ghi cấm vào đó.
Hồi xưa từng là chỗ bí mật của hai anh em tớ.
Sao lại dẫn tớ đến đây?
Tớ không biết có thể quay lại không.
Có thể sẽ mất cả ngàn năm.
Lúc đó...
Sẽ là tớ, Touno và Karen nhỉ?
Lúc đó vẫn còn manga chứ?
Ảnh và những câu chuyện sẽ còn mãi.
Manga là những bức ảnh nên sẽ không biến mất đâu.
Vậy thì chắc sẽ ổn thôi.
Mà sao cậu lại chọn ngày 2 tháng 8?
Khi Karen và tớ đến đây,
ba mẹ đã cãi nhau rất lớn.
Nên bọn tớ trốn khỏi nhà.
Karen rất cứng rắn.
Nhưng con bé đã khóc.
Và ngày 8 tháng 2 cũng là ngày giỗ con bé.
Ôi chà.
Món sushi này mắc lắm nhỉ?
Ừm!
Nhưng em vui lắm.
Ừ ừ.
Nào nào, ăn đi.
Ai vậy?
Con về rồi à?
Nào, là nó đó.
Con trai anh, Kaoru.
A, là cháu...
Rất vui được gặp.
Nào, chào hỏi đi chứ.
Cô ấy sẽ là mẹ mới của con.
Vậy là sao?
Ba định nói từ trước.
Nhưng mà... do công việc bận rộn.
Nên chưa tìm được thời điểm thích hợp.
Xin lỗi vì không nói sớm, nhưng mà chuyện là vậy đó.
Giờ ba đang ăn mừng.
Nào, uống thôi.
Kết quả kiểm tra sức khoẻ của anh không tốt mà?
Nhưng hôm nay là ngày đặc biệt.
Kaoru, ba cũng đã lên kế hoạch chuyển nhà.
Chúng ta sẽ chuyển đến Tokyo.
Và ba cũng chuyển việc.
Quyết định mau chóng đúng là tuyệt ghê.
Chúng ta sẽ bắt đầu cuộc sống mới.
Sao thế Kaoru?
Sao con khóc?
Mày!
Mày làm trò gì thế?
Này, con đi đâu vậy Kaoru?
Tôi có thể nghe tiếng ếch ộp...
từ phía xa.
Từ phía xa.
Chỗ này tuyệt nhỉ?
Quán này lâu lắm rồi.
Tớ thường hay đến cùng gia đình.
Chúng ta có thể chơi game trên bàn này à?
Được chứ. Một lần 100 yên.
Lần tới tớ sẽ thử.
Hôm nay có chuyện gì à?
Đợt trước cậu đã đọc manga của tớ.
Sau đó, tớ đã gửi nó đến Yutosha.
Thực tình tớ không hi vọng gì nhiều.
Cũng chẳng mong chờ gì đâu.
Ừm.
Sáng nay, bên nhà xuất bản đã gọi.
Có vẻ họ thích manga của tớ.
Họ muốn tớ cùng làm manga với họ.
Vậy là cậu sẽ ra mắt như một mangaka?
Không, chỉ là quyết định cá nhân của biên tập viên.
Vẫn chưa quyết định gì cả.
Tớ thực sự không hiểu manga.
Nhưng tức là có ai đó đã tìm thấy cậu rồi nhỉ?
Có thể...
Nhưng cũng chẳng có gì to tát.
Nhiều khi họ chỉ cần tớ lúc này.
Là vì quyết định của biên tập viên đó.
Hanashiro...
Xin lỗi vì đã chờ.
Đây là sandwich đầy đủ.
Và đây là cơm omelette.
Xin hãy tận hưởng.
Chỉ thế thôi.
Tớ muốn cho cậu biết.
Quan trọng là ngày mai chúng ta sẽ vào đường hầm nhỉ?
Cậu sẵn sàng chưa?
Liệu có thể lùi lại chút không?
Tại sao?
Tớ nghĩ cần phải suy nghĩ cẩn thận.
Tớ cũng đã nghĩ kĩ rồi.
Và đã chọn đi vào đường hầm.
Nếu vậy thì tớ không cần phải nói điều gì nữa nhỉ?
Touno, tớ không thích cách nói đó.
Xin lỗi, nhưng đây là chuyện quan trọng.
Cậu vẫn còn đang do dự nhỉ?
Tớ...
Tớ... không thể cứ thế này mãi.
Tớ không có tự tin.
Thế nên phải trở thành người đặc biệt.
Xin lỗi.
Tớ chẳng biết mình phải làm gì nữa.
Tạm thời cứ ăn đi.
Đói sẽ không suy nghĩ được gì đâu.
Hiện tại, tàu từ Kawagata đến Oosara,
đang gặp tai nạn với thú hoang.
Chuyến tiếp theo sẽ trễ 30 phút.
Chúng tôi rất xin lỗi.
Xin hãy chờ ít phút.
Có vẻ cậu không phải người ở đây.
Khu này tàu hay đi trễ vì tai nạn tông trúng hươu lắm.
Dù của tớ đây, muốn dùng không?
Chẳng hợp chút nào...
Cậu định làm gì?
Thấy cậu không có dù.
Nếu quần áo ướt sẽ phiền phức lắm.
Nói gì thế? Muốn ra vẻ à?
Nếu mượn rồi thì cậu dùng gì?
Không sao, nhà tớ gần ga mà.
Chẳng ăn khớp chút nào.
Ba mẹ cậu sẽ lo khi cậu bệnh đó.
Ba mẹ tớ đá ra khỏi nhà rồi.
Tuyệt thật.
Nhà tớ chỉ có mỗi ông già phiền phức.
Tớ có thể mượn cây dù chứ?
Ừm.
Tên cậu và số điện thoại là gì?
Touno Kaoru.
Hanashiro Anzu.
Không tệ, khuôn mặt lúc cười của cậu.
Cả cậu nữa.
Phải rồi.
Tớ phải trả lại dù cho cậu.
Bận rộn quá nên quên luôn.
Thôi, vứt đi được rồi.
Chỉ là cây dù rẻ tiền mà.
Tớ phải trả lại đồ đã mượn.
Cũng chẳng có gì to tát mà.
Ừm.
Bạn của Kaoru à?
Xin lỗi.
Nó đi ra khỏi nhà từ tối qua.
Bác cũng chẳng biết nó đi đâu nữa
nhưng lúc nào cũng thế.
Nên cháu đừng lo lắng gì cả...
Touno!
Tại sao?!
Khi tin nhắn này đến được cậu,
cũng là lúc tớ đã bước vào đường hầm.
Có thể cậu sẽ giận lắm,
hoặc thất vọng,
hoặc cả hai.
Nhưng,
cậu không phải là người nên vào đây.
Cậu từng nói muốn có tài năng đặc biệt,
nhưng tớ nghĩ cậu đã có nó rồi.
Tớ rất thích manga của cậu,
và cả biên tập viên đó.
Chứng tỏ cậu đặc biệt.
Tớ muốn đọc manga của cậu.
Thật nhiều tập, truyện ngắn lẫn truyện dài.
Vậy nên hãy tiếp tục vẽ nó,
và tớ sẽ nói cho cậu nghe những gì
mình biết về đường hầm Urashima.
"Đường hầm biến mọi thứ thành hiện thực".
Tớ nghĩ không phải.
Đường hầm Urashima...
Là nơi lấy lại những gì đã mất.
Thế nên dù có vào thì cũng sẽ không thể có tài năng.
Vậy nên tớ sẽ đi một mình.
Hanashiro, cậu nên trở thành mangaka.
Hãy để lại dấu tích của mình ở thế giới này.
Nếu 1000 năm sau tớ quay lại,
lúc đó tớ sẽ đọc manga của cậu.
Một tháng qua đã rất vui.
Thế nên...
Cái quái gì vậy?
Ăn gian!
Hèn nhát!
Chỉ toàn nghĩ đến bản thân!
Chẳng hiểu gì về tớ cả!
Trước giờ cậu chỉ ra vẻ thôi à?
Đi một mình và chẳng thèm nói gì!
Chúng ta là người chung chí hướng mà!
Đừng có tự quyết định chứ!
Những cảm xúc...
Những cảm xúc của tớ...
Em chỉ muốn được bên cạnh anh.
Dù có phải vứt bỏ cả thế giới này.
14 tiếng rưỡi, hơn 4 năm rồi à?
Karen...
Em ở đâu?
Ở đâu?
Ủa?
Anh dậy rồi à?
Karen?
Sao thế?
Là nước ép chuối à?
Đúng rồi, uống cùng nhau nhé?
Anh vừa mơ giấc mơ kì lạ lắm.
Lạ như nào?
Anh quên rồi.
Quên à?
Em vẫn nhớ giấc mơ của mình đó.
Gần đây em mơ bắt 100 con bọ cánh cứng với anh.
Thật hả?
Phải rồi.
Chờ em chút.
Nhìn nè!
Bọ cánh cứng!
Em bắt nó cho anh đó.
Tuyệt quá.
To phải không?
Em bắt nó ở đâu?
Bí mật.
Nói anh nghe đi.
Nếu em nói thì anh lại bỏ đi bắt nó chứ gì?
Lộ rồi à?
Chứ gì nữa.
A, em sẽ làm bữa tối.
Em á?
Vâng, em biết nấu ăn mà.
Em định nấu gì?
À thì...
Mì ly...
Cơm nắm xong bỏ lò vi sóng.
Cái đó mà gọi là tự nấu hả?
Chứ gì nữa!
Vì em bỏ nước vào, vo gạo...
...và bỏ cơm nắm vào lò vi sóng...
Rồi bày ra dĩa nữa.
Thế nên em là người nấu.
Đổ rồi.
Em đi lấy khăn.
Đây là đâu?
Mình không bị lấy mất...
Mà đã vứt bỏ nó.
Tại sao?
Đáng ra tin nhắn phải không nhận được chứ?
Hanashiro...
Bạn của anh hả?
Không, không còn là bạn anh nữa.
Hai người cãi nhau hả?
Không phải.
Cãi nhau với bạn bè không tốt đâu.
Với cả anh cũng ít bạn bè nữa.
Không sao, miễn là có em.
Em biết.
Anh thực sự thích em nhỉ.
Thế nên em sẽ luôn cười trước mặt anh.
Vì em cũng yêu quý anh mà.
Anh cũng thế.
Nhưng em muốn anh cũng yêu quý những người khác nữa.
Anh...
Và sau đó...
Nếu người đó thích anh và anh cũng thế...
Thì tất cả chúng ta có thể cười đùa cùng nhau!
Mình...
Mình muốn bên cạnh Karen.
Nhưng bây giờ...
Có người anh cần phải gặp lại!
Em biết.
Em thích anh, anh à.
Anh đi cẩn thận.
Ừm!
Sensei, chuyến tàu cuối rồi nên em về trước nhé?
À ừ.
Ngày mai em sẽ đến lúc 10 giờ sáng.
Ừ, em vất vả rồi.
Vậy em xin phép.
Anh không định để em trả lại cây dù à?
Hanashiro!
Hanashiro...
Anh...
Có chuyện cần nói với em!
Em nên nghỉ ngơi chút đi.
Từ ngày ra mắt em đã luôn làm việc không nghỉ.
Em sẽ có thể vẽ lại sớm thôi.
Em xin lỗi.
Lúc nào em cũng mang theo chiếc dù đó.
Là bùa hộ mệnh hả?
Nó...
Thôi, anh sẽ tìm cách sắp xếp cho.
Em đừng lo gì cả.
Quan trọng bây giờ là nghỉ ngơi tịnh dưỡng.
Vâng.
Tàu từ Sugimori đến Oosara,
đã gặp tai nạn với thú hoang.
Chuyến tiếp theo sẽ trễ 30 phút.
Chúng tôi vô cùng xin lỗi.
Xin hãy chờ trong ít phút.
Em...
...lúc nào cũng nghĩ về anh...
luôn luôn...
Touno.
Touno nè.
Hana...shiro?
Vâng.
Đã 8 năm rồi.
Tại sao lại ở đây?
Anh chậm quá nên em đến đón.
Dù chúng ta đã nói tạm biệt.
Nhưng kế hoạch vẫn chưa kết thúc.
Anh đã muốn gửi em tin nhắn...
Và bị té...
Em nhận được rồi.
Nhận được rõ ràng luôn.
Xin lỗi vì đã để em chờ.
Nụ hôn chỉ 10 giây nhưng bên ngoài đã mất tận 6 tiếng rưỡi.
Đã 13 năm trôi qua...
và 102 ngày...
Nhiều thứ đã thay đổi nhỉ.
Không phải đâu.
Vẫn chưa đủ 1000 năm mà.
Đúng là thế.
Anh muốn đọc thử truyện của em.
Sao anh biết.
Anh nhận được tin nhắn rồi.
Dù đáng ra là không thể nhận được tin nhắn từ bên ngoài.
Có lẽ chúng ta đã lấy lại được...
...nhờ đường hầm Urashima.
Mưa?
Dù!
Em luôn mang theo nó à?
Cuối cùng em đã có thể trả lại.
Từ giờ hai ta hết nợ nần gì nhé.
13 năm rồi đó.
Chuyện đó...
Từ giờ hãy cùng nhau nghĩ.
Từ giờ à?
Hanashiro.
Touno.
Đi thôi.