Mon Chaton.
Con nghe cho rõ đây.
Nhất quyết không được để ai
cướp mất "tên thật" của mình.
"Tên thật" là "công thức cấu thành"
tạo nên sự tồn tại của con.
Nói cách khác...
Nó chính là "sinh mệnh" của con đấy.
Cho ta tên thật của ngươi được không?
Không!
Anh đang làm gì thế, Noé?
Nhảy nhiều quá nên bong gân à?
Ngươi là...
Các ngươi là "Charlatan" sao?
Máu trên cổ...
Cậu bị thương ư?
Bí mật.
Đừng có lại gần... Luca-sama!
(Hồi kí Vanitas)
Tự gọi mình là Charlatan...
Rốt cuộc các ngươi là ai?
Vụ náo động này là do
các ngươi gây ra phải không?
Vui...
Vui quá...
Dừng lại đi, Naenia.
Chúng ta bị quá giờ rồi.
Bọn Răng nanh của Nữ vương sẽ nhận ra mất.
Hừ, chán thật.
Cái giọng này... giống ban nãy...
Noé.
Ta thích ngươi rồi đấy.
Lần sau gặp lại, hãy cho ta
tên thật của ngươi nhé.
Chờ đã! Ngươi là thứ gì?
Tại sao lại tạo ra kẻ bị nguyền rủa?
Tại sao Louis...
Tạm biệt, Noé.
Định chạy à...
Mau đuổi theo chúng!
Vâng, Luca-sama.
Tôi cũng...
Noé!
May quá... Anh ở đây à?
Đại sảnh đang loạn lắm.
Anh có sao...
Domi...
Noé?
Trấn tĩnh lại đi!
Trong sảnh có kẻ bị nguyền rủa kìa.
Lại còn cùng lúc nhiều người nữa.
Giọng nói của họ khiến những
người mất ý thức trở nên kì lạ.
Hoạ danh...
Dàn nhạc của dã thú "Dissonance".
Đó là một hoạ danh đặc biệt sẽ phát bệnh
khi nhiều người bị bệnh ma tập trung lại.
Âm thanh từng người phát ra
tạo thành hợp âm chói tai,
khiến người xung quanh phát điên.
Ngươi có thể cứu họ chứ, con người?
Tôi có thể làm gì đó.
Được.
Vậy thì ta sẽ yểm hộ ngươi.
Trước khi ai đó chém đầu
những kẻ bị nguyền rủa...
Nhanh lên!
Phải rồi.
Bây giờ khác lúc ấy.
Sức mạnh của Vanitas...
có thể cứu mọi người.
Kia kìa!
Người thứ nhất!
Những người đó rốt cuộc...
Quyến thuộc của Mặt Trăng Xanh...
Ngươi đã biến họ thành
kẻ bị nguyền rủa đúng không?
Giết...
Giết. Giết. Giết.
Giết chết gã con người đó!
Vanitas, cảm ơn cậu.
Sao tự dưng lại...
Không.
Chỉ là tôi muốn nói thôi.
Noé. Anh hơi hiểu nhầm rồi đó.
Nguy rồi. Mau đi đi!
Domi?
Theo như em thấy thì còn
một kẻ bị nguyền rủa nữa.
Nhưng...
Nào, nhanh lên!
Không thì...
Domi-chan...
Sao em lại đi cùng gã con người đó?
Chào chị,
chị Veronica.
Hiểu nhầm?
Mình á?
Về cái gì cơ?
Ngươi có thể cứu họ chứ, con người?
Tôi có thể làm gì đó.
Vanitas...
Catherine...
Dừng lại...
Em ấy...
Chỉ một người không cứu kịp à...
Cơ thể bị xâm thực đến mức này
thì không thể trở lại được nữa.
Hãy... giết... em... đi...
Trước khi em giết cả em gái mình...
Vanitas.
Chờ đã, Vanitas.
Đừng cản trở tôi, Noé.
Ra vậy.
Dừng lại.
Đó là tên thật của em à?
Nó hợp với em lắm.
Dừng lại!
Tại sao...
Gì thế, anh giận cái gì chứ?
Tôi nói ngay từ đầu rồi mà.
Tôi không quan tâm các anh nghĩ gì.
Tôi nhất định sẽ cứu vampire.
Tôi sẽ làm điều tôi muốn,
theo cách mà tôi chọn,
không quan tâm các anh nghĩ gì.
Tôi nhất định sẽ cứu vampire!
Đây là...
cứu ư?
Hãy giết... em đi...
Giết... Giết tớ đi... Noé...
Tôi không hiểu.
Vanitas...
"Cứu" là thế nào?
Ai biết.
Anh tự nghĩ đi.
Tìm thấy ngươi rồi!
Hầu tước Machina, mau lên!
Mau ngăn chị tôi lại!
Hôi, hôi, hôi quá!
Hôi mùi đàn ông, hôi mùi con người,
đúng là tệ nhất mà!
Tầm nhìn bị che khuất bởi chiếc mặt nạ...
mà vẫn có thể viết lại
công thức như thế...
Không hổ là...
Người có cặp mắt không tưởng,
"Răng nanh của Nữ vương" Veronica de Sade.
Đấy không phải cái tên cho
con người tuỳ tiện gọi đâu.
Đầu tiên, ta sẽ đóng băng ngươi.
Sau đó... Phải rồi.
Vanitas!
Chết tiệt. Do cú đánh
ban nãy mà cơ thể mình...
Domi-chan đáng yêu đã cố cản trở ta, vậy nên ta sẽ...
đập ngươi thành trăm mảnh
ngay trước mắt nó.
Dừng lại đi, Veronica.
Người mang danh
"Răng nanh của Nữ vương"...
không được sử dụng sức mạnh
một cách khó coi như thế.
Ngài Ruthven...
Ruthven?
Hình như mình từng nghe ở đâu đó...
Ngài đến muộn quá đấy.
Xe ngựa của ta bị kẻ nào đó đánh lén.
Tìm xe thay thế cũng
mất khá nhiều thời gian.
Giờ thì kể ta nghe tình hình đi.
Gã con người đó là quyến thuộc
của Vampire Mặt Trăng Xanh.
Trên tay gã có dấu ấn bẩn thỉu của hắn.
Một loạt kẻ bị nguyền rủa
đã xuất hiện cùng lúc với gã.
Có lẽ gã đã sử dụng cuốn sổ Vanitas
để reo rắc lời nguyền Mặt Trăng Xanh.
Không phải.
Chuyện vừa rồi là thật chứ?
Những người hoá thành
tro bụi kia là do ngươi làm?
Phải.
Người giết cô bé đó là ta.
Dừng lại!
Ngài không được ra tay với cậu ta!
Tôi không biết ngài là ai nhưng...
Nghe đây!
Tôi nói chuyện với cậu ta trước.
Vậy mà các người tự nhiên chen vào,
các người là ai chứ?
Đừng có tự tiện đẩy nhanh câu chuyện!
Các người chẳng biết gì cả.
Các người chỉ tiện tay đổ tội cho cậu ta.
Làm vậy...
Thế thì...
mình cũng khác gì đâu.
Xin lỗi nhé.
Đúng như cậu nói, chàng trai.
Người thất lễ là ta mới đúng.
Ta là Ruthven.
Ta phụng sự Nữ vương điện hạ với
tư cách một thành viên Viện Nguyên lão.
Viện... Nguyên lão...
Chú!
Lucius. May mà cháu không sao.
Chú cũng thế. Cháu đã lo
không biết chú gặp chuyện gì.
Luca?
Chú?
Đừng...
Yên tâm đi.
Ta chỉ làm tan băng thôi.
Chú...
Chú định làm gì với họ?
Ta sẽ bảo hộ hai người này.
Chắc mọi người biết rồi.
Bất cứ kẻ nào định làm hại khách của ta...
thì cũng đồng nghĩa hắn
đang chĩa kiếm vào ta.
Vanitas...
Tôi phải...
xin lỗi cậu.
Xin lỗi?
Về cái gì mới được?
Thầy...
Con đã áp đặt lí tưởng và
hi vọng của mình lên cậu ấy.
Dù cậu ấy vẫn luôn làm theo lời mình nói,
nhưng con lại tự kì vọng,
rồi tự cảm thấy bị phản bội.
Con còn non kém quá, thầy ạ.
Thế thì sao?
Vì cậu ta không như con kì vọng,
nên con ghét ở cùng cậu ta rồi sao?
Mon Chaton...
"Hãy xác định bản chất
của cuốn sổ Vanitas."
Ta nói thế không có nghĩa là bảo con...
xác nhận xem cuốn sổ ấy có phải
mối đe doạ với chúng ta không.
Cuốn sổ của Vanitas...
Cùng những người xung quanh nó...
Con hãy chạm vào câu chuyện đó.
Ngoài ra,
bản thân con định nghĩa thế nào
về cuốn sổ của Vanitas?
Ta ấy nhé...
rất muốn biết điều đó đấy.
Cậu thật sự khoái mấy chỗ cao nhỉ.
Cho tôi hỏi chuyện xảy ra
sau đấy được không?
Chẳng có gì thú vị hết.
Ngài Ruthven xử lí xong xuôi
thì giải tán mọi người.
Ngoài mặt, chúng ta trở thành
khách của ngài Ruthven.
Vậy phòng tôi ở cũng là do ông ấy...?
Ờ.
Này.
Cậu sao thế?
Sao là sao?
Cậu đang giận gì à?
Hả?
Hay là cậu đang dỗi?
Đừng có đùa.
Cậu có điều muốn nói với tôi phải không?
Không.
Tôi thì có.
Cậu đã nói thế này nhỉ?
Rằng việc cậu muốn làm là phục thù.
Tôi muốn biết điều đó nghĩa là gì.
Tôi nói dối đấy.
Nói dối?
Phải.
Vì tôi nghĩ nếu không thế thì
vampire sẽ chẳng chịu nghe đâu.
Ra anh cũng bị lừa luôn à, đồ ngốc?
Nói dối.
Bảo những lời đó là nói dối,
chính đấy mới là nói dối.
Dù các người muốn hay không,
ta nhất định sẽ cứu vampire.
Đó chính là...
Đó chính là sự trả thù
của ta dành cho Vanitas.
Khi nghe cậu nói, tôi đã hiểu ra.
Lí do vì sao thỉnh thoảng,
trông cậu như đã từ bỏ thứ gì đó.
Đừng có suy đoán rồi
tuỳ tiện nói về tôi như thế.
Thôi, tôi hết hứng rồi.
Tôi không thể đi cùng
một gã ngây thơ như anh nữa.
Kể từ giờ, tôi hoàn toàn không
dính dáng gì đến anh hết.
Nên anh cũng tránh xa tôi...
Hả?
Tại sao tôi phải nghe lời cậu chứ?
Tôi không biết cậu
đang hiểu nhầm điều gì.
Nhưng tôi không thích thú gì cậu.
Vậy nên tôi tuyệt nhiên không có
ý định nghe chỉ thị của cậu,
hay giúp cậu cái gì cả.
Tôi đã bảo anh không cần phải...
Mình cứ nghĩ cậu ấy đang giận,
giờ tự dưng lại thành gắt gỏng.
Thú vị thật.
Mình không hiểu con người này
thật sự đang nghĩ gì.
Có thể từ "cứu" cậu ấy nói
thực ra ám chỉ việc gì đó.
Thế nên...
mình muốn biết.
Nhưng tôi...
có hứng thú với người như cậu.
Việc cậu định làm...
Tôi muốn chứng kiến kết cục của nó.
Nên dù có bị cậu cự tuyệt,
tôi vẫn sẽ làm điều tôi muốn,
mặc kệ cậu nghĩ gì.
Tôi quyết định đi cùng cậu, Vanitas.
Anh thích làm gì thì làm.
Sắc bình minh tôi thấy khi ấy,
đến giờ tôi vẫn còn nhớ rõ.
Và những kí ức thuở ban sơ...
thật dễ dàng khơi gợi
những kí ức lúc kết thúc.
Những thứ đã trượt khỏi lòng bàn tay tôi,
những người tôi không thể bảo vệ,
cùng nỗi hối hận về ngày hôm đó,
khi tôi không nắm lấy bàn tay cậu.
À, phải rồi. Vanitas, xin lỗi cậu.
Sao tự nhiên lại...
Không, chỉ là...
Tôi muốn nói vậy thôi.
(Mémoire 6: Salvatio - Nghi vấn)
(Mémoire 7: Femme fatale - Tình yêu)