Kẻ khả nghi?
Kẻ khả nghi hay gì cũng được.
Mau tìm ra "Bête" đi!
Chúng ta phải tự tay xử lí và mang nó
tới trước mặt quốc vương bệ hạ.
Này này, chuyện gì đây?
Họ bị Bête giết chết vào hôm qua rồi mà.
Thế này là sao?
Ra vậy.
Một thế giới lặp đi lặp lại à...
Ta biết họa danh là gì rồi.
Đây là thế giới khép kín do
một kẻ bị nguyền rủa tạo ra.
Chloé...
Thú vị ghê. Ra còn cách sử dụng này sao?
Vanitas?
Tốt, cứ vậy thẳng tiến tới lâu đài thôi.
Đừng nói linh tinh! Tránh xa tôi ra!
Tôi đi giết Bête đấy.
Phải, còn ta thì đi cứu nó.
Món nợ hôm qua, tôi trả rồi.
Anh còn thế này...
Em thật sự ổn với việc đó sao?
Tôi là bourreau.
Tôi không thể gây thêm rắc rối
cho Luca-sama và thầy Ruthven nữa.
Giờ thì, tên ngốc đó ở đâu nhỉ?
(Hồi kí Vanitas)
Chấn động vừa rồi rốt cuộc là...
Có vẻ cuối cùng cũng có tác dụng.
Có gì đó trong chỗ đồ ăn ban nãy...
Jean-Jacques...
Từ giờ, nếu cậu làm phiền đến
Chloé thì tôi sẽ giết luôn đấy.
Vậy nên hãy ngủ ở đây
cho tới khi mọi việc kết thúc.
Tôi nghe Chloé nói...
cậu là vampire có thể
kế thừa kí ức thông qua máu.
Khi nghe được điều đó,
tôi đã nghĩ, đã cầu mong.
Tôi muốn có ai đó, một thôi
cũng được, nhớ đến chúng tôi.
Chờ đã, xin chờ đã.
Xin lỗi nhé.
Ê, rượu!
Chỗ này là... trong kí ức của Jean?
Im đi!
Ai đấy?
Ơ... Tôi là... Jean... Jean-Jacques.
Cô có phải là... phù thủy bạc không?
Tôi đã nghe ông bà kể rất nhiều lần...
về phù thủy nhỏ có mái tóc
màu xám nhạt xuất hiện trong rừng.
Và còn... ừm...
Mắt đỏ... vampire?
Không, tôi là...
Cô cũng... giống tôi sao?
Lại có người chết à?
Đáng sợ quá. Đây là
người thứ mấy chục rồi?
Thấy bảo có người nhìn thấy
một con thú khổng lồ.
Nhắc mới nhớ, hình như từ xưa đã có tin...
Hầu tước d'Apchier nhúng tay
vào mấy nghiên cứu kì lạ.
Nghe nói phù thủy bạc
xuất hiện trong rừng...
là quái vật được tạo ra từ nghiên cứu ấy.
Có vẻ Bête là thuộc hạ của ả phù thủy đó.
Không.
Ả chính là Bête vùng Gévaudan mới đúng.
Nhầm rồi, không phải Chloé đâu.
Chloé đang điều tra thân phận
của Bête để bảo vệ mọi người mà.
Hầu tước và con trai bị Bête giết rồi.
Phu nhân Hầu tước thì tự sát.
Mọi người, mọi người... Tại ta...
Vì che chở cho một vampire
mà nhà d'Apchier...
Người ta nói... ta là quái vật.
Không sao đâu, Chloé.
Chloé không sai.
Tôi sẽ...
ở bên Chloé mãi mãi.
Ước gì mình có nhiều sức mạnh hơn.
Biết gì chưa?
Có vẻ cả chasseur lẫn bourreau của
viện nguyên lão sẽ cùng đến trị Bête.
Thế này thì Bête xong đời rồi.
Giết ả đi! Giết ả đi! Giết ả đi!
Giết phù thủy! Giết Bête vùng Gévaudan!
Giết ả đi!
Chloé là người duy nhất
bảo vệ tôi, cần đến tôi.
Vì cô ấy...
Tôi muốn mình mạnh hơn,
mạnh hơn nữa.
Jean-Jacques...
Bête vùng Gévaudan là...
Này, Jean-Jacques,
ngươi ghét thế giới chứ?
Ghét.
Cả những người khinh miệt Chloé
lẫn những vampire đã bỏ rơi cô ấy,
tôi sẽ ăn thịt tất cả.
Kia là cái gì vậy?
Jean-Jacques đấy.
Jean-Jacques tốt bụng thật.
Cậu ấy đã cho ta cái tên tuyệt đẹp
của mình để bảo vệ Chloé.
Muốn chứng minh Chloé không phải Bête...
thì chỉ còn cách để
người khác thành Bête thôi.
Chạy đi, Chloé.
Bourreau của viện nguyên lão...
Phù thủy hỏa ngục đang truy đuổi...
Viện nguyên lão...
August?
Jeanne?
Em là Phù thủy hỏa ngục ư?
Tốt quá.
Cuối cùng em cũng đến rồi.
Thôi nào, nhanh lên,
không có thời gian đâu.
Hãy dùng nanh vuốt của em,
ngọn lửa của em...
Nào...
Nào!
Chị mong tới ngày được
gặp em lúc lớn lắm, Jeanne.
Không được.
Đợi đã.
Chloé!
Thế này là ổn.
Thế này thì...
Xin lỗi, Jean-Jacques.
Thật sự ổn chứ?
Chloé đáng thương.
Chloé chẳng làm gì xấu, vậy mà...
cả con người lẫn vampire
đều vứt bỏ cô như vứt rác.
Cô không buồn sao?
Không oán hận sao?
Không nghĩ đến việc trả thù
Gévaudan này sao?
Ta hận.
Đúng vậy, không thể tha cho chúng.
Tuyệt đối không.
Ta sẽ trả thù.
Bắt đầu tính toán.
Này, Chloé, tôi nghĩ thế này.
Phải chăng thật ra chẳng có Bête nào cả?
Chắc chắn chỉ là do mọi người sợ quá thôi.
Chừng nào Bête chưa chết,
cuộc săn lùng sẽ chưa kết thúc.
Vậy thì...
tôi sẽ biến thành dáng vẻ
các người mong muốn.
Nào, giết tôi thử xem...
trước khi tôi nuốt chửng các người.
Cha...
Vampire thôi đã đủ rắc rối rồi,
không ngờ mày còn là Bête...
Nhưng nếu giết mày, tao sẽ
được nhận cả đống tiền thưởng.
Cuối cùng mày cũng
có ích ha, Jean-Jacques.
Đau quá...
Khó chịu quá...
Ai đó... cứu tôi với...
Ánh sáng...
Ánh sáng kìa...
Này.
Sao anh lại thoi thóp nữa rồi, Noé?
Vanitas?
Người thật ư?
Đúng không vậy?
Đau không?
Có.
Vậy tốt, hiện thực đấy.
Ừ.
Mà bộ dạng đó là sao? Anh bị
chuốc thứ thuốc kì quái nào à?
Ừ... Có vẻ là thế...
Thật luôn đấy hả?
Dante và Jeanne đi cùng cậu hả?
Ừ.
Mọi người an toàn chứ?
Ờ.
May quá. Tôi lo lắm á.
Đừng có đùa! Tôi mới lo...
Không có gì.
Quan trọng hơn,
lúc ở lâu đài, anh có biết được
thông tin gì hữu ích không?
Ui da!
Jeanne nói Chloé d'Apchier là Bête.
Không phải, không phải đâu.
Ra vậy. Nói cách khác,
chính tên Jean-Jacques đó mới là Bête,
và Chloé cũng là một vampire
tự nguyện trở thành kẻ bị nguyền rủa.
Ừ. Nhưng theo tôi thấy thì họ
chắc chắn chưa giết ai cả.
Chuyến này công cốc rồi.
Mục đích là trả thù à?
Mà nếu tự nguyện trở thành kẻ bị
nguyền rủa thì đâu cần chữa nữa.
Sao lại... Không được.
Nếu bỏ mặc họ thế này...
Tại sao không?
Vì trả thù là việc vô nghĩa nên hãy
thôi đi, sẽ chẳng có ai hạnh phúc cả,
anh muốn nói thế chứ gì?
Đó chính là sự trả thù.
Không, tôi sẽ không nói thế, Vanitas.
Tôi chưa hiểu được
cách nghĩ của Chloé-san.
Mong ước thật sự của cô ấy là gì,
sự cứu rỗi với họ là gì...
Tôi không muốn rời đi khi
chưa biết rõ những điều đó.
Chậc, đằng nào tôi cũng phải
lấy lại cuốn sổ của Vanitas.
Nên tôi sẽ đi cùng anh đến khi xong việc.
Anh không hiểu à?
Ý tôi là, tôi sẽ hành động
như thể đã bị anh thuyết phục.
Nếu muốn tôi chữa cho họ
thì làm tôi hứng thú đi.
Được. Tôi sẽ cố gắng.
Ồn ào quá.
Nếu Jean-Jacques trở thành
Bête là để bảo vệ Chloé-san,
thì thủ phạm mấy vụ việc trước đó là ai?
Gévaudan là vùng đất nơi tín ngưỡng
bản địa còn in dấu đậm nét,
giáo hội phân nhánh rất nhiều,
người căm ghét, muốn trừ khử những
kẻ dị biệt như vampire cũng đông.
Trừ khử? Có nghĩa đây là...
một cuộc săn vampire?
Thời đó, cuộc chiến giữa con người
và vampire đã kết thúc.
Ngoài mặt, việc săn vampire bị cấm.
Do đó, họ cần "kẻ thế chỗ".
Đúng lúc đó, trùng hợp thay lại có dã thú
đến ăn thịt xác người bị thanh trừng.
Tức là họ đã lợi dụng điều đó?
Đây chỉ là suy đoán thôi.
Trong thực tế, các giám mục thời đó
rao giảng "Bête là sứ giả của thần linh".
Kẻ tạo ra "Bête" để giết người
ở Gévaudan lúc đầu là "giáo hội"?
Ái chà chà.
Các người cũng bình an vô sự à?
Đáng tiếc thật.
Astolfo.
Nghe đồn ngươi đến tiêu hủy
bằng chứng 100 năm trước?
Cậu đi trước đi, Vanitas.
Chỗ này cứ để tôi.
Vậy đấm nó một cú thay tôi nhé.
Ra vậy. Dùng phím đàn điều khiển
từng thiết bị chuyển động à?
Hẳn cô là Chloé d'Apchier?
Còn ngươi?
Tên tôi là Vanitas,
bác sĩ chuyên chữa cho vampire.
Yên tâm đi.
Tôi đến để cứu cô. Kế hoạch là vậy.
Thế nên cô hãy ngoan ngoãn
trả "cuốn sổ" lại cho tôi!
Sổ?
Sổ, sổ ấy! Cuốn sổ với
giấy đen và bìa da xanh!
À, nếu là nó thì...
chắc ở đâu đó trong phòng này.
Quoi? (Hả?)
Tại ta tò mò về viên đá đính trên nó,
nhưng không tách ra được
nên đã để đại đằng kia.
Hình như ta thấy Jean-Jacques dọn đi rồi.
B-Bộ cô cũng là một vampire
không thể để đồ đúng chỗ sao?
Đâu phải đánh rơi, tôi để chúng ở đó mà.
Rồi sao? Ngươi bảo ngươi đến cứu ta,
thế rốt cuộc ngươi là
đồng minh hay kẻ địch?
Chloé...
Hắn là kẻ địch, kẻ địch đó.
Ta ghét hắn, cực kì ghét hắn.
Tôi chẳng phải đồng minh của ai cả.
Giao cho ngươi làm đối thủ
của tên nhóc đó đấy.
Hiểu rồi.
Chloé d'Apchier!
Cô định viết lại cái gì
với thiết bị biến đổi ấy?
Cuộc trả thù của cô nhắm tới điều gì?
Đã phân tích xong.
Xác định tọa độ.
Chloé sẽ xóa sổ
Gévaudan này khỏi thế giới.
Toàn bộ. Sạch sẽ luôn.
Con người, động vật, núi rừng,
tất cả sẽ bị ném vào hư vô.
Loại bỏ hết.
Rồi sẽ thế nào đây?
Mong đợi quá đi.
Không phải che giấu hay phá hủy
mà là xóa khỏi thế giới thức sao?
Nếu làm việc đó trên
quy mô toàn Gévaudan...
thì tác động ngược lại
sẽ mạnh đến mức nào.
Dừng lại, Chloé d'Apchier! Cô...
Không phải.
Nguyện vọng của Chloé d'Apchier là...
Can thiệp định nghĩa. Biến đổi hiện tượng.
Không được! Đừng khởi động thiết bị đó!
Cố định tồn tại.
Cưỡng chế cơ thể Naenia
thành thực thể sao?
Tôi đã nghĩ mãi, nghĩ mãi.
Làm thế nào để kết thúc cơn ác mộng này.
Làm thế nào với tồn tại
không thể chạm vào này...
Tốt quá.
Như vậy thì ta có thể giết ngươi rồi.
(Mémoire 16: Chasse aux vampires
- "Quái thú")
(Mémoire 17: Vengeance
- Đôi tay chạm vào ác mộng)