Học thuyết "Thế giới thức".
Được đề xuất bởi nhà giả kim vĩ đại
Paracelsus, học thuyết này cho rằng...
ở phía bên kia thế giới con người sống,
tồn tại một khu vực mà tất cả
mọi thứ bị thay thế bởi "công thức".
Paracelsus giả định nếu có thể tự do
viết lại "công thức cấu thành thế giới",
ông sẽ có khả năng xoá sổ mọi bệnh tật,
dẫn dắt mọi người đến với hạnh phúc.
Ông mải mê nghiên cứu,
cuối cùng tiến hành thí nghiệm can thiệp
vào thế giới thức trên quy mô lớn.
Và rồi...
Nó đã dẫn đến một tai nạn mà
sau này được gọi là "Babel".
"Babel" kéo theo vô số thảm hoạ
đến thế giới con người,
và sản sinh ra những thứ vốn dĩ
không tồn tại ở thế giới này.
Chẳng hạn như hoa phát sáng,
khoáng thạch toả sắc xanh,
hay những kẻ có đôi mắt đỏ
không phải con người.
Tất cả đều là những tồn tại đã bị
viết lại công thức cấu thành...
bằng cách can thiệp vào thế giới thức.
Nói cách khác...
Hiện tại, cũng như thứ nhiên liệu dùng
trong thiết bị tạo sức nâng phi thuyền,
đầu máy hơi nước, đèn đường - astermite...
được cho là kết quả của việc
viết lại công thức cấu thành than đá,
vampire là chủng tộc mới được sinh ra...
khi "Babel" viết lại công thức
cấu thành con người.
Con với thầy cũng thế ạ?
Đúng vậy.
Dù có lẽ chẳng còn mấy đứa trẻ
con người biết sự thật này,
nhưng chúng ta thì tuyệt đối
không được quên.
Hình như thầy có chuyện gì vui?
Ờ. Ta đang vui, vui lắm đấy.
Sau này ta nhất định còn vui hơn nữa cơ.
Vì con đã đến với ta mà.
Chú mèo con đáng yêu của ta,
Mon Chaton.
(Hồi kí Vanitas)
Chẳng phải cỗ xe ngựa này lớn quá sao?
Em đã nói mình đi dự vũ hội còn gì?
Không lẽ anh định
giữ nguyên bộ dạng đó mà đi?
Nếu muốn thay đồ thì
cậu tháo vòng cổ cho tớ đi.
Tớ sẽ đợi ở ngoài cùng Vanitas.
Domi.
Cậu giận gì à?
Quả nhiên tớ không nên
dẫn Vanitas đi cùng phải không?
Tớ nghĩ nếu có thể hỏi chuyện về kẻ bị
nguyền rủa thì có cậu ta sẽ hay hơn.
Nhưng tớ đã không suy xét
đến địa vị của cậu.
Tớ xin lỗi, Domi.
Em chỉ lo cho anh thôi.
Em biết anh vì lệnh của ông nên mới
ở cùng gã sở hữu cuốn sổ Vanitas.
Tuy nhiên, việc anh tự mình
dây vào những kẻ bị nguyền rủa...
Phải chăng anh vẫn cho rằng
chuyện lúc đó là lỗi của mình?
Domi... Cậu thơm quá.
Lâu rồi em mới nghe anh năn nỉ vậy đấy.
Nhưng không được.
Anh phải nói đàng hoàng hơn.
Này, Noé.
Anh muốn uống máu em chứ?
Tớ muốn uống máu của Domi.
Được.
Em sẽ cho anh tất cả máu của mình.
Mon Chéri.
Sao thế? Anh thấy không khoẻ à?
Không.
Mặt nạ... Chú hề...
Mình cứ nhớ đến khung cảnh ấy...
Tặng em bông hoa.
Cảm ơn anh.
Nhìn nè, nhìn nè, mẹ ơi!
Tuyệt quá, Catherine.
Chị sướng nhé.
Cậu đang nghĩ cái quái gì thế hả?
Cái gì á?
Lỗi tại hai người bỏ tôi lại
để tình tứ với nhau mà.
Tình tứ?
Ý cậu là sao?
Domi là người bạn quan trọng của tôi.
Mấy phát ngôn dễ hiểu lầm sẽ gây
phiền phức cho cô ấy, nên thôi đi.
Tôi chẳng hiểu nổi định nghĩa
bạn bè của vampire.
Ngươi đang nói đến cuộc trao đổi
vừa nãy của bọn ta?
Noé muốn máu của ta đơn thuần là vì
đây không phải lần đầu anh ấy hút nó.
Các Archiviste bị buộc phải thấy kí ức
của người mà họ hút máu lần đầu tiên.
Noé cho rằng tự tiện xem kí ức
của ai đó không phải điều tốt.
Vậy nên...
Noé đi đâu rồi?
Đáng lẽ cô không nên
tháo vòng cổ cho anh ta.
Thôi không sao.
Vào đi.
Đầu tiên, ta nói trước,
khóc lóc hay gào thét đều vô ích.
Thật không ngờ.
Ở đây có cả hình nhân tự động.
Mình nghe nói vampire về cơ bản
rất ghét kĩ thuật của con người mà.
Domi, chủ nhân bữa tiệc hôm nay thế nào...
Cả hai đều bị lạc, rắc rối rồi đây!
Chú vẫn chưa đến ư?
Không có tin tức gì à?
Vâng.
Mong là không có chuyện gì.
Để cho chắc, các ngươi hãy báo
cho Hầu tước Machina về chú.
Ta sẽ tiếp tục tìm cô ấy.
Sao anh lại ở đây?
Không lẽ anh bám theo bọn tôi?
Không phải. Tôi...
Lucius-sama.
Vị này là?
Lucius?
Anh ta là...
Anh ta là bạn của ta!
Này.
Tôi có chuyện quan trọng muốn nói.
A, qua kia nhé!
Tại sao... lại vào lúc này...
Trả lời ta, con người.
Ngươi định làm gì Noé?
Làm gì ư?
Ta sẽ không ngăn Noé hành động cùng ngươi.
Nếu đó là điều Noé muốn...
thì ta sẽ giúp sức trong phạm vi có thể.
Nhưng nếu ngươi định lợi dụng
sức mạnh của Noé để làm gì đó...
Gì mà "bạn thân" chứ.
Đừng chọc tôi cười.
Người như cô chỉ là "bạn qua đường" thôi.
Ta ấy nhé...
không phủ nhận sự tồn tại
của Vampire Mặt Trăng Xanh.
Nếu Noé tin thì cứ xem như ngươi cùng
sức mạnh của cuốn sổ Vanitas là thật đi.
Thứ ta không hiểu nổi...
là tại sao ngươi, người nắm giữ
sức mạnh của mặt trăng xanh
lại cứ lải nhải rằng mình sẽ
cứu vampire mặt trăng đỏ.
Ta không thể tin ngươi.
Nhất định Vanitas rất căm ghét chúng ta.
Sao ta khẳng định được ngươi
không phải sát thủ được Vanitas cử đến.
Bản thân việc hiện giờ,
ngươi tự xưng là "Vanitas"...
chẳng phải đã cho thấy ngươi tôn thờ
Vampire Mặt Trăng Xanh sao?
Tôn thờ?
Vampire Mặt Trăng Xanh á?
Thảo nào. Cô nói cũng có lí.
Trước giờ, vampire các người...
đều là những kẻ ngốc chỉ nghĩ được đến
chuyện cuốn sổ Vanitas có thật hay không.
Ra vậy.
Ngay từ đầu, cách làm
của tôi đã ngược rồi sao?
Trước hết, tôi phải khắc ghi sự tồn tại
của mình vào não các người đã.
Nghe cho rõ đây, các vampire!
Tên ta là Vanitas.
Ta đã thừa hưởng cái tên và cuốn sổ
Vanitas từ Vampire Mặt Trăng Xanh...
dù chỉ là một con người.
Hắn đang làm cái gì vậy?
Trước tiên...
Ta sẽ cho các ngươi thấy bằng chứng ta là
quyến thuộc của Vampire Mặt Trăng Xanh.
Đây chính là bằng chứng.
Ấn sở hữu?
Chắc chắn các người hiểu mà.
Bằng bản năng, các người
có thể cảm nhận được...
kẻ đã để lại thứ này là ai,
sức mạnh mà ta được trao là thế nào.
Giết hắn! Xé xác hắn ra ngay lập tức!
Nhìn cho kĩ vào.
Đây là cuốn sổ Vanitas,
mang sức mạnh bóp méo
tên thật của các người dễ dàng,
đẩy các người vào nỗi tuyệt vọng
còn hơn cả cái chết,
cuốn sổ ma thuật bị nguyền rủa.
Nhưng yên tâm đi!
Không việc gì phải sợ cả.
Các người thực sự rất may mắn.
Vì ta, quyến thuộc của Mặt Trăng Xanh,
sẽ không dùng cuốn sổ Vanitas để tàn sát,
mà là để cứu giúp các người.
Các người chỉ cần...
run rẩy trong nhục nhã và
để ta cứu giúp là được.
Dù các người muốn hay không,
ta nhất định sẽ cứu vampire.
Đó chính là...
Đó chính là sự trả thù
của ta dành cho Vanitas.
Ta nhất định sẽ cứu vampire các người.
Ra vậy.
Cho nên cậu mới như thế...
Vanitas...
Là vậy đó.
Nếu trong đây có ai nghĩ "Mình là kẻ
bị nguyền rủa!" thì ra đi, đừng ngại.
Bác sĩ chuyên chữa cho vampire, Vanitas
ta đây nhất định sẽ cứu các người.
Đừng có đùa!
Giết hắn!
Quyến thuộc của Mặt Trăng Xanh
cứu chúng ta?
Vốn dĩ nguyên nhân sinh ra
những kẻ bị nguyền rủa...
là Vampire Mặt Trăng Xanh mà.
Giết gã con người đó!
Thật ghê tởm!
Anh ta định làm trò gì thế?
Tôi không biết.
Dám gây náo loạn ở nơi như thế này...
Ái chà, ta đang thắc mắc
có gì ồn ào thế...
Sao con người lại có mặt ở đây?
Hôi quá.
Mùi con người hôi đến mức
mũi ta muốn rụng ra.
Chị Veronica?
Chị ấy bảo hôm nay
không đến cơ mà.
Hãy tống khứ thứ dơ bẩn ấy ngay nào!
Không có?
Không thấy gã con người đó đâu cả.
Có kẻ đã chộp lấy hắn trong tích tắc.
Thú vị lắm.
Nào nào, mọi người! Đi săn người thôi!
Hãy noi theo tiền nhân,
tìm kiếm gã con người bẩn thỉu
muốn trả thù chúng ta...
và thanh trừng hắn!
Vừa nãy, người dẫn Vanitas đi
là Jeanne phải không?
Ể, đ-đúng.
Sao cô ấy lại hành động như
đang giúp Vanitas vậy?
Vì tôi đã năn nỉ cô ấy,
rằng tôi muốn gặp lại hai người.
Ngài có thể tha thứ cho sự vô lễ của
tôi hôm trước không, ngài Noé?
Hôm đó...
Tôi đã để máu dồn lên não...
và không thể bình tĩnh suy xét.
Tôi rất xấu hổ vì sự thiếu
chín chắn của mình.
Hãy gọi anh là Noé, Luca.
Chúng ta cũng đi tìm Vanitas thôi.
Nếu Vanitas chết ở đây thì
cả anh lẫn em đều sẽ gặp rắc rối.
Vâng.
Tuyệt...
Tuyệt lắm...
Trông vui ghê...
Sốc thật.
Không ngờ có ngày ta được
một cô gái bế đi thế này.
Quả là ngoài sức tưởng tượng...
Ta không nghĩ mình lại
gặp nhau sớm vậy đấy,
Jeanne.
Jeanne?
Một bài hát?
Cái âm thanh chói tai này là gì...
Kẻ bị nguyền rủa?
Chuyện gì thế?
Nhiều kẻ bị nguyền rủa
đồng thời xuất hiện...
Âm thanh những kẻ bị nguyền rủa đó
phát ra là nguyên nhân chăng?
Phiền toái rồi đây.
Chị!
Catherine?
Lucius-sama!
May quá.
Ngài không sao...
Luca-sama...
Đó là cơn khát máu nhỉ?
Jeanne,
em là kẻ bị nguyền rủa sao?
Các ngươi là ai?
Noé!
Em lùi lại đi!
T-Tôi...
Mà, sao cũng được.
Em hút máu ta đi.
Ta bảo là, ta sẽ cho em máu.
Đừng có đùa!
Ai thèm máu một con người như ngươi chứ...
Em muốn đi cứu thằng nhóc đó phải không?
Em không có thời gian kén chọn đâu.
Mùi hương ngọt ngào của máu...
Ngươi đang nghĩ gì vậy?
Không chừng răng nanh của ta
sẽ giết ngươi... Vậy mà...
Mục đích của ngươi là gì?
Không gì cả.
Giờ ta không quan tâm
mọi chuyện sẽ ra sao nữa.
Không, chờ đã. Không phải.
Ta thấy hứng thú.
Bị em hút máu,
không biết cảm giác thế nào nhỉ?
Phải rồi.
Dù sao ta cũng yêu em mà.
Nào... Jeanne.
Không... Ta không muốn...
Ta không muốn máu của ngươi...
Đây, Jeanne.
Ra vậy.
Việc này... không tệ... chút nào...
Ta hỏi lại lần nữa.
Các ngươi là ai?
Charlatan.
Đúng vậy.
Tên của chúng ta là...
Charlatan.
(Mémoire 4: Bal masqué - Đêm mặt nạ cười)
(Mémoire 5: Resminiscence - Bạn bè)