Quay lại lấy dù và nón?
Tại Dominique-sama đã cất công
chọn chúng cho tôi mà.
Không không, đừng ngốc thế.
Trong trường hợp tệ nhất,
có khả năng họ sẽ gọi chasseur tới.
Dominique-sama...
Đi thôi. Ta sẽ tiễn em đến "khe hở".
À, không lẽ em định ở bên ta đến sáng?
Cái... Không phải.
Chỉ là ta không thể về khi chưa
hoàn thành mục đích ban đầu thôi.
Mục đích ban đầu?
À, xác minh xem tình yêu dành cho
ta có phải thật không ấy hả?
Em thành công quá rồi còn gì.
Làm gì có chuyện đó!
Ta cất công đến thế là để
cắt đứt quan hệ với ngươi.
Vì nó, ta đã dốc bao công sức,
chấp nhận nỗi nhục khó lòng chịu nổi,
giả vờ nói những lời như "thích ngươi".
Phải rồi ha.
Em hôm nay trông rất quyến rũ...
Nhưng quả nhiên,
ta thích em khi nói thế hơn.
Dù thế nào thì, Luca cho phép
em một mình đến gặp ta hả?
Không sao đấy chứ?
Sao? Em giấu cậu ta đến đây à?
Luca-sama hiện đang ở chỗ anh trai.
Anh trai của đại công tước...
Tức là "Răng nanh của Nữ hoàng - Loki"?
Nên ngài ấy bảo ta nhân
cơ hội này nghỉ ngơi...
và cho phép ta đi gặp ngươi.
Cho phép? Ai cơ?
Ngài Ruthven à?
Hở? Ừ.
Vanitas?
Noé!
Chuyện gì thế, Vanitas?
(Hồi kí Vanitas)
Thề đi.
Một lần duy nhất, chỉ cần ta muốn,
ngươi sẽ nghe theo bất cứ
mệnh lệnh nào của ta.
Thề đi.
Thề đi!
Tôi... xin thề.
Một lần duy nhất,
chỉ cần ngài muốn,
tôi sẽ nghe theo...
bất cứ mệnh lệnh nào của ngài.
Tôi xin thề.
Tốt lắm.
Tại sao?
Tại sao ngài không giết hắn?
Ta đổi ý rồi.
"Vô Dạng"...
Chừng nào chưa biết lí do con quái
vật đó giữ một Archiviste bên mình,
thì có lẽ cứ để hắn sống như
một quân cờ là thượng sách.
Một đứa trẻ thế này,
muốn giết lúc nào chẳng được.
Ta kì vọng lắm đấy, chàng trai.
Khi thời khắc đó tới, ngươi nhất định
phải nhớ ra "lời thề" ban nãy.
Oa, bên ngoài tối đen rồi.
Tôi ngủ say đến thế sao?
Vanitas. Sao cậu trông như hết hơi vậy?
Ủa, cậu bị thương ở đâu à?
Ai biết!
Vanitas...
Đã có chuyện gì vậy?
Chắc là... hắn không quay lại đâu nhỉ?
Jeanne.
Thầy Ruthven! Sao thầy lại ở đây?
Có một vụ ta muốn xử lí bằng mọi giá.
Ta nghe nói có một vampire đã
gây náo loạn ở Montmartre nên tới.
Là do em à, Jeanne?
E-Em xin lỗi.
Nhưng em thề là mình không
làm con người bị thương...
Ấy không, làm một người
bị thương cũng là làm.
Nhưng hắn đồng ý. Tại hắn đồng ý.
Thế thì không vấn đề gì.
Bộ váy hợp với em lắm.
Eric và Louise, cả bố mẹ em nữa,
hẳn đều muốn thấy dáng vẻ này của em.
Thầy...
Buổi tối lạnh lắm.
Nào, về thôi, Jeanne.
Thế nào? Bên đó có không?
Không, không có.
Hay thôi, đừng tìm nữa?
Tôi nghĩ chắc họ chạy thoát rồi.
Nhưng rõ ràng tình trạng
của Jeanne rất lạ.
Ta sẽ thử tìm thêm chút nữa.
Roland!
A, Olivier. Anh biết rõ chỗ này ghê.
Hình như dạo này, cậu
lén lút điều tra gì đó hả?
Bảo tôi lén lút thì tệ quá.
Tôi chỉ đang học lại lịch sử thôi.
Lịch sử?
Phải. Lịch sử giữa con người
chúng ta và vampire.
Đừng làm vẻ mặt đáng sợ thế chứ.
Tôi không có rớ vào sách cấm đâu.
Tại sao... giờ cậu lại đọc thứ đó?
Bởi tôi nghĩ không chừng mình
sẽ thấy "gì đó" khác lúc trước.
Tôi ấy nhé, đã luôn cho rằng
vampire hoàn toàn xấu xa,
không chút nghi ngờ.
Tôi thậm chí không có
lựa chọn "nghi ngờ".
Nhưng giờ tôi biết rằng không phải thế.
Tôi biết rồi.
Dù ngài có lo lắng như thế,
thì cũng không đời nào
người có lòng thành kính...
như đội trưởng Roland
lại phản bội Giáo hội.
Ngươi không hiểu, Georges.
Chính xác thì thứ tên đó
tin không phải "Chúa"...
mà là "bản thân hắn" - người tin vào Chúa.
Đủ rồi, Roland nghe cho rõ đây!
Cậu là chasseur.
Việc của cậu là săn đuổi
vampire nhân danh Chúa.
Nếu cấp trên biết được phát ngôn
vừa rồi, cậu sẽ bị cho là nguy hiểm.
Trường hợp tệ nhất... Có khả năng
hậu quả sẽ lan tới bố mẹ, anh em cậu.
Này, Olivier.
Anh nghĩ một mình tôi có thể
đấu lại bao nhiêu paladin?
Hả?
Ba người? Bốn người? Nếu cố đến
liều mạng, chắc sẽ hơn chút nhỉ?
Này, cậu nói gì...
À, nhưng để đánh bại anh,
có lẽ tôi sẽ gãy vài cái xương.
Hắn... đang đe doạ ngược lại mình.
Chắc anh hiểu mà, Olivier.
Rằng tôi là người như thế nào.
Tôi ấy nhé, chỉ có thể tin
vào thứ mình muốn tin thôi.
Thật tình...
Đây là...
Lang băm!
Không phải ngươi đi
cùng Dominique sao?
Ể? Domi?
Gì, quả nhiên ngươi nhận ra à?
Bám đuôi kiểu đó thì không nhận ra mới lạ.
Đúng thật.
Quan trọng hơn, nghe này, lang băm!
Ta nắm được một tin động trời luôn.
Bête còn sống...
Quái thú Gévaudan...
xuất hiện trở lại rồi!
Gé... vau?
Thú vị lắm.
Kể chi tiết xem nào, Dante.
Nghe đồn...
Nó tựa như một con sói khổng lồ.
Miệng lớn, méo mó,
tai nhọn,
móng sắc,
toàn thân phủ lông đỏ,
trên lưng có vô số vằn đen chạy dài.
Ở vùng Auvergne và Gévaudan thế kỉ 18,
nó đã xé xác một cách tàn bạo
hơn 100 phụ nữ và trẻ em.
Thứ được nhắc tới đó...
được gọi là "quái thú Gévaudan",
và bị mọi người khiếp sợ.
Giờ vẫn còn nhiều giả thuyết
về chân tướng của Bête,
nhưng có vẻ lúc đó, giáo hội
và vampire đều cho rằng...
"Bête vùng Gévaudan" là
một vampire bị nguyền rủa.
Vậy đấy.
Ban nãy ngươi nói
"Bête đã xuất hiện trở lại" nhỉ.
Có thật đó là "Bête" trong
vụ án hồi thế kỉ 18 không?
Nói thật, tôi chưa biết rõ đến thế.
Nhưng từ đầu tháng đến giờ
đã có năm thi thể rồi.
Bị ăn nội tạng, bay mất đầu,
cách họ bị giết rất đa dạng.
Giống hồi thế kỉ 18 à?
Ờ. Hơn nữa còn có
người khai đã thấy "Bête".
Vậy ngươi định thế nào, lang băm?
Đi thôi.
Nếu ở đó có khả năng
xuất hiện kẻ bị nguyền rủa.
Anh thì sao, Noé?
Tôi... á?
Phải rồi...
Tôi...
nghĩ...
nó có vẻ... rất ngon.
Hả?
Rất ngon... Không lẽ ý anh là "Bête"?
Quả thật... Tôi chưa từng nghĩ tới vụ đó.
Anh... thật ra...
khoái mấy món quái dị à?
Nguy rồi, nguy rồi, nguy rồi...
Mình mải để ý đến mùi máu của Vanitas...
nên không tập trung nổi vào câu chuyện.
Lạ ghê.
Chẳng phải mình biết máu
cậu ta thơm từ trước rồi sao?
Vậy tại sao lúc này...
"Bụng rỗng"!
Mình đã ngủ cả ngày hôm nay, tức là...
Mình chưa ăn gì cả, tức là...
Bụng mình rất đói!
Phải rồi, chắc chắn là thế.
Lần nào đói bụng,
cơn khát cũng mãnh liệt hơn.
Tại mình quá giấc chăng?
Người mình cũng rất uể oải.
Chết tiệt... Cảm giác mũi mình
càng lúc càng mẫn cảm hơn.
Quả thật mùi máu có vẻ rất ngon.
Mình muốn uống nó.
Không, gượm đã.
Trước tiên phải ăn bánh mì...
Máu ngon hơn.
Mình biết.
Nhưng giờ mọi người đang
nói chuyện quan trọng.
Ủa?
Mình có được uống máu người
mang ấn sở hữu không nhỉ?
Ngọt quá.
Một ngụm thôi là được.
Mình muốn được nếm thử...
Gì vậy?
Ai biết.
Hình như đó là...
lúc mình chơi đùa rồi lỡ hút
máu một đứa trẻ trong làng.
Nghe cho kĩ đây, Mon Chaton.
Con là vampire sở hữu năng lực
kế thừa kí ức của người con hút máu.
Vậy nên con phải chú ý hơn
những người xung quanh.
Dạ...
Nói cách khác, do hành vi
hút máu là một dạng giao tiếp,
nên nếu muốn hút máu ai đó, cậu phải
thuyết phục người ta đàng hoàng.
Thuyết phục...
Thế là sao? Mình nên làm gì đây?
Này, Noé, rốt cuộc...
Vanitas.
Thật không ngờ người có tính cách và
thái độ phiền phức bậc nhất như cậu...
lại sở hữu thứ máu với
mùi hương tuyệt vời thế.
Hả? Anh kiếm chuyện đánh nhau à?
Tôi đang khen cậu đấy.
Cho nên...
Tóm lại... Điều tôi muốn nói là...
Vanitas, cho tôi nếm một ngụm máu...
Archiviste.
Tôi chỉ nói một lần thôi nên nghe cho rõ.
Nếu anh mà hút máu rồi
nhòm vào kí ức của tôi...
thì tôi sẽ giết anh.
Hiểu rồi chứ?
Rồi.
Tôi xin... lỗi.
Xong luôn...
Cậu nhầm rồi.
Không phải tôi muốn
nhòm vào kí ức của cậu.
Có thật... là thế không?
Không phải ư?
Mình...
Này, đủ rồi đấy.
Đúng là điên lên mất.
Nếu có gì phàn nàn thì nói thẳng ra!
Không... Không, không phải thế.
Tôi nghĩ chuyện hôm qua...
hoàn toàn là lỗi của tôi.
Thật ra...
Nếu bảo tôi muốn nói cậu có lỗi khi
toả mùi hương ngọt ngào như thế...
trước mặt vampire không thì tôi có.
Nếu hỏi có phải trong tôi hoàn toàn
không có ham muốn lấy đó làm cớ...
nhòm vào kí ức của cậu không
thì tôi cũng không dám khẳng định.
Thấy quá khứ của tôi xong,
anh định làm gì?
Rốt cuộc anh được lợi gì chứ.
Tôi không biết mình được lợi gì.
Nhưng lúc trước tôi nói rồi mà.
Tôi thấy hứng thú với con người cậu.
Sức mạnh Archiviste của anh...
có thể đọc được kí ức từ máu
ở bất cứ trạng thái nào à?
Không. Giống như lúc lấy đi sinh khí ấy.
Nếu không phải máu hút
trực tiếp từ cơ thể đối phương,
thì tôi không thể lặn vào kí ức của họ.
Ngoài ra, thỉnh thoảng tôi còn thấy
được những mảnh cảm xúc của họ.
Vậy à.
Thế thì lần sau, khi bị thương,
tôi sẽ cho anh nếm thử...
máu vương trên quần áo một lần.
Hể? Thật á?
Đùa thôi.
Hả?
Giờ thì đi thôi, Noé.
Được.
Chúng ta sẽ đi Gévaudan bằng thứ này.
Thứ này ư?
A, xin lỗi.
Không. Tôi mới cần phải xin lỗi,
thưa ngài.
Noé, bên này.
Chờ đã, Vanitas.
Buồn ngủ quá.
Anh không chợp mắt tí nào à?
Tại tôi nghĩ cậu nhất định sẽ
lén đi để tôi không nhận ra.
Điểm đến còn xa lắm.
Giờ mà không ngủ thì
anh không chịu nổi đâu.
Cậu sẽ không đi mất...
trong lúc tôi ngủ chứ?
Đến nơi tôi sẽ gọi anh dậy.
(Mémoire 12: Deux Ombres - Điểm xuất phát)
Nên mau ngủ đi.
Cuối cùng thời khắc cũng chín muồi...
Tại vùng đất Gévaudan này,
khoảnh khắc tiếng nhạc báo thù vang lên...