Sao... mình không xuống tay nổi?
Tại sao chứ?
Tại sao?
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!
Xin lỗi, Vanitas.
Xin lỗi cậu.
(Mémoire 24: Après la pluie -
Ước nguyện của cậu)
Vanitas? Gắng lên nào!
Tại sao?
Tại sao anh không ra tay?
Hắn định hút máu anh đấy.
Anh có thể giết hắn mà.
Này, tại sao chứ?
Anh có em là đủ rồi còn gì,
không có hắn cũng đâu sao.
Để Vanitas phải tự tay giết tôi
mà cậu bảo tôi hút máu cậu ấy?
Em chỉ mong mình lại được
sống bên anh hai và cha thôi mà.
Noé không nghe theo nguyện vọng của em.
Thế nên chết đi, chị Domi.
Buông ra.
Không được.
Misha nói rồi còn gì?
Mình phải nhảy xuống, phải chết đi.
Không được.
Tại sao?
Cậu đồng ý rồi mà?
Không có mình thì Noé sẽ...
Không được!
Mình căm ghét bản thân.
Vừa nửa vời vừa thảm hại,
đáng ghét vô cùng.
Dù vậy, vẫn có chuyện
mình không thể nhượng bộ.
Mình sẽ không tha thứ cho kẻ làm hại Noé.
Nếu việc mình tổn thương
khiến Noé thành ra như thế...
thì mình tuyệt đối không
cho phép nó xảy ra.
N-Nhưng... Misha đã nói...
Nếu mình không làm theo...
Em nhận ra rồi phải không?
Con bé chính là em, người
luôn trốn tránh chính mình.
Không được. Xin lỗi.
Bảo vệ. Jeanne. Căm ghét. Noé.
Đừng ghét tôi.
Không. Đáng sợ quá.
Tại sao? Louis.
Tôi... Xin lỗi. Xin lỗi.
Mikhail chỉ dùng cuốn sổ để lợi dụng
phần yếu đuối, ít phòng bị nhất đó.
Tên thật của chúng ta chưa hề bị vấy bẩn.
Chị!
Tại sao chị không nghe lời em?
Thôi, đành dùng các người vậy.
Giết hết những người ở đây đi.
Giết họ, giết họ, giết họ!
Gì đây?
Không...
Anh hai...
Chuyện gì vậy?
Cứ như thể cuốn sổ Vanitas
đang ăn Mikhail.
Noé.
Bỏ tôi lại rồi rời khỏi đây ngay.
Mikhail khiến sức mạnh của
cuốn sổ mất kiểm soát rồi.
Nó đã can thiệp quá mức
vào astermite trong công viên.
Không.
Nếu tất cả chúng phát nổ cùng lúc...
Vanitas! Noé!
Băng?
Dominique-sama?
Ổn rồi.
Nhìn em này.
Em cũng sẽ đối diện với hai người.
Lúc này, để bảo vệ,
hãy cùng cầm kiếm lên.
Chị... Giết mọi người đi... Giết đi...
Giết đi!
Thật đẹp làm sao...
Domi... Domi!
Noé.
Anh hai...
Cứu em...
Anh hai... Đau quá...
Đau, đau, đau quá!
Đau, đau, đau, đau...
Đau quá, anh ơi!
Này, Vanitas? Anh sao thế?
Chà, thật tuyệt vời.
Ta đã phân vân không biết
có nên ngăn lại sớm hơn không.
Nhưng may mà ta không làm vậy.
Hay lắm.
A, nhóc đã cho ta thấy
thứ hay ho thật đấy.
Đã lâu không gặp,
mấy bé mèo dễ thương của ta,
mes chatons.
S-Sao ông lại ở đây?
Rất vui được gặp, Phù thủy hỏa ngục,
cả quyến thuộc của Mặt Trăng Xanh nữa.
Hai người lần đầu gặp ta
trong bộ dạng này nhỉ?
"Hầu tước Sade tiền nhiệm",
"Kẻ vô dạng",...
Xem ra mấy bé mèo dễ thương
của ta đã được cậu giúp đỡ nhiều.
Giọng nói ngọt ngào, nụ cười ôn nhu.
Sao cảm giác chẳng có gì
đáng sợ lại kinh khủng thế này.
Thầy...
Sao thầy lại đi cùng với Mikhail?
"Bá tước"... Đau, đau quá, cứu cháu với!
Một người tốt bụng đã giúp đỡ em.
"Người tốt bụng" mà
Mikhail nhắc đến là thầy ư?
Chính thầy đã...
nói với em ấy rằng có cách hồi sinh
Vampire Mặt Trăng Xanh sao?
Đúng vậy.
Ông vừa nói "Hai người lần đầu
gặp ta trong bộ dạng này" nhỉ?
Ở đâu? Tôi đã từng gặp ông ở đâu?
"Bá tước Saint Germain"
Giờ ta tự xưng như vậy.
Lần sau nhớ gọi đúng nhé.
Vương quốc trong mơ sụp đổ rồi.
Dù là giấc mơ êm ái tựa trong nôi
hay là ác mộng gặm nhấm trái tim...
thì mơ vẫn là mơ.
Thời khắc phải tỉnh dậy và đối diện
với hiện thực nhất định sẽ tới.
Hẹn gặp lại vào lúc đó,
bé mèo dễ thương của ta,
mon chaton.
Cả người thừa kế "màu xanh"
của sinh vật đẹp nhất thế gian nữa.
- Chờ đã!
- Thầy!
Noé! Vanitas!
Bonsoir (Xin chào), cậu bé.
Chào buổi sáng, Noé-san.
Amelia-san?
Vâng, Amelia-san đây.
Tôi...
Mọi người đều bình an.
Noé-san nữa...
Tôi cũng lo cho anh lắm đấy.
Tôi xin lỗi.
Cảm ơn, Amelia-san.
Giờ thì để tôi mang nước hay
gì đó cho anh bỏ bụng nhé?
À, thôi, việc đó để tôi tự làm...
Hiện Dominique-sama và Jeanne-san
đang trò chuyện trong nhà ăn.
Xin hãy để hai người họ
ngồi riêng một lúc.
Anh ấy ở trên kia.
Tôi sẽ chuẩn bị hai phần ăn nhé.
Này...
Vết thương của cậu... không sao chứ?
Xin lỗi. Làm gì có chuyện không sao nhỉ?
Vanitas.
Ta vào trong được không?
Ưm...
Nếu cậu thấy phiền thì tôi sẽ đi chỗ khác.
Tôi đang đợi...
nó tới.
- Mi...
- Noé.
Không cần làm gì đâu.
Anh cứ đứng đó đi.
Hôm qua...
Hôm qua, em có chuyện chưa kịp hỏi.
Thì là...
Em muốn hỏi...
Cha mất là do em phải không?
Cả việc không còn kí ức về ngày hôm đó,
lẫn việc mất đi cánh tay này,
t-tất cả... tất cả là do em...
Không phải.
Anh đã giết ông ấy.
Hôm đó, Luna đã bị kẻ nào đó
cướp mất tên thật...
và trở thành quái vật điên cuồng.
Vậy nên anh đã trở thành
quyến thuộc của ông ấy...
rồi dùng sức mạnh của
chính ông để giết ông.
Đấy là sự thật.
Việc anh chữa trị cho kẻ bị nguyền rủa...
là để tìm kiếm dấu vết của "kẻ nào đó"
đã cướp tên thật của Luna.
Anh tuyệt đối không tha thứ
cho Vampire Mặt Trăng Xanh.
Anh sẽ xóa bỏ toàn bộ sự tồn tại
của Vampire Mặt Trăng Xanh,
chôn cất nó.
Đây là "cuộc trả thù" của anh.
Bởi vậy anh không thể đi cùng em.
C-Chuyện này thật phi lí.
Nếu hồi sinh cha, chúng ta
có thể lại như xưa...
Người chết sẽ không trở lại.
Có trở lại đi nữa thì đó cũng
chỉ là một kẻ khác trông giống...
Hơn nữa anh biết mà phải không?
Càng dùng sức mạnh của
cuốn sổ, chúng ta càng...
trở thành thứ gì đó không phải người,
sự tồn tại của chúng ta bị viết lại.
Anh đã thấy em hôm qua rồi đấy.
Chúng ta sẽ dần thành "thứ gì đó"
không phải mình nữa.
Người hiểu được nỗi khổ ấy chỉ có em thôi.
Anh hai từng nói rồi mà.
"Dù ngày mai con có chết đi nữa, con muốn
là con người cho tới phút cuối cùng."
Nếu anh trở thành quái vật
thì để em giết anh cho.
Bởi vì chúng ta giống nhau.
Nên là... Nhé?
Không cần.
Nếu anh được chọn cách chết...
Nếu anh có thể cầu xin gì đó...
Nếu anh phải chết thì
để anh ta giết là xong.
Được thôi.
Em sẽ hồi sinh cha một mình.
"Kẻ vô dạng"
Bá tước Saint Germain định làm gì?
Em không biết, không hứng thú.
À, phải rồi. Có chuyện này
em cần phải nói.
Chị Domi chưa giết ai đâu.
Khi những vampire em
can thiệp vào bằng cuốn sổ...
trở nên bất ổn, chị ấy đã luôn
ngăn họ tấn công con người.
Hãy nói rõ với mấy nhân vật quan trọng
là chị ấy không làm gì xấu hết.
Sao em phải cất công nói thế?
Vì chị ấy rất tốt với em.
Em thích những người tốt bụng lắm.
Này, nặng đấy.
Đâu sao, tôi tựa chút thôi.
Không cần đuổi theo Mikhail hử?
Anh có cả đống thứ muốn hỏi nó cơ mà.
Đúng vậy.
Nhưng hiện giờ,
tôi muốn nói chuyện với cậu.
Xin lỗi anh.
Tôi đã quá hấp tấp.
Không, ngược lại chứ.
Tôi quá chậm chạp.
Tôi chưa hành động đủ phải không?
Tôi thấy lo khi cậu có
thái độ nhã nhặn thế đấy.
Anh kiếm chuyện đánh nhau à?
Tôi bỏ cuộc rồi.
Hở?
Tôi từ bỏ việc bảo anh hành động
như tôi mong muốn rồi.
Nặng!
Từ giờ, cậu tính sao?
Trước hết cần điều tra về
Bá tước Saint Germain.
Được.
Ngoài vụ đó ra thì
không có gì khác trước cả.
Tôi là bác sĩ nên sẽ tiếp tục chữa
cho những kẻ bị nguyền rủa.
Để trả thù, tôi sẽ cứu vampire
đúng như mình muốn.
Ừ. Tôi cũng không thay đổi gì đâu.
Ê, lang băm!
Cuối cùng cũng dậy rồi hả?
Ngươi biết hôm qua, sau đó ta đã
khổ thế nào không, tên khốn?
Bá tước Orlok đã nổi cơn thịnh nộ đấy.
Ông ấy bảo sẽ đến ngay.
Oa, đáng sợ thế.
Phiền vậy.
Hãy xin lỗi vì đã hành hung ta đi!
À, xin lỗi.
Vanitas-san, Noé-san, trời quang rồi kìa.
Vanitas.
Đi nào.