Lần này mình nhất định...
sẽ giết Chloé.
Chloé d'Apchier không phải Bête.
Hẳn em cũng tận mắt thấy rồi.
Không liên quan.
Ngài Ruthven đã lệnh
cho tôi giải quyết vụ việc.
Tức là ông ta không bảo em "giết".
Anh nghĩ Bête vùng Gévaudan
đã sát hại bao nhiêu người?
Giết nó là cách duy nhất.
Hơn nữa Chloé là kẻ bị nguyền rủa.
Người xử lí những kẻ bị nguyền rủa
mất kiểm soát là bourreau.
Không kịp nữa rồi.
Không thể cứu chị ấy nữa.
Thế nên tôi...
Chưa đâu.
Chloé d'Apchier vẫn còn cứu được.
Chúng ta có thể cứu cô ấy.
Nên xin em hãy giúp ta, Jeanne.
Chloé chưa từng giết người dân Gévaudan.
Cả trong quá khứ lẫn hiện tại.
Riêng điều này là ta đảm bảo.
Cô ấy đã bị vu khống là Bête.
Ý anh là sao? Tôi tưởng...
Chuyện đó em hãy trực tiếp hỏi cô ấy.
Jeanne.
Để ta lặp lại câu đã hỏi
trong túp lều trên núi.
Giết Chloé d'Apchier...
Đó có thật là nguyện vọng của em?
Tôi không được kì vọng,
không được ao ước gì hết.
Tại sao?
Tôi không biết.
Nhưng nếu không làm thế,
sẽ lại có người phải rơi đầu thay tôi.
Cả anh cũng...
Ta sẽ không chết đâu.
Ít nhất là chết trước em.
Ta nói rồi mà.
"Ta sẽ lấy mạng em."
Ta yêu em.
Người biến ước nguyện của em
thành hiện thực phải là ta.
Thế nên cứ nói ra mong ước
thật sự của em đi.
Dù đó là ham muốn tầm thường đến thế nào,
là cảm xúc xấu xí ra sao,
thậm chí là lời nguyền đi nữa,
ta cũng chấp nhận hết.
Cứu với...
Cứu với!
Tôi đã luôn thấy đau đớn
đến không chịu nổi.
Xin anh...
hãy cứu tôi...
cứu Chloé...
Vanitas!
Cứ giao cho ta.
(Hồi kí Vanitas)
Jean-Jacques!
Không sao chứ, Jean-Jacques?
Tại anh đấy!
Chưa đâu!
Tôi vẫn chưa muốn bỏ cuộc.
"Chưa đâu"... Tôi vốn không định nói thế.
Hứa hẹn một việc không chắc chắn,
đúng là không tin nổi.
Anh chịu trách nhiệm đi!
Hả?
Ê, mở mắt ra coi, Jean-Jacques gì gì đó!
Này, Vanitas, anh ấy đang bị thương đó.
Tốt, tỉnh lại rồi.
Vì gấp nên tôi sẽ không nhắc lại đâu.
Vụ trả thù của Chloé d'Apchier
đã thất bại.
Nếu anh muốn cứu cô ấy...
thì mau nói tôi biết cuốn sổ
của Vanitas... của tôi ở đâu.
Xin lỗi... Xin lỗi...
Xin hãy tha thứ cho tôi,
lão gia, phu nhân...
Tiểu thư... Thiếu gia...
Hãy nhớ cho kĩ, Astolfo.
Tổ tiên chúng ta đã đánh cược
mạng mình chiến đấu với vampire,
bảo vệ người dân đất nước này.
Khi chúng nhe nanh với
thế giới này một lần nữa,
là một người nhà Granatum,
con phải chặt đầu lũ vampire đó.
Nếu thấy khó quá thì không cần
ép mình nhớ cách chiến đấu đâu.
Rõ ràng con sợ làm người khác
bị thương không phải vì nhát gan.
Tại con quá tử tế thôi.
Vâng.
Astolfo.
Đừng bao giờ quên sự tử tế đó nhé.
Anh ơi...
Vampire...
Làm sao đây?
Phải mau gọi người lớn...
Marco.
Anh ơi, anh ta bị thương.
Cha...
Mẹ...
Emma...
Thật đáng thương.
Cậu ngồi đây đợi tôi.
Không sao đâu. Tôi sẽ không nói với ai cả.
Để tôi mang hộp thuốc từ biệt thự đến.
Thiếu gia!
Tiểu thư!
Đến giờ học rồi đấy!
Xin lỗi cậu, tôi băng không đẹp lắm.
Tại sao?
Tôi là vampire cơ mà...
Vì tôi nghĩ khi có người gặp
khó khăn thì mình phải giúp.
Này, anh còn đau không?
Em làm phép chữa cho anh nhé?
Bisou Magique!
(Đau ơi, bay đi!)
Thế nào? Thế nào?
Hết đau rồi chứ? Anh thấy sao?
Không đau nữa rồi.
Cảm ơn em.
Này, tên cậu là gì?
Astolfo.
Vậy à.
Cảm ơn cậu.
Cậu đúng là người tốt, Astolfo.
Thiếu gia! Tiểu thư!
Thật tình. Ngày nào họ
cũng đi đâu không biết.
Hôm nay cậu kể chuyện nữa đi, Astolfo.
Lại chuyện nhà tớ á?
Ừ.
Vì là lần đầu có bạn con người,
nên tớ muốn biết nhiều hơn về cậu.
Gia đình cậu gồm những người thế nào?
Mọi người thường sống ra sao?
Tớ hiếu kì lắm luôn.
Không phải vampire nào cũng xấu.
Dù không cầm kiếm, không giao chiến,
nếu tìm hiểu kĩ về đối phương
thì ta vẫn có thể kết thân.
Tại... sao?
Cảm ơn cậu.
Cậu đúng là người tốt, Astolfo.
Và cũng là...
một đứa ngu đến nực cười.
Cha mẹ và em gái tôi đều đã bị
Paladin của chasseur sát hại.
Cậu thấy thế nào?
Người nhà chẳng bao giờ
gọi tên cậu nữa rồi.
Astolfo.
Ôi, Astolfo đáng thương.
Để tôi thay họ gọi tên cậu.
Bởi vì chúng ta là bạn bè mà nhỉ, Astolfo?
Vừa rồi là...
Vampire!
Thiếu gia...
Khoan khoan, chuyện gì đây?
Kiểu này thì có vẻ không
lôi thứ ta cần ra được rồi.
Làm sao giờ?
Làm sao ư...
Dante!
Lang băm!
Này, vậy là sao? Giải thích...
Mau tìm cuốn sổ của ta!
Hả?
Cuốn sổ của Vanitas đang ở kệ sách
sau lưng ngươi, hàng sáu tầng hai.
Nhanh tìm đi!
Nếu không, tất cả sẽ...
bị nhốt trong không gian đóng kín
mà Chloé d'Apchier tạo ra mãi mãi.
Hiểu rồi. Tạm thời tôi
sẽ hợp tác với cậu.
Ổn không thế?
Nếu không về được,
ta sẽ mất cả chì lẫn chài.
Cậu muốn làm Riche khóc sao?
Dù sao thì cũng làm đi.
Nếu không giúp Vanitas-chan xử lí nó,
mọi chuyện tệ lắm đấy.
Vanitas, cậu đang tìm gì vậy?
Thấy rồi.
Này, anh điều khiển được thiết bị này chứ?
Nếu được thì mau khởi động nó đi.
Được.
Cậu định làm gì?
Làm điều Chloé d'Apchier đã làm.
Chloé d'Apchier đang bắt đầu
đồng hóa với không gian này.
Cứ đà này thì sẽ chẳng còn mục tiêu
để tác động nghịch diễn toán nữa.
Vậy nên tôi sẽ cố định
sự tồn tại của cô ấy.
Lạ quá.
Đáng lẽ phải khởi động chứ.
Không lẽ hỏng rồi.
Lõi của thiết bị này là astermite hả?
Đúng vậy nhưng...
Tôi nghĩ nó không phải loại thường đâu.
Chloé gọi nó là "Thần lệ thạch"...
Cha ơi, viên đá đính trên
cuốn sổ này cũng là astermite ạ?
Ừ, nhưng không phải astermite thường.
Nó là loại đá đặc biệt có độ tinh khiết
cao, ẩn chứa sức mạnh to lớn,
được gọi là "Thương lệ thạch"
hoặc "Thần lệ thạch".
Tôi cũng đi tìm cuốn sổ.
Vanitas?
Cánh tay đó sao vậy?
Cứ kệ tôi. Mau tìm đi.
Mình phải... phá hủy...
Chloé!
Hỏng đi! Hỏng đi!
Chloé...
Không sao đâu, Jean-Jacques.
Tôi không thấy sát khí tỏa ra từ Jeanne.
Tại sao... lại thành ra thế này...
Chloé nói nếu mọi chuyện kết thúc,
cô ấy sẽ được tự do.
Tôi cứ tưởng... Chloé sẽ
không đau khổ nữa...
Có lẽ Chloé d'Apchier định
trả thù xong sẽ tự sát.
Tôi biết vẻ mặt đó mà.
Dừng lại, Chloé d'Apchier! Cô...
Nó là vẻ mặt của kẻ tự làm mọi thứ, tự
hài lòng rồi tự quyết định ra đi một mình.
Thật buồn nôn.
Đừng nói bậy.
Chloé... Chloé không...
Nói với cô ấy đi, Jean-Jacques!
Nói với Chloé-san cho rõ ràng vào!
Dù hai người gần gũi thế nào,
dù anh muốn bảo vệ cô ấy đến đâu,
nếu anh không nói ra,
cô ấy sẽ không hiểu được.
Astolfo!
Ta sẽ giết sạch...
lũ vampire các ngươi,
không trừ một tên nào.
Bắt đầu tính toán.
Chặt đầu hay xẻ nhỏ đều không ăn thua à?
Ngoan ngoãn chết giùm coi,
con chó chết tiệt!
Sao giờ, Olivier?
Vẫn chưa được sao, Roland?
Còn kéo dài thêm thì có là chúng ta
cũng không bảo vệ nổi mọi người.
Đến lúc cần thì đừng có do dự đấy.
Tôi biết mà.
Noé-kun, Vanitas-kun...
Cả sức mạnh lẫn tốc độ đều tăng vọt.
Còn nhanh hơn nữa sao?
Biến đi, biến đi, biến đi!
Tất cả vampire...
biến khỏi tầm mắt ta đi!
Astolfo.
Bởi vì chúng ta là bạn bè mà nhỉ, Astolfo?
Đừng có gọi tên ta bằng chất giọng
bị nguyền rủa của kẻ dị biệt!
Thiếu gia...
Ngay từ đầu, vampire
không nên được sinh ra.
Các ngươi là thứ rác rưởi
không được phép tồn tại.
Do đó, ta... chúng ta
phải quét sạch vampire,
đưa thế giới trở lại tươi đẹp như cũ.
Ngươi muốn cứu cậu nhóc này ư?
Cũng đúng.
Sau khi mọi chuyện kết thúc
thì ngươi cần có bạn.
Phải rồi.
Cô chưa bao giờ nói về
tương lai của chính mình cả.
Dù đã phần nào nhận ra điều đó,
nhưng vì sợ nên tôi đã không hỏi gì.
Có nhất thiết phải lắp vũ khí vào
mấy cái máy diễn tấu tự động đó không?
Tôi sẽ bảo vệ Chloé mà.
Với cả sao cô lại lấy tên người
nhà d'Apchier đặt cho chúng?
Vì đây là vật thay thế cho mấy đứa trẻ ấy.
Cả ta và chúng sẽ cùng hoàn thành
công cuộc trả thù của mình.
Ra vậy.
Cô ấy định tự sát sau khi
mọi chuyện kết thúc.
Là kẻ đã hủy hoại cả gia tộc,
cô ấy định để chúng giết mình sao?
Đã phân tích xong.
Xác định tọa độ.
Can thiệp định nghĩa.
Biến đổi hiện tượng.
Cố định tồn tại.
Ngon!
Thấy rồi! Tìm thấy rồi, lang băm!
Chụp lấy!
Trong thế giới đóng kín này,
ai cũng đến giết Chloé.
Không chỉ các kị binh rồng...
mà cả dân làng, chasseur lẫn bourreau.
Dẫu đã chết bao nhiêu lần,
họ vẫn xuất hiện lại,
còn tôi thì cứ giết đi giết lại
họ hàng trăm ngàn lần.
Vì tôi muốn bảo vệ Chloé.
Nhưng xem ra đó cũng là mong ước của cô,
phải vậy không?
Mình phải... phá hủy...
thế giới này... ngay lập tức...
Mình phải...
mau chóng... trả tự do...
cho Jean-Jacques...
Chloé ngốc thật đấy.
Đúng là ngốc quá đi.
Cô chẳng hiểu gì về tôi cả.
Chỉ mình tôi tự do thì ích gì chứ?
Nếu cô muốn, tôi sẽ
nhảy xuống địa ngục cùng cô.
Tôi sẽ đi bất cứ đâu,
làm bất cứ chuyện gì...
Sao cũng được.
Nhưng tôi không muốn vắng cô.
Đừng nghĩ tôi có thể
hạnh phúc nếu thiếu cô.
Đừng chạy trốn khỏi tôi.
Xin cô...
Xin cô đấy...
Chloé...
Đừng bỏ tôi lại một mình!
(Mémoire 18: Avec toi - Chỉ có hai ta)
(Mémoire 19: Canorus - Hoa tuyết)