Cậu biết "kẻ bị nguyền rủa" không, Noé?
Đó là cách gọi những vampire
đột nhiên trở nên kì lạ và điên dại.
Tớ được ông dạy thế.
Lời nguyền... Của ai cơ?
Rõ quá còn gì.
Của Vampire Mặt Trăng Xanh đó.
Cậu không sao chứ?
Noé! Cùng chơi đi!
Này, Noé. Cậu...
dù kẻ bị nguyền rủa đang ở trước mắt,
cũng vẫn thấy vầng trăng xanh đó
thật đẹp như mọi khi chứ?
(Hồi kí Vanitas)
Vanitas.
Gì hả?
Tại sao chúng ta lại
ở trong nhà giam vậy?
Ừm, câu hỏi hay đấy, Noé-kun.
Khoảng 10 tiếng trước,
sau khi trúng độc Églantine
và làm đủ chuyện liều lĩnh,
anh đã gục xuống bên vệ đường
rồi cứ thế ngủ như chết
gần nửa ngày ở đây.
Chuyện là vậy.
Anh hiểu chưa?
Tôi chưa hiểu.
Chưa hiểu sao?
Cậu dù sao cũng đã thực sự
đột nhập vào phi thuyền,
nhưng tại sao đến cả tôi,
vốn chỉ tình cờ ở đó cũng bị bắt?
Vì tôi bảo anh cũng là đồng bọn đó.
Đồ ngốc ạ.
Không thấy ví đâu cả.
Toàn bộ hành lí bị tịch thu rồi.
Hả? Cả cuốn sổ Vanitas sao?
Đương nhiên.
S-Sao cậu bình tĩnh thế hả?
Gì thế, anh muốn có cuốn sổ đó sao?
Không phải.
Tôi chỉ là được thầy nhờ "xác định
bản chất của cuốn sổ Vanitas" thôi.
Hừm.
"Xác định", thầy của anh
có cách nói mơ hồ ghê.
Ừ nhỉ.
Không phải "cướp lấy cuốn sổ"
hay "xử lí nó".
Thầy muốn mình làm gì mới được?
Nghe này, Noé!
Ơ, vâng!
Nếu mục đích của anh là
có được cuốn sổ của Vanitas...
thì anh nên hành động cùng tôi chứ.
Cớ sao anh lại ngoan cố
từ chối hợp tác với tôi vậy?
Đúng thật.
Này.
Tôi hiểu rồi, Vanitas.
Chắc là do tôi không thích cậu đến thế.
Làm sao giờ?
Vì thầy mình, có lẽ tôi nên đi cùng cậu.
Nhưng ngoan ngoãn nghe lời người mình ghét
thì không tốt cho sức khoẻ tinh thần,
về mặt sinh học cũng không thể.
Ờ... Ừm, làm thế nào đây?
Ra đi.
Bọn ta không thể giam giữ
các ngươi thêm nữa.
Có giấy mời của bá tước Orlok này.
Có lẽ phía vampire đã
đàm phán với phía con người.
Đi chung đi. Tôi sẽ dẫn đường.
Cảm ơn cậu. Đây là lần đầu tôi tới Paris.
Vậy à.
Chào mừng đến thành phố ngàn hoa Paris.
Thứ chúng ta nhận được
là giấy mời từ "bá tước",
bảo chúng ta tới lấy đồ bị tịch thu
cùng hành lí để quên trên phi thuyền.
Sao trông cậu mệt mỏi thế, Vanitas?
Tại tôi cứ rời mắt ra là
ai đó lại biến mất đấy...
Đến rồi.
Galerie Valentine.
Vị bá tước đó ở đây à?
Đúng vậy.
Sau cuộc chiến năm xưa,
vampire bị cấm tấn công con người,
và phần lớn đã biến về
phía bên kia "khe hở".
Dẫu vậy, vẫn còn nhiều vampire tiếp tục
sống trà trộn trong thế giới con người.
Có một vampire đã được "Nữ vương"
bổ nhiệm để duy trì sự cân bằng...
giữa giới vampire và con người.
Đó là...
lãnh chúa dị giới Parks Orlok.
Đứng yên!
Các vị mời chúng tôi đến
rồi chào đón thế này à?
Im miệng!
Những tên thiếu phép tắc không biết
gõ cửa thì đều là kẻ xâm nhập.
Ngươi là gã con người
mạo danh Vanitas sao?
Murr! May quá, mày không sao.
Hành lí của các ngươi đây.
Hình như thiếu thì phải?
Tôi nói thẳng luôn.
Trả lại cuốn sổ của Vanitas
và Amelia Ruth cho tôi.
Vanitas, Amelia-san vẫn bình an... phải không...
Không thể để một kẻ bị nguyền rủa sống được.
Bọn ta đã nhận trách nhiệm
xử lí vampire đó rồi.
Khoan đã, Bá tước!
Amelia-san đã được chữa khỏi rồi.
Là nhờ dùng cuốn sổ này nhỉ?
Đúng vậy.
Tôi đã thấy cậu ấy dùng
sức mạnh của cuốn sổ Vanitas...
đưa Amelia-san trở về như cũ.
Vậy nên...
Ngớ ngẩn!
Ngươi thật sự tin
những lời xằng bậy của hắn à?
Cuốn sổ ma thuật bị nguyền rủa
không tồn tại.
Mấy thứ này chỉ là rác rưởi thôi.
Chắc ngài cướp được cuốn sổ,
nhưng không biết cách dùng,
thậm chí mở ra còn không được,
nên mới gọi tôi đến chứ gì.
Buồn cười thật.
Ngài không thể thẳng thắn cầu xin tôi
"Hãy chỉ ta cách dùng cuốn sổ" sao?
Đừng hiểu lầm.
Ta gọi ngươi tới đây vì muốn biết ngươi
có âm mưu gì khi giả danh Vanitas.
Tôi chỉ định cứu vampire
khỏi con đường tuyệt diệt thôi.
Ngươi cứu bọn ta?
Chớ có tự mãn, con người!
Ngài ghét phải thừa nhận sự tồn tại
của cuốn sổ Vanitas đến thế ư?
Chắc chắn nhìn thoáng qua
là thấy Amelia rất tỉnh táo mà.
Sau khi bị phát hiện,
kẻ bị nguyền rủa phải bị cách li
và giao cho bourreau chém đầu.
Ngày mai, Mina sẽ bị hành hình?
Tại sao chứ?
Vì con bé đã trở thành kẻ bị nguyền rủa.
Kẻ bị nguyền rủa phải bị
bourreau chém đầu.
Chúng ta mau đi cứu em ấy thôi!
Cậu có thể xoá bỏ lời nguyền
Mặt Trăng Xanh không?
Rõ ràng là không thể.
Cậu không giúp được em ấy đâu, Noé.
Nghe đây, con người!
Việc đưa vampire đã bị vấy bẩn
tên thật trở về như cũ là không thể.
Thế mới nói, mấy lão già lẩm cẩm
bị hủ tục trói buộc,
chẳng chịu suy nghĩ gì thật rắc rối.
Ngươi!
Cậu không thể làm gì cả.
Thế này đi.
Vụ án vampire gây
náo động Paris hiện tại...
Nó cũng do kẻ bị nguyền rủa
gây ra phải không?
Vậy thì, bọn tôi sẽ bắt tên thủ phạm
và dẫn hắn tới đây,
rồi để Vanitas sử dụng sức mạnh
của cuốn sổ trước mắt ngài.
Ngài hãy tự mình nhìn xem
cuốn sổ Vanitas là thứ như thế nào.
Được thôi.
Ta chờ các ngươi một ngày thôi đấy.
Cảm ơn ngài.
Mau đi thôi!
Cuối cùng anh cũng
chịu giúp tôi rồi, Noé!
Tôi không giúp cậu.
Cậu phải giúp tôi thì có.
Được. Anh quả nhiên thú vị thật.
Cậu không thể làm gì cả.
Giờ khác với lúc đó.
Lần này, mình nhất định cứu được cô ấy.
Noé.
Này, chờ chút, Noé!
Anh biết mình phải đi đâu chưa thế?
Tôi chưa biết.
Có vẻ ngươi đang
gặp rắc rối nhỉ, Vanitas?
Dante!
Chào.
Anh đã bỏ Amelia Ruth lại và
bỏ chạy một mình phải không?
Hợp đồng với ngươi hôm đó
không bao gồm việc bảo vệ mục tiêu.
Ta không làm nhiều hơn
tiền công được trả đâu.
Đồ kẹt xỉ!
Im đi, tên lang băm!
Ưm...
Oa, tại sao ông anh này lại ở cùng ngươi?
Để tôi giới thiệu, Noé.
Gã này là Dante, tay buôn
tin tức tôi thường dùng.
Nói thế chứ chỉ cần đưa tiền
thì gì hắn cũng làm.
A, là tên hói đúng không?
Ta không hói.
Ngươi có kiểu nhớ đáng ghét thật.
Không biết anh tới đây làm gì,
nhưng tiếc quá, Dante ạ!
Tôi đã có được cộng sự tuyệt nhất rồi.
Cộng sự tuyệt nhất?
Ông anh này á?
Không phải.
Thế nên xin lỗi nhé, Dante.
Nếu muốn kiếm chút tiền tiêu vặt
thì anh đi chỗ khác đi.
Vậy hả, vậy hả. Tiếc ghê.
Uổng công ta vừa nắm được
tung tích "tay sát nhân chín mạng".
Thật là đáng tiếc.
Tôi yêu ngài, Dante-sama!
Anh lấy phí thông tin
cắt cổ quá đó, đồ hói!
Im đi!
Đời nào thông tin mà đến lão Orlok
còn không có lại rẻ được!
Cứ đi theo con dơi này là được à?
Phải.
Nó sẽ dẫn ngươi tới chỗ bạn ta, người đang
đuổi theo tay "sát nhân chín mạng".
Ông anh đó thật ra là thứ gì vậy?
Cậu ta là Vanitas sao?
Mặt mũi dễ thương phết đấy chứ.
Hừ. Anh bám đuôi tôi à, Johann?
Tôi có tin này hay lắm nên mới
trực tiếp đến nói cho cậu đó.
Bourreau của ngài Ruthven
hiện đang ở Paris.
Hả?
Mục tiêu chắc chắn là cuốn sổ Vanitas.
Không chừng bạn cậu...
sẽ bị giết đấy.
Thomas Berneux.
Hử?
Đó là tên của vampire xuất hiện từ phía
bên kia khe hở hai tháng trước...
và đã sát hại chín người.
Tôi đã truy lùng hắn cho tới khi
nhận được thư của Amelia Ruth.
Thông tin cũng nắm trong tay rồi.
Vậy vị bác sĩ mà Amelia-san
nhắc tới là cậu ư?
Phải.
Đây rồi! Không nhầm được,
là Thomas Berneux.
Ngăn hắn lại, Noé!
Rõ!
Hả?
Anh tính giết tôi à?
Hắn sẽ bị tê liệt mất một lúc.
Đương lúc này, ta trói hắn lại
rồi đưa về chỗ Orlok thôi.
Đỉnh ghê.
Không chế cử động của
kẻ bị nguyền rủa trong tích tắc...
Ngài là Vanitas phải không?
Tôi là Luca.
Cô ấy là Jeanne.
Con người hay vampire đây?
Tôi vô ý quá.
Chúng tôi là vampire.
Ngài Vanitas. Tuy hơi thất lễ,
nhưng tôi có việc muốn nhờ ngài.
Liệu ngài có thể đưa tôi...
cuốn sổ của Vanitas không?
Ta từ chối.
Cuốn sổ này không thích hợp làm
đồ chơi cho đứa con nít như cậu đâu.
Tại sao cậu lại muốn
cuốn sổ của Vanitas?
Cuốn sổ Vanitas mang sức mạnh có thể
can thiệp vào tên thật của vampire,
do đó được gọi là "cỗ máy
phân tích mang hình dạng cuốn sổ".
Đồng thời,
nó cũng là nguồn gốc sản sinh ra
những tồn tại mang tên kẻ bị nguyền rủa.
Ý cậu là ta đang sử dụng
cuốn sổ Vanitas...
để reo rắc "lời nguyền"?
Phải.
Để cứu những kẻ bị nguyền rủa,
cuốn sổ Vanitas cần được
tiêu huỷ theo cách phù hợp.
Người sở hữu nó là ngài...
cũng phải chịu hình phạt tương ứng.
Làm thế thì nguy mất.
Cậu thích làm gì Vanitas thì tuỳ,
tôi không quan tâm.
Này!
Nhưng bọn tôi đang rất vội.
Xin lỗi, chuyện này để sau rồi hẵng...
Tôi không có thời gian đâu.
Hiện giờ,
một người rất quan trọng với tôi đang phải
chịu đau đớn vì trở thành kẻ bị nguyền rủa.
Vậy nên...
Thật tình...
Ai kể cho cậu cái chuyện
hoang đường đó vậy?
Nghe đây. Ta là bác sĩ,
dùng sức mạnh của cuốn sổ Vanitas
để cứu vampire.
Nếu cậu muốn giúp "người rất quan trọng" kia
thì để ta tới thăm bệnh cho người đó.
Vì lời nguyền của Vampire Mặt Trăng Xanh
mà anh trai ta phải chịu đau đớn.
Dẫn ngươi tới chỗ anh ấy sao?
Đừng nói chuyện ngu ngốc như thế!
Luca-sama.
Ra anh trai cậu đã trở thành
kẻ bị nguyền rủa à?
Luca-sama.
Nói thêm nữa cũng vô nghĩa.
Luca-sama, xin hãy ra lệnh cho tôi.
Ngài Vanitas, dù thế nào, ngài cũng
không đưa cuốn sổ cho tôi phải không?
Jeanne.
Đã rõ.
Tôi sẽ cố hết sức bắt sống hắn.
Xin nhờ cô.
Hãy cướp cuốn sổ Vanitas từ tay hắn!
Oui, votre altesse.
(Tuân lệnh, thưa chủ nhân.)
Găng sắt màu đỏ!
Chạy mau, Noé!
Cô ta là bourreau của ngài Ruthven.
Hả?
Anh thực sự quê mùa đến mức nào nữa vậy.
Nghe này.
Tương truyền trong trận chiến năm xưa,
hàng ngàn vampire phản bội
đồng loại, về phe con người
đã bị một bourreau duy nhất tiêu diệt.
Cô gái đeo găng sắt
màu đỏ "Carpe Diem",
kẻ giết đồng loại ấy
mang tên một vị thánh.
"Phù thuỷ hoả ngục" Jeanne!
Cô ta hoàn toàn không định
bắt sống tôi đâu.
Cậu mà chết thì rắc rối to.
Tiêu rồi, Noé!
Jeanne!
Luca-sama! Nguy hiểm lắm!
Xin ngài trốn vào đâu đó an toàn ạ!
Jeanne, cô không được giết người.
Giờ cô không còn là bourreau nữa.
Cô là chevalier (hiệp sĩ) của tôi.
Vâng... Luca-sama.
Bá tước Orlok cũng thế,
bộ vampire thành phố đều
không thèm nghe người khác nói à?
Mà, việc vampire bị nhồi nhét nỗi sợ
Vampire Mặt Trăng Xanh là bình thường.
Hả?
Hơn nữa, điều cậu thiếu niên ấy nói
cũng không hẳn sai.
Đúng là cuốn sổ Vanitas có thể
can thiệp vào tên thật của vampire.
Nếu tên thật bị bóp méo, nó sẽ thành "hoạ danh".
Đưa nó trở về tên thật như cũ
là cách tôi "chữa trị".
Tóm lại chỉ là cách dùng khác nhau.
Vậy nên vampire sợ cuốn sổ này
là lẽ đương nhiên.
"Làm được hay không" và "đã làm chưa"
là hai vấn đề hoàn toàn khác nhau.
Dù cuốn sổ Vanitas quả thật được
tạo ra để huỷ diệt vampire đi nữa...
thì việc cậu cứu Amelia-san lúc đó
vẫn là sự thật không thể chối cãi.
Cảm ơn ngài.
Với tôi, cảnh tượng ấy
là thứ vô cùng "đúng đắn".
Nên là, tôi muốn mau chóng
trở về để cứu Amelia-san.
Cô ta tìm thấy chúng ta giờ...
Anh quả là...
một người thú vị.
Hở?
Được! Tôi chuẩn bị tinh thần rồi, Noé!
Không biết có suôn sẻ không,
nhưng nếu muốn về nhanh
thì đành chịu thôi.
Cậu nói gì thế?
Tôi đã tìm ra một cách duy nhất.
Cách để chúng ta thắng
phù thuỷ hoả ngục.
(Mémoire 2: Noé - Ở thành phố ngàn hoa)
(Mémoire 3:
Archiviste - Răng nanh phơi bày giọt máu)