Này.
Vanitas.
Có lẽ chúng ta nên nằm xuống thì hơn?
Chỉ có một cái chăn...
nên tôi sẽ nằm chung với anh.
Thôi.
Nói thật thì thế này là đã
chạm đến nhiều giới hạn rồi.
Vậy à...
(Hồi kí Vanitas)
Vanitas!
Jeanne à?
Vết thương đó...
Là độc từ lúc ấy sao?
Phải mau chóng hút độc ra.
Ta đã sơ cứu tạm thời rồi.
Nhưng...
Đừng đụng vào ta.
Em đến...
để truy đuổi Bête phải không?
Nhanh chân lên.
Đừng để ý đến ta.
Sao tôi có thể bỏ mặc anh
trong tình trạng này chứ?
Không nhầm thì ở phía trước...
Chờ chút, tôi sẽ nhóm lửa lên ngay.
Chết tiệt.
Chết tiệt. Tệ quá.
Tên nhóc đó...
Lần tới, mình sẽ giết nó.
Chết tiệt.
Tốt rồi.
Với nó, ta có thể giữ ấm.
Nào, Vanitas.
Cởi đồ ra.
Quoi? (Cái gì?)
Còn cái gì nữa.
Anh bị ướt vì tuyết
lọt vào trong áo còn gì.
Để thế chỉ thêm lạnh thôi.
Không không, em bảo ta lõa thể ở đây á?
Phải. À, tôi nên giúp anh nhỉ.
Khoan khoan khoan.
À, ra vậy.
Em định dùng da trần
trực tiếp sưởi ấm cho ta sao?
Sao thế, Jeanne?
Hôm nay em tích cực thế...
Ờ, đúng đấy.
Quoi? (Cái gì?)
Bình tĩnh, Jeanne.
Không giống em chút nào cả.
Ít ra cũng thẹn thùng tí...
Nói nhiều ồn ào quá.
Nó liên quan đến mạng người đấy.
Ngoan ngoãn cởi đồ ra đi!
Dạ...
Vâng...
Ấy, Vanitas.
Khắp người toàn là thương tích.
Dừng lại đi.
Đừng cởi găng tay ta ra.
Hiểu rồi.
Xin lỗi, Vanitas.
Tại tôi...
nên mới ra nông nỗi này.
Em đang nói đến vết thương này...
hay trận chiến với Bête?
Cả hai.
Chloé là ai?
Em...
biết thân phận thật của Bête sao?
Bố mẹ tôi...
từng là học trò của thầy Ruthven.
Hồi nhỏ,
tôi thường cùng thầy
và bố mẹ đến nhiều nơi.
Có một lần...
tôi được gửi lại một thời gian...
ở lâu đài của Hầu tước
d'Apchier tại Gévaudan.
Rất vui được gặp em, Jeanne.
Chị là...
Búp bê nói chuyện kìa!
Người sống ở đó là "vampire bí mật"
của nhà Hầu tước d'Apchier,
Chloé d'Apchier.
Một vampire bị che giấu sự tồn tại
và tiếp tục sống cùng con người à?
Tuy mang vẻ ngoài của thiếu nữ...
nhưng Chloé là một vampire
sống còn lâu hơn thầy Ruthven.
Tôi đã được cô ấy dạy nhiều thứ,
cả trong học hành lẫn vui chơi.
Như có được một người chị, tôi rất vui.
Quả thật là...
mỗi ngày đều rất hạnh phúc.
Không.
Em không muốn về.
Lần sau lại đến Gévaudan chơi nhé.
Chị mong tới ngày được gặp em lúc lớn lắm.
Thế nhưng...
Khi cuộc tái ngộ đó tới,
là một bourreau,
tôi phải đối đầu với cô ấy,
người được gọi là Bête.
Bourreau là công cụ.
Chỉ cần tuân lệnh là được.
"Tại sao?"
"Tại sao chị lại thế?"
Tôi không được có những nghi vấn như vậy.
Tôi đã do dự...
và không giết được cô ấy.
Vậy nên...
Xin hãy để em đi, thưa thầy Ruthven.
Nếu Bête vừa xuất hiện đúng là cô ấy...
thì đó là trách nhiệm của em.
Tôi không lặp lại sai lầm cũ nữa đâu.
Lần này tôi nhất định sẽ kết liễu Bête.
Đó là nguyện vọng của em à?
Có thật thế không?
Vanitas?
Em đâu có hận chị ta phải không?
Sốt...
Đợi chút, tôi đi lấy nước.
Phải rồi.
Đâu có hận chứ.
Không hề.
Mình...
Vanitas...
Lou...
Lou?
Gì vậy?
Tên ai đó ư?
Vanitas.
Tạm thời uống nước đi đã.
Cứ thế này, anh sẽ bị mất nước đấy.
Em chắc chứ?
Em muốn giết Bête còn ta muốn cứu Bête.
Giờ mục đích khác nhau,
chúng ta là kẻ địch.
Giết ta ở đây không chừng
lại là thượng sách.
Vì che cho tôi nên anh mới nguy kịch,
sao tôi có thể làm thế được?
Ngây thơ.
Quả là ngây thơ.
Thế nên các người...
Cả em lẫn Noé...
Im đi.
Nếu muốn bị tôi giết đến thế...
thì hãy tập trung nghỉ ngơi đi.
Jean...
Ủa...
Sáng rồi...
Vanitas?
Lỡ có chuyện gì với Dante...
Anh ta hình như là...
người đi cùng Vanitas...
Vanitas...
đủ khỏe để ngồi dậy được rồi ha.
Tốt quá, tốt quá.
Thật sự rất tốt...
Nghĩ kĩ lại thì để làm ấm người, mình
đã g-gần như khỏa thân cùng Vanitas.
Đã thế còn lột đồ hắn dù hắn không muốn.
Rồi dùng miệng mớm
để ép hắn uống nước.
Thế này khác nào mình là...
biến thái!
Không, không phải, không phải.
Tại mình mà hắn trúng độc,
nên đây là báo đáp ơn cứu mạng.
Không đúng.
Không đời nào mình mắc nợ một gã như thế.
Nói cách khác, hôm qua...
chỉ là cứu người thôi, không có gì hết.
Nhưng...
Đó là lần đầu mình thấy vẻ mặt
bối rối đến thế của Vanitas.
Dáng vẻ yếu đuối khác hẳn thái độ
ngạo mạn mọi khi đúng là rất mới lạ.
Cũng có... chút dễ thương.
Sao mình có thể nghĩ thế chứ!
Đây là cơ hội tốt đấy, Jeanne.
Chắc chắn Vanitas không
chủ ý để lộ dáng vẻ đó.
Có nghĩa là mình đã
nắm được điểm yếu của hắn.
Được rồi. Từ hôm nay,
tình thế đã đảo được.
Nhớ lại những gì ta đã
làm với ngươi đêm qua...
rồi bối rối, hoảng loạn đi.
Chào buổi sáng, Vanitas.
Anh thấy trong người ổn rồi chứ?
Ô, Jeanne. Cuối cùng em cũng dậy rồi à?
Sao thế? Sao em bối rối dữ vậy?
Bình thường... Hoàn toàn bình thường...
Không, trái lại còn hơi lạnh lùng.
Gì thế? Cơ thể cậu có vấn đề à?
Không liên quan tới anh.
Anh là... ưm... con người?
Không.
Vampire?
Tiếc quá. Tôi là "dham" cơ.
Xin lỗi nhé.
Vì lạc mất đồng đội nên
tôi hơi mất bình tĩnh.
Johann!
Dante!
May quá! Lỡ có chuyện gì với cậu
thì tôi biết xin lỗi Richie sao đây...
Im đi! Đừng có giở giọng người giám hộ ra!
Ngươi tìm ra chỗ này giỏi đấy, đồ hói.
Tại ta lờ mờ thấy khói bốc lên.
Vậy là còn Noé à...
Tên ngốc đó rốt cuộc ở đâu chứ.
Anh ta bị dẫn đi rồi.
Có lẽ là bởi... "Phù thủy bạc".
Sau khi bị cuốn sổ của Vanitas thổi bay...
Ta không thể bám đuôi xa hơn nữa.
Xin lỗi.
Ra vậy.
Bọn họ đang cầm cuốn sổ của Vanitas à?
Ngươi lo cho cuốn sổ hơn sao?
Tại sao ta phải lo cho tên ngốc đó chứ?
Anh ta có ưu điểm là rất cứng cỏi,
nên không dễ bị đánh bại thế đâu.
Vậy ư.
Đội trưởng!
Đội trưởng Astolfo!
Marco?
Cuối cùng cũng tìm được.
Ngài không sao chứ?
Xin ngài kiềm chế, đừng
hành động một mình như thế.
Đội trưởng đi đâu vậy?
Hả?
Ngươi ngu à?
Ngươi nghĩ ta cất công đến
nơi xa xôi hẻo lánh này để làm gì?
Nào.
Đi thôi.
Đến lâu đài của phù thủy.
Vậy đương nhiên là đuổi theo rồi nhỉ?
Ờ.
Nhưng trước đó...
Khai hết những gì ngươi
còn giấu ta ra, Dante.
Ta đã mua toàn bộ thông tin ngươi
điều tra được về vụ Bête vùng Gévaudan.
Nếu ngươi cố tình che giấu thông tin gì...
thì ta không cần tay buôn
thông tin như ngươi nữa.
Trả lời đi.
Hai ngươi, vampire, giáo hội...
Mục đích thực sự của các người
khi truy đuổi Bête là gì?
Ý anh là sao?
Sự kiện Bête vùng Gévaudan...
là do một vampire bị biến thành kẻ bị
nguyền rủa, tức Chloé đã giết vô số người.
Cho nên thầy Ruthven và giáo hội
mới quyết định kết liễu Chloé.
Không phải chỉ vậy thôi sao?
Dante.
Thời gian ta hợp tác ngắn quá.
Khoan... Chờ đã, chờ đã, chờ đã!
Này.
Nếu dám ra tay với gia đình tôi
thì tôi sẽ giết cậu đấy.
Cứ thử xem.
Rồi sẽ có thi thể của hai tên dham
ngu ngốc ngã lăn trên núi tuyết.
Đã bảo chờ chút rồi mà.
Cả Johann nữa.
Thì tại...
Hiểu rồi.
Tôi sẽ nói, sẽ nói hết.
Tốt.
Jeanne.
Em có nghĩ "Phù thủy bạc" mà
Dante kể là Chloé mà em nói không?
Ừm, có thể.
Vậy em đoán được nơi Noé bị đưa đến chứ?
Ta muốn nhờ em dẫn đường.
Tuy hiện giờ chúng ta
có mục đích khác nhau,
nhưng em cũng có hứng thú với
câu chuyện của Dante phải không?
Bourreau là công cụ.
Chỉ cần tuân lệnh là được.
Tôi...
Sao Phù thủy hỏa ngục lại
biết chỗ của nhóc vừa nãy?
Lắm lời. Im đi, đồ hói.
Hả?
Ta sẽ vừa đi vừa nghe chuyện của ngươi.
Ngươi bực tức cái gì chứ?
Ta không có bực tức.
Chỉ là...
Lúc này, thời gian rất quý giá.
À.
Ra vậy.
Thấy lo cho anh chàng kia
thì cứ nói là lo đi.
Chẳng thành thật gì cả.
Ể, ai đây?
Hút máu khi chưa được đồng ý là phạm pháp!
Ái chà.
Cuối cùng cũng tỉnh rồi sao?
Tiếp nào.
Khoan... Này...
Gối! Trả gối lại cho tôi!
Trả lại?
Đây vốn dĩ đâu phải gối của cậu?
Đúng, nhưng vấn đề không phải thế.
Ta chỉ muốn uống thêm
một ngụm máu nữa thôi.
Đã bảo hút máu khi chưa được đồng ý...
Nhóc ồn ào ghê, thật tình.
Do vừa bị hút máu chăng?
Cơ thể mình chẳng còn sức nữa.
Nguy to. Thế này thật đáng sợ...
Chloé.
Ép người khác cho mình
hút máu là không tốt.
Ai đây?
Không. Ai cũng được.
Mình được cứu rồi.
Hay nói đúng hơn...
Hút máu của người đàn ông
khác ngoài tôi là không tốt.
Rất không tốt.
Tôi đang rất ghen tị, đến độ muốn siết cổ
gã đàn ông mình mất công cứu đây.
Ái chà...
Ghen tị ư, ngươi cũng nói mấy câu
dễ thương phết nhỉ, Jean-Jacques.
Vậy cô thấy nó thế nào, Chloé?
Hử?
Ý tôi là cô thấy máu của tôi và
của gã đó, cái nào ngon hơn.
Khờ quá.
Đương nhiên là máu của ngươi ngon hơn rồi.
Ể?
Vậy à.
Thế thì không vấn đề.
Đúng là tên nhóc hết thuốc chữa.
Ui da!
Murr?
Ồ, mèo của cậu à?
Thấy nó lang thang trên núi tuyết
nên tôi dẫn theo luôn.
Tôi hong khô và vá lại rồi đấy.
Thay đồ rồi xuống đi.
Người đâu tốt bụng ghê.
Chloé và Jean-Jacques...
Chloé?
Chloé!
Cô bé đó là Bête ư?
Không biết bọn Vanitas ổn không.
Trước mắt, cứ hỏi chuyện hai người đó đã.
Tất cả tính sau.
Tôi xin phép.
Hình nhân tự động?
Không, là máy diễn tấu tự động?
Chào mừng nhóc.
Để ta giới thiệu, Herman.
Nhóc này là Noé.
Thấy cậu ta ngã gục trong
bão tuyết nên ta mang về.
Tại sao... cô lại biết tên tôi?
Ta nghe cô ta nói.
Giờ thì ngồi xuống đi, Noé.
Mọi người cùng dùng bữa nào.
(Mémoire 14: Château de sorciére
- Phù thuỷ và chàng thanh niên)
(Mémoire 15: Oiseau et ciel
- Vampire tộc d'Apchier)