Lang băm!
Dante.
Không phải ngươi đi cùng Dominique sao?
Ể? Domi?
Gì, quả nhiên ngươi nhận ra à?
Bám đuôi kiểu đó thì không nhận ra mới lạ.
Đúng thật.
Quan trọng hơn, nghe này, lang băm!
Ta nắm được một tin động trời luôn.
Bête còn sống...
Quái thú Gévaudan...
xuất hiện trở lại rồi!
Thú vị lắm.
Kể chi tiết xem nào, Dante.
Chúng ta sẽ đi Gévaudan bằng thứ này.
A, xin lỗi.
Không.
Tôi mới cần phải xin lỗi,
thưa ngài.
Noé, bên này.
Chờ đã, Vanitas.
(Hồi kí Vanitas)
Kính gửi...
thầy của con.
Thầy vẫn khoẻ chứ?
Hiện giờ, con đang ở Gévaudan,
một nơi rất xa Paris cùng với Vanitas.
Nhìn kìa, Vanitas!
Đằng kia có một ngôi làng.
Có phải Saugues không nhỉ?
Đẹp quá đi mất.
Không hiểu sao thấy nhớ Averoigne thật.
Ê, Noé.
Sao nãy giờ anh hăng hái vậy?
Còn cậu sao trông như sắp chết thế?
Vì lạnh chứ sao.
Thảm hại ghê ha.
Im đi!
Không giống mấy người, tôi nhạy cảm lắm.
Cơ mà... Tại sao đám bán tin
mấy người cũng đi theo?
Ổn mà, sao đâu, cũng chẳng thiệt gì.
Bọn này chỉ muốn có
thông tin đắt giá thôi.
Phải phải.
Nhắc mới nhớ.
Còn vụ với chasseur hồi trước nữa đấy.
Chừng nào chưa cho
gã người cường hoá đã...
đánh tôi bầm dập một trận
thì tôi không thoải mái nổi.
Ái chà, Dante tử tế quá đi.
Tôi còn muốn giết luôn tên khốn
đã làm gãy cánh tay này cơ.
Mà có vẻ họ muốn tìm thông tin thật.
Nhưng tôi không nghĩ mục đích chỉ có thế.
Để hành lí ở nhà trọ, rồi đến
khu rừng nơi phát hiện thi thể nhé.
Tôi muốn tìm thấy dấu vết
của "Bête" trước khi trời tối.
Được.
Vào thế kỉ 18,
tại vùng Gévaudan này,
Bête đã xé xác tàn bạo
hơn một trăm phụ nữ và trẻ em.
Miệng lớn méo mó, tai nhọn,
móng sắc, toàn thân phủ lông đỏ.
Người ta kể nó tựa như
một con sói khổng lồ.
Thật sự có con thú như thế ở đâu đó
trong khu rừng bạc này ư?
Không chỉ Bête.
Nghe đồn còn có mụ phù thuỷ chuyên dùng
thứ sức mạnh đáng sợ sống ở đây nữa.
Phù thuỷ?
Vanitas.
Có khả năng "Bête vùng Gévaudan" là
một vampire bị nguyền rủa phải không?
Có thể lắm.
Thế thì kẻ bị nguyền rủa ấy với
phù thuỷ có quan hệ gì đó chăng?
Chịu.
Nhưng ở đây có kẻ bị nguyền rủa.
Vì có khả năng nên tôi mới đến đây.
Â-Âm thanh kì quặc vừa rồi là gì vậy?
Vừa rồi là... tiếng chim nhỉ?
Bầu không khí trong khu rừng này...
Hoài niệm ghê.
Hồi xưa tôi hay chơi cùng
bọn Domi trong rừng.
A, hạt dẻ kìa.
Này, đừng có đi trước thế.
Nhìn kìa, Vanitas!
Cái đó ăn được đấy.
Gì chứ?
Xem ra hai người hợp tác
vui vẻ hơn ta nghĩ.
Hả?
Với ông anh kia ấy.
Vì là ngươi nên ta nghĩ sau khi cãi nhau
thì phải đường ai nấy đi rồi cơ.
Ta tính vậy rồi nhưng
gã ngốc đó đã mai phục ta.
Ể, gì đây?
"Anh xã" ngươi dũng cảm quá ha.
Ta giết ngươi giờ, đồ hói.
À, Johann, đừng rời mắt khỏi Noé.
Bất cẩn chút là anh ta biến mất liền đó.
Ờ, đúng là biến mất liền luôn.
Hay thật!
Noé!
May quá, thấy rồi.
Murr, không được.
Phải hành động cùng mọi người...
Chỉ trong tích tắc...
mọi người đã biến mất.
Không lẽ đây là...
sức mạnh của phù thuỷ trong khu rừng?
Không hay rồi. Hoàn toàn
chẳng thấy Noé-chan đâu cả.
Tuyết?
Cái quái gì đây? Lạnh quá!
Khoan đã, Dante! Nguy rồi!
Vanitas-chan không còn thở nữa.
Này, lang băm, cố lên!
Có người tới!
Kẻ khả nghi?
Vâng.
Cô ta tự xưng là người thuộc "giáo hội"
nhưng nhìn sao cũng thấy khó tin.
Giờ thần sẽ báo cáo cho Monsieur Antoine.
Kẻ khả nghi hay gì cũng được.
Mau tìm ra "Bête" đi!
Chúng ta phải tự tay xử lí và mang nó
tới trước mặt quốc vương bệ hạ.
Gì đây? Trang phục của bọn họ...
Lại còn quốc vương...
Kị binh rồng.
Hả?
Vụ án ở thế kỉ 18,
theo lệnh của Louis XV,
đội kị binh rồng được
giao cho điều tra về Bête.
Antoine là tên người lính
ngự lâm đầu tiên của đức vua.
Hả?
Không không, đợi đã.
Thế khác nào chúng ta đang ở quá khứ.
Xem ra cả bọn đã bị ném vào nơi rắc rối.
Gì vậy?
Gì vậy trời?
Xuất hiện rồi.
Nó xuất hiện rồi.
Bête vùng Gévaudan!
Này, đâu thấy ai nói
nó to đến thế này chứ.
Được chưa? Xử được nó chưa?
Chưa đâu.
Súng không có tác dụng sao?
Nó hồi phục quá nhanh.
Quái thú mắt đỏ,
phù thuỷ trong rừng, vụ việc ở thế kỉ 18,
thời gian quay ngược.
Quá khứ?
Không. Là gì nhỉ?
Hoạ danh sinh ra nó...
Chết tiệt.
Tại sao đúng lúc quan trọng thì
tên ngốc đó lại không ở đây?
Jeanne?
Jeanne...
C-Cứu tôi với!
Ô kìa?
Hình như anh là...
người tôi đã gặp ở ga Paris?
Cậu...
Tên tôi là Astolfo,
Paladin thứ 12, người được
ban cho vị trí "Ngọc thạch lựu".
Rất vui được làm quen với anh.
Sao cậu lại giết họ?
Cậu là chasseur đúng không?
Cớ sao lại giết con người?
Mấy gã này nhầm tôi là nữ.
Hả?
Đã thế, chúng còn chẳng chịu nghe tôi nói,
nhiều lần phớt lờ lời cảnh báo
"Đừng đụng vào tôi".
Nói cách khác, đây là
hành động tự vệ chính đáng.
Và hình như anh hiểu lầm rồi,
công việc của chasseur
không phải bảo vệ con người,
mà là săn vampire.
Anh đã hiểu chưa,
monsieur?
Mắt đỏ...
Tôi đã nghĩ là có thể lắm, quả nhiên...
Vampire.
Sao vậy? Sao anh toàn chạy thế?
Cậu ta đang tận hưởng...
việc chiến đấu,
việc giết chóc.
Không giống.
Cùng là chasseur nhưng
cậu ta khác bọn Roland.
Anh ta còn sống...
Thật tình.
Ngáng chân ta, cản trở
công việc của ta còn chưa đủ,
lần này ngươi định phá hỏng
niềm vui của ta nữa sao?
Thật khó tha thứ.
Đáng chết vạn lần.
Cái gì...
Cậu là thứ quái gì vậy?
Cuối cùng cũng chịu đánh rồi hả?
Chính lúc này!
Nào.
Dâng đầu anh cho Louisette của tôi đi!
Noé!
Không sao chứ, ông anh?
Thấy Noé-chan rồi à?
Dừng lại, Jeanne!
Đừng giết Bête vội!
Đây là việc tôi cần làm.
Bởi vì ở Gévaudan năm xưa,
tôi đã không giết được chị.
Chloé!
Jeanne?
Tại sao...
Đó là Bête vùng Gévaudan?
Còn vampire kia...
Không lẽ là...
"Phù thuỷ hoả ngục"?
Hôm nay đúng là ngày đẹp!
Không chỉ Bête, mình còn được
gặp cả bourreau của ngài Ruthven.
Đừng cử động, Noé-chan. Vết thương...
Không sao. Tôi còn chiến đấu được.
Tôi với cậu ta vẫn...
Bình tĩnh lại.
Hả?
Tên lùn đó mạnh lắm phải không?
Hơn cả Roland?
Làm gì có chuyện đó.
Roland đáng sợ hơn,
mạnh mẽ hơn cậu ta nhiều.
Vậy tại sao anh lại tơi tả thế?
Anh nghĩ cậu ta như Roland,
chỉ cần nói chuyện là sẽ hiểu nhau à?
Hay anh ngần ngại tấn công vì coi
đối phương như phụ nữ, trẻ em?
Nghe đây, Noé.
Hiện anh đang để máu dồn lên não
nên không thể tung sức như mọi khi đâu.
Đúng người đúng việc.
Làm vậy mới chuẩn này.
Một paladin trong đám chasseur đang tới ư?
K-K-Không lẽ là "Ngọc bích Roland"?
Ể, không phải sao?
Ngọc thạch lựu Astolfo?
Hả? Ai vậy? Xin lỗi,
tôi hoàn toàn không biết.
A, nhưng thế là may rồi.
Đối thủ mà là Ngọc bích Roland
thì chúng ta chết chắc.
Nhưng đối thủ là một bé gái
thì chắc sẽ xoay xở được thôi.
A, đúng là tốt quá mà.
Ể, đùa à? Con trai á?
Thật sao? Phụt!
Hả?
Roland ư?
Ý ngươi là ta thua kém tên hề đó?
Quá dễ.
Này... Vanitas?
Đây là sở trường của tôi đấy.
Anh ngăn Jeanne lại đi.
Nếu Bête thực sự là do
kẻ bị nguyền rủa biến thành...
thì ngay cả hoạ danh cũng khó lấy được.
Nó mà bị giết trong
tình trạng này thì mệt.
Dù là bởi chasseur hay bourreau đi nữa.
Tôi tới là để cứu vampire.
Anh không thế à?
Làm gì có... chuyện đó chứ.
Chloé!
Này.
Là chị phải không?
Chloé!
Lần này tôi nhất định sẽ giết...
Không được.
Noé?
Xin cô đấy, Jeanne.
Đừng giết Bête ngay lúc này.
Cô cũng biết rồi còn gì?
Với năng lực của Vanitas,
không chừng có thể cứu kẻ bị nguyền rủa.
Cứu?
Tôi không cho phép chuyện đó.
Là một bourreau, tôi ở đây
là để xử lí kẻ bị nguyền rủa.
Nếu dám cản trở thì dù là anh...
tôi cũng giết!
Gì chứ, chỉ thế thôi ư?
Ngu thế này mà cũng được làm paladin,
chasseur thiếu người à?
À, không phải sao?
Trường hợp của ngươi thì là nhờ gia đình.
Astolfo Granatum.
Nghe nói nhà Granatum có
quan hệ mật thiết với giáo hội.
Chắc ngươi đã cầu xin bố mẹ mình chứ gì?
"A, papa, con muốn thành
paladin bằng mọi giá."
"Bố làm gì đó đi." Kiểu vậy nhỉ?
Này này, nói ta biết đi.
Rốt cuộc ông bố quý tộc ngu ngốc của ngươi
đã trả bao nhiêu cho vị trí paladin thế?
Ngươi không được nhục mạ cha ta!
A, tuyệt lắm...
Trông có vẻ... rất vui...
Này... ta cũng...
Ta cũng...
tham gia cùng được không?
Gì vậy?
Charlatan?
Chúng ta lại gặp nhau rồi, Noé.
Naenia.
Lũ quái nào đây?
Anh trai ơi...
Cứu em với, anh trai...
Anh trai...
Dante.
Tuyệt đối đừng để bị cuốn vào đấy.
Bête không ở đây.
Nó biến đi đâu rồi?
Jeanne...
Con gái đáng yêu...
của chúng ta...
Ta sẽ giết hết...
không chừa một tên vampire nào.
Ta sẽ giết tất cả các ngươi.
Đáng ghét thật.
Cái tiết mục ghê tởm này mau biến đi giùm!
Cô ở đây à?
Về lâu đài thôi,
Chloé.
Chân ta đau quá, không đi được.
Bế ta đi.
(Mémoire 13: Forêt d'argent - Tương ngộ)
(Mémoire 14: Château de sorciére
- Phù thuỷ và chàng thanh niên)