Này này.
Tên anh là gì?
Em là Mikhail.
Cứ gọi em là Misha cũng được.
Tên nhóc không còn là Mikhail nữa...
mà là Số 71.
Chúng ta chỉ là vật thí nghiệm
của Moreau thôi.
Đau đau đau đau... Đau quá!
(Hồi kí Vanitas)
- Không muốn đâu.
- Tiến sĩ, vật thí nghiệm còn quá nhỏ,
không thể duy trì thêm nữa.
Ể, thế thì dẫn đứa tiếp theo tới là xong.
Vì chỉ chút nữa thôi
là ta sẽ tạo ra được...
người có thể kết nối với "thứ đó".
Cứu em, anh ơi!
Cứu em với!
Tiến sĩ!
Tôi sẽ làm...
Xin hãy dùng tôi thay vì nhóc ấy!
Hãy dùng tôi để hoàn thành
mục tiêu vĩ đại của Tiến sĩ!
T-Tuyệt vời!
Trước giờ đã có đứa nào chịu hợp tác
làm thí nghiệm như nhóc chưa nhỉ?
Chưa, chưa từng.
Không vấn đề gì, 69. Đương nhiên rồi, 69.
Cùng tiến thêm một bước đến với tri thức
về vampire, về thế giới này nào.
Anh ơi.
Cảm ơn anh.
Này, hôm nay em ngủ cùng anh được không?
Ấm quá.
Ta-da!
Cuối cùng thí nghiệm
cũng vào giai đoạn cuối.
Hôm nay, ta sẽ dùng thứ này kết nối
hai đứa với "Cuốn sổ Vanitas".
Cuốn sổ... Vanitas?
Phải rồi, hỏi hay lắm, Số 69!
Hai cuốn sổ này là vật phẩm huyền thoại
do một nhân vật trong truyền thuyết...
gọi là Vampire Mặt Trăng Xanh tạo ra.
Chúng là những cỗ máy
phân tích siêu nhỏ có dạng sổ,
sử dụng astermite đặc thù làm năng lượng,
tổng hợp mọi loại thuật
như ma thuật, giả kim thuật,...
Nghe nói nếu dùng chúng, ta có thể
dễ dàng can thiệp vào thế giới thức đấy.
Nghe nói?
Phải. Ta không tài nào mở chúng ra được.
Theo những gì ta nghe...
thì chỉ có quyến thuộc của Vampire
Mặt Trăng Xanh mới mở được.
Tệ thật ha!
Bất công quá đi!
Thế nên là...
Ta đã nghĩ cách...
biến mấy nhóc thành "quyến thuộc giả"
của Vampire Mặt Trăng Xanh.
Hả?
Tạm thời, ta muốn tạo ra
công tắc để mở cuốn sổ.
Biết chất lỏng màu xanh mà ta nhiều lần
tiêm cho mấy nhóc là gì không?
Tích tắc, tích tắc...
Rồi, hết giờ.
Nghe và ngạc nhiên đi này. Chúng là...
máu của Vampire Mặt Trăng Xanh đấy.
Ủa ủa, sao thế?
Ngạc nhiên đến mức không
thốt nên lời? Ta hiểu mà.
Anh ơi.
Để mấy nhóc không chết
vì phản ứng đào thải,
ta đã đưa từng chút máu của Mặt Trăng
Xanh cùng thuốc vào cơ thể mấy nhóc.
Anh...
Nhóc không nhận ra thương tích
chóng lành hơn trước sao?
Hiện tại, mấy nhóc là những tồn tại
đặc biệt đã tiến một bước...
lên tầm cao mới, vượt khỏi
giới hạn của con người.
Tôi sẽ giết ông.
Có hai cuốn sổ của Vanitas.
Ở đây cũng có hai nhóc.
Vừa hay ha.
Không không, đau lắm, không chịu đâu.
Tôi sẽ giết các người, tất cả
các người, không chừa một ai.
Sao các người dám
làm thế với cơ thể tôi...
A, phải rồi, ta quên không nói.
Sau khi thiết bị này khởi động,
có thể mấy nhóc sẽ thành phế nhân
do cú sốc trong lúc liên kết,
nên để ta nói lời cảm ơn luôn bây giờ.
Cảm ơn nhé, 69, 71.
Suốt đời này, ta sẽ
không quên mấy nhóc đâu.
Gì vậy? Gì vậy?
Anh ơi...
Ây dà...
Thỉnh thoảng trong số con người
lại có kẻ nghĩ ra mấy trò vô bổ ghê.
Giờ thì...
Nổ tung hết thế này chắc ổn rồi.
Trước khi đám chasseur đến,
ta phải rời đi thôi.
Chờ đã! Đừng đi!
Dẫn chúng cháu theo với!
Dẫn chúng cháu...
Ôi trời.
Về cơ bản thì ta là nguyên nhân nhỉ?
Chúng tàn nhẫn quá.
Nỡ làm thế với mấy đứa trẻ.
Mikhail.
Này.
Nhóc thì sao?
Nhóc cũng...
đi cùng ta chứ?
Anh ơi...
Đến đây chắc là tạm yên tâm rồi.
Chưa được. Chúng ta chưa
đi xa khỏi thành phố lắm.
Các chasseur sẽ đuổi tới ngay...
Không đâu.
Nhà nghiên cứu đó... Moreau phải không nhỉ?
Việc hắn làm là hành vi bị cấm,
đi ngược lại lời dạy của "giáo hội".
Nhất định sau khi tới
và biết được vụ việc,
các chasseur sẽ lo dập lửa
hơn là đuổi theo chúng ta.
Không chừng hầu hết những
nhà nghiên cứu có ở đó còn bị giết.
Giờ thì mấy nhóc đã bình tĩnh lại,
ta nên tự giới thiệu...
Này, tên cháu là Mikhail.
- Cứ gọi là Misha cũng được.
- Kìa, Mikhail.
Misha?
Sao ạ?
Đáng tiếc, ta chẳng có
cái tên nào để xưng cả.
Không, đúng hơn bản thân ta
chưa chấp nhận cái tên nào hết.
Ta là Vampire Mặt Trăng Xanh.
Những người xung quanh
gọi ta là "Vanitas."
Đẹp quá.
Vampire... Mặt Trăng Xanh...
Anh ơi?
Lao tới đánh vào mắt đầu tiên à?
Ra vậy. Nhóc vốn là
một chasseur trẻ con à?
Ngươi dẫn bọn ta ra ngoài
là để ăn thịt phải không?
Máu... xanh...
Không phải.
Vậy thì tại sao?
Ngươi đến lấy lại chỗ máu
đã bị đưa vào cơ thể bọn ta ư?
Vì nhóc đã...
cầu cứu ta đấy.
Không... Không phải...
Tôi không...
Anh ơi?
Ôi trời.
A, anh dậy rồi.
Không phải lo.
Đây là nhà người quen cũ
của ta, một con người.
Đừng nói linh tinh.
Làm gì có chuyện Vampire có
người quen là con người chứ.
Có đấy.
Từ xa xưa, những dòng họ
giả kim thuật sư, ma thuật sư...
đã hòa hợp với vampire hơn "giáo hội" rồi.
Chắc tại nhóc thả lỏng hơn rồi đó.
Chẳng phải bình thường, nhóc toàn
gồng mình lên bảo vệ Misha sao?
Giờ thì cứ thong thả nghỉ ngơi đi.
Để ta hát ru cho nhóc ngủ ngon nhé.
Cháu cũng muốn hát.
Được.
Mẹ nhóc thường hát bài gì?
Gì cơ?
Hử? À.
Tại nhóc nói mớ, gọi "mẹ"
không biết bao nhiêu lần.
Đừng xạo.
Ta đâu có xạo.
Xạo. Không thể có chuyện đó.
Bởi vì...
Mẹ đã mất trong lúc sinh tôi.
Sao tôi lại gọi mẹ chứ.
Tôi đâu thể gọi bà ấy...
- Anh...
- Suỵt.
Thế à.
Vậy nhóc sống cùng cha suốt sao?
Không phải chỉ hai chúng tôi.
Còn có bằng hữu của họ nữa.
Bằng hữu?
Cha tôi là một bác sĩ
sinh ra trong gia đình gia giáo,
vì tình cờ gặp mẹ tôi, thành viên một
gánh hát rong tới thị trấn mà bỏ nhà đi.
Thật táo bạo.
Gánh hát rong là gì ạ?
Gần giống gánh xiếc ấy.
Nó không đàng hoàng thế đâu.
Tôi nghĩ cha không thích chỗ đó lắm.
Tôi cùng các bằng hữu của họ đi khắp nơi.
Người xung quanh đều nói tôi giống mẹ.
Hiểu rồi. Hẳn bà ấy là một mĩ nhân.
Em cũng nghĩ thế.
Nhưng tại tôi nên mẹ mới mất,
cha chắc chắn hận tôi lắm.
Vậy mà...
Khi bị vampire tấn công,
cha lại bảo vệ tôi và chết.
"Tại sao?", tôi muốn hỏi thế
nhưng lại chẳng hỏi được.
Suốt đời...
tôi vẫn không biết câu trả lời.
Nhóc hận vampire lắm à?
Tất nhiên.
Để xóa sổ vampire khỏi thế giới này,
đưa thế giới trở lại xinh đẹp như cũ,
tôi đã dự định sống như một chasseur.
Tôi...
Thường xuyên có vampire bị đưa tới phòng
nghiên cứu của Moreau để thí nghiệm.
Lúc đầu tôi thấy đáng đời chúng.
Nhưng dần dần,
tôi nghĩ phải chăng con người còn
là thứ quái vật đáng sợ hơn nhiều.
Với khả năng của nhóc thì
chạy trốn khỏi chỗ đó đâu khó?
Tại sao nhóc ở lại?
Để khiến các chasseur nghĩ tôi
chết trên chiến trường, Moreau đã...
giết một người hoàn toàn
không liên quan thay thế.
Hơn nữa không có tôi,
ông ta sẽ lại kiếm đứa trẻ khác.
Thế nên tôi cho rằng
chỉ cần mình ở lại là được.
Tôi không muốn nghĩ bất cứ điều gì,
cũng chẳng biết gì cả.
Ngay cả bây giờ, tôi vẫn không biết...
từ giờ, mình nên làm gì đây.
Còn ta thì đã hiểu ra một điều.
Nhóc là đứa trẻ rất tốt bụng.
Không phải.
Đúng vậy đấy.
Không, không phải thế đâu.
Không phải, tôi...
Anh...
Quên đi!
Quên ngay, xóa sạch những gì
anh nói hôm qua ra khỏi kí ức!
Hôm qua á? Ý anh là
từ đoạn nào đến đoạn nào?
Từ lúc ở phòng nghiên cứu?
Hay lúc anh bị sốt, vừa khóc vừa nói
"không phải, không phải, không phải"?
Anh đã bảo quên đi mà!
A, dậy rồi hả? Đúng lúc lắm.
Ta nấu xong bữa sáng rồi.
Cơm ạ? Cháu đói rồi.
Nào, ăn đi. Đầu tiên phải
bổ sung dinh dưỡng đầy đủ.
Quả nhiên bà định giết chúng tôi nhỉ?
Hả? Tại sao?
Chứ thứ chất lỏng độc hại trông như
múc từ dưới cống lên này là gì?
Súp đấy. Ta đã cho rất nhiều
thảo dược có lợi cho cơ thể vào.
Món sữa này cũng mới vắt
lúc nãy nên ngon lắm đó.
Sao sữa lại đổi màu đen xì thế này?
Phòng thì bẩn thỉu,
đầy mạng nhện, còn có cả chuột.
Hôm qua tôi không nhận ra nhưng...
Đã mượn phòng thì phải vệ sinh
sạch sẽ chứ. Thật không tin nổi.
Vậy nhóc tự làm hết đi.
Đừng có giận dỗi!
Thấy thế nào?
Ngon quá!
Chà, thế này thì ta thua trắng rồi.
Nhóc giỏi thật đấy.
Thêm đĩa nữa!
Có giấu cũng không được nên ta nói luôn.
Chẳng bao lâu nữa, hai nhóc sẽ chết.
Ta không biết là một tháng,
sáu tháng hay năm năm nữa.
Nhưng thời khắc đó nhất định sẽ tới.
Do thí nghiệm của Moreau,
hai nhóc đã bị cưỡng chế lôi từ
phạm vi con người sang vampire...
và giờ đang trong trạng thái
dao động thiếu ổn định.
Khi sự cân bằng ấy sụp đổ
vì nguyên nhân gì đó,
do không chịu nổi mâu thuẫn
giữa sự tồn tại của bản thân...
và quy luật tự nhiên, cơ thể
hai nhóc sẽ bắt đầu suy sụp.
Nếu không có nơi nào
để đi thì hãy theo ta.
Chúng ta sẽ cùng tìm cách cứu hai nhóc.
Cha ơi...
Con sẽ chết sao?
Có một cách mà ta chưa nói,
đó là biến hai đứa thành
quyến thuộc của ta.
Nhưng cách đó...
Ta không muốn dùng nó chút nào.
Con chấp nhận thành quyến thuộc của cha.
Bởi như thế thì sau này, ba người chúng ta
có thể ở bên nhau mãi mãi phải không?
Con quyết không thành quyến thuộc đâu.
Dù ngày mai con có chết đi nữa.
Con muốn là con người
cho tới phút cuối cùng.
A, cuối cùng anh cũng đến ha, anh trai.
Em đã làm gì anh ta?
(Mémoire 22: Rencontre - Đêm xanh)
(Mémoire 23: Pleuvoir -
Cơn mưa không biết về bầu trời)