Cố định tồn tại.
Cưỡng chế cơ thể Naenia
thành thực thể sao?
Ta đã nghĩ mãi, nghĩ mãi.
Làm thế nào để kết thúc cơn ác mộng này.
Làm thế nào với tồn tại
không thể chạm vào này...
Tốt quá.
Như vậy thì ta có thể giết ngươi rồi.
Để ta nói cho ngươi hay.
Cha đã dạy ta rằng "Vì sinh ra là quý tộc,
ta có nhiệm vụ phải bảo vệ người dân."
"Đó là niềm tự hào của gia tộc d'Apchier."
Cho nên dù họ có làm gì ta,
dù ta muốn giết họ đến thế nào,
ta cũng không thể căm hận
dân chúng dưới quyền tộc d'Apchier.
Ta yêu họ.
Đấy là bổn phận của người tộc d'Apchier.
Nhưng ngươi thì không.
Ngươi đã động đến "người duy nhất"
của ta, của riêng mình ta.
Ngươi đã vấy bẩn tên thật
của Jean-Jacques.
Đừng hòng ta tha thứ cho ngươi.
Ta nói rồi mà.
Ta là một cô nàng ghen tuông lắm đấy.
(Hồi kí Vanitas)
Âm thanh gì đây?
N-Nguy to rồi, đội trưởng!
Tòa tháp đang phát ra
"luồng sóng" cực kì lớn.
Có lẽ thiết bị đó đã được sử dụng.
Đến tòa tháp thôi!
Khoan đã, Astolfo!
Mình có linh cảm xấu.
Trong tháp đang xảy ra chuyện gì?
Vanitas!
Không sao chứ, Vanitas?
Tại sao?
Chloé-san? Naenia?
Ngươi khó chết đến không ngờ đấy.
Đau không? Khó chịu không?
Hiểu được cơn giận dữ của ta chưa?
Dừng lại...
Vanitas?
Đừng kích động Naenia thêm nữa...
Đau quá, đau quá, đau quá, đau quá,...
Hủy lệnh cố định tồn tại đi,
Chloé d'Apchier!
Đừng để cô ta nhớ ra mình là ai.
Cô không giết nổi cô ta đâu.
Anh... Anh ơi...
Vừa rồi là...
Bình tĩnh đi, Luca.
Ả đàn bà đó...
Chúng thần đã cất công
hủy hoại thân xác người,
vậy mà vẫn còn tàn dư rơi rớt lại sao,
hả nữ vương của chúng thần?
Áp lực này khiến mình nôn mất.
Đây là...
Mình không thể ngừng run rẩy.
Bản năng không cho phép
mình chống lại cô ta.
Chloé-san!
Dừng lại kẻo bị cuốn vào đấy!
Vanitas, cậu biết đúng không?
Naenie, nó là thứ gì vậy?
Đó là "kẻ bảo hộ cái chết Naenia",
họa danh của vampire Mặt Trăng Đỏ
đầu tiên, nữ vương Faustina.
Nữ vương... bệ hạ?
Nguy to. Cô ấy bị ép "phát bệnh"
và bắt đầu mất kiểm soát rồi.
Jean-Jacques!
Chloé...
Đ-Đội trưởng! Nó đang bay lơ lửng!
Thứ này đang bay lơ lửng!
Thiết bị dừng lại rồi.
Lệnh cố định tồn tại Naenia đã hủy.
Phải rồi.
Mình cần đi tìm tên thật.
Vanitas!
Vô ích thôi.
Đôi tay ngươi không thể với tới gã đó đâu.
Ngươi không cứu được ai cả,
chỉ toàn đánh mất họ.
Vậy mà tại sao ngươi vẫn
không ngừng vươn tay?
Ngươi cũng mau qua đây đi.
Vừa rồi là gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra?
Đây là đâu?
Thị trấn biến mất rồi.
Lạnh quá.
Đó là...
Chắc là dân làng Saugues.
Vanitas...
Chết tiệt, Naenia.
Ả không thể ngoan ngoãn biến mất sao?
Còn cho tôi thấy thứ đáng ghét đó...
Nghe đây, Noé.
Họa danh của Chloé d'Apchier
tạo ra không gian bảo vệ chính cô ấy.
Do cô ấy mất kiểm soát nên
không gian này đã mở rộng phạm vi,
kéo mọi sinh vật vào trong nó.
Cứ đà này, nó sẽ nuốt chửng
toàn bộ người dân Gévaudan.
Cậu đó! Biết nhiều thế mà sao
không nói trước cho tôi hay hả?
Hả?
Không phải về Chloé-san
mà cả chuyện Naenia nữa.
Tôi vừa mới chắc chắn
về thân phận thật của ả thôi.
Tôi không thích suy đoán lung tung.
Có gì sai sao?
Quá sai luôn.
Dù chỉ là suy đoán, song nếu
cậu nói ra, kết quả đã khác...
hoặc không, chẳng biết nữa.
Nhưng biết đâu tôi đã có thể làm gì đó?
Tôi...
Đời nào anh tin tôi chứ.
Có vampire nào lại tin lời con người.
Anh nghĩ cho tới giờ, tôi suýt bị
vampire giết bao nhiêu lần rồi?
Chưa kể lần này còn là nữ vương.
Không... Nhưng tôi...
Anh quên Ruthven "xử" tôi
thế nào rồi ư, đồ ngốc?
Tôi tin cậu!
Ui da! Khoan...
Bực anh thật.
Chuyện gì cơ?
Khó chịu quá đi.
Đau lắm đấy.
Thế giờ tính sao?
Anh chưa từ bỏ Chloé d'Apchier đâu nhỉ?
Tất nhiên.
Sói ư?
Chỗ này giao cho Vanitas...
Không, không ổn.
Lũ sói này không bình thường.
Không kịp mất.
Làm thế nào đây?
Tiến lên, Durandal.
Quả nhiên.
Tôi cảm giác mình sẽ được
gặp các cậu ngay thôi.
Tạ ơn sự dẫn dắt tuyệt diệu của ngài,
hỡi Chúa trời.
Roland?
Orca sao?
Xin lỗi nhé. Để họ thấy
các cậu thì có lẽ sẽ khá phiền.
Chà, bất ngờ thật đấy.
Chúng tôi đang trên đường đến
làng Saugues thì gặp bão tuyết,
rồi núi lở, sói xuất hiện.
Tất cả đều do Bête vùng Gévaudan gây ra ư?
Không lẽ Roland cũng tới giết Bête?
Chuyện là...
Thế giờ sao đây?
Các cậu ở đây đồng nghĩa...
tâm điểm của vụ này là vampire
bị nguyền rủa đúng không?
Tôi có thể làm gì để
giải quyết nó ôn hòa hơn?
Roland!
Tên ngốc đó bỏ mặc đội
của mình xong biến đi đâu rồi?
Anh sẽ giúp chúng tôi sao?
Tại sao...
Cậu nói gì thế?
Đương nhiên là vì tôi thích các cậu rồi.
Tôi cũng... thích... Roland!
Cảm ơn hai cậu.
Đừng cuốn cả tôi vào.
Đừng để người dân Gévaudan chết, Roland.
Sống như một quý tộc nhà d'Apchier
là ý nghĩa tồn tại của Chloé d'Apchier.
Chỉ cần một người dân vùng này
chết vì sự mất kiểm soát của cô ấy...
là ta hết đường giúp Chloé d'Apchier.
Mà dù có giúp được
thì cũng không cứu được.
Anh làm được chứ?
Cứ giao cho tôi.
Có điều, tôi ở đây với tư cách
một Paladin của chasseur.
Nếu thấy tình hình vượt quá khả năng,
tôi sẽ không ngần ngại chặt đầu vampire.
Làm ơn đừng để tôi phải giết Bête.
Nào nào! Quyết định xong
thì hành động thôi!
Hãy làm việc chỉ các cậu mới làm được đi!
Hauteclaire.
Cậu dùng cẩu thả như thế,
nó lại gãy mất giờ.
Hả?
Lối chiến đấu của cậu vẫn
hung bạo như mọi khi ha.
Ồn ào. Cậu vừa đi đâu thế hả?
Ừm. Về chuyện đó thì... Olivier.
Cậu sẽ nghe yêu cầu này của tôi chứ?
Tôi từ chối.
Thế này nhé.
Tôi muốn cậu tập trung vào cứu người
một lúc... xem nào, tầm 30 phút.
Nghe tôi nói đây!
Olivier đâu đồng tình phải không?
Mệnh lệnh "Giết tất cả vampire
tìm thấy ở Gévaudan" ấy.
Giờ không phải thời chiến.
Ra tay với những vampire không liên quan
không chừng sẽ dẫn đến vấn đề lớn.
Này cứ như "giáo hội" đang cố
che giấu điều gì đó bất lợi cho họ vậy.
Tôi không thích chút nào.
Thế nên nếu có thể, tôi muốn để kẻ bị
nguyền rủa trên kia sống rồi nghe chuyện.
Nghe chuyện từ kẻ bị nguyền rủa?
Không lẽ họ ở đây?
Hai người cậu từng kể ấy.
Oa, thứ gì đây?
Georges! Maria!
Ta và Olivier sẽ xử lí con này.
Các ngươi ưu tiên cứu người đi.
Đừng để bất cứ ai mất mạng.
Rõ.
Lâu rồi tôi mới chiến đấu cùng cậu nhỉ.
Mau làm xong rồi về thôi!
Đây là đâu?
Mình là...
Ngươi là một con rối.
Chỉ là một con rối,
một công cụ đơn thuần.
Vật chứa không cần có nhận thức.
Đừng nghĩ gì,
đừng kì vọng gì, đừng ao ước gì.
Nếu phá vỡ điều đó, ngươi sẽ bay đầu.
Mình là con rối,
một công cụ đơn thuần.
Này, cháu bé, cháu chỉ có một mình à?
Có sao không?
Vâng.
Hai đứa em đã quyết định
nuôi dạy cô bé này.
Rất vui được gặp con, Jeanne.
Ta là Ruthven.
Từ giờ, con hãy theo chân
học trò ta quan sát,
học hỏi thật nhiều để
hiểu thêm về thế giới nhé.
Hai người đi đường cẩn thận nhé, cha, mẹ!
Cha mẹ ngươi đã phản bội lại vampire.
Vì họ mà vô số đồng loại đã thiệt mạng.
Con cái phải đền tội thay cha mẹ.
Từ giờ, ngươi không phải vampire nữa
mà là một công cụ, bourreau.
Đừng nghĩ gì, đừng kì vọng gì,
đừng ao ước gì.
Nếu phá vỡ điều đó...
Phải rồi.
Vì mình chống lại mệnh lệnh mà
cha mẹ chứ không phải mình đã rơi đầu.
Mình là bourreau,
một công cụ chỉ cần tuân lệnh là được.
Em là...
Phù thủy hỏa ngục ư?
Thôi nào, nhanh lên.
Không có thời gian đâu.
Hãy dùng nanh vuốt của em,
ngọn lửa của em...
Jeanne...
Đừng nghĩ gì, đừng kì vọng gì,
đừng ao ước gì.
Nếu phá vỡ điều đó...
Không. Không được. Giết cô ta. Không...
Jeanne.
Thầy... Ruthven?
Đừng quên "lời thề" ban nãy.
Từ giờ, em sẽ chìm vào giấc ngủ dài.
Cho tới khi chiến tranh kết thúc và
mọi người có thể sống trong yên bình,
hãy để tổn thương nơi em dần lành lại.
Phải, mình đã quên mất...
rằng bản thân đã có một
giấc mộng dài đằng đẵng,
rằng mình là một con rối,
rằng mình phải làm một
công cụ không có suy nghĩ.
Lần này mình nhất định...
sẽ giết Chloé.
Chloé d'Apchier không phải Bête.
Hẳn em cũng tận mắt thấy rồi.
Không liên quan.
Ngài Ruthven đã lệnh
cho tôi giải quyết vụ việc.
Tức là ông ta không bảo em "giết".
Anh nghĩ Bête vùng Gévaudan
đã sát hại bao nhiêu người?
Giết nó là cách duy nhất.
Hơn nữa Chloé là kẻ bị nguyền rủa.
Người xử lí những kẻ bị nguyền rủa
mất kiểm soát là bourreau.
Không kịp nữa rồi.
Không thể cứu chị ấy nữa.
Thế nên tôi...
Chưa đâu.
(Mémoire 17: Vengeance
- Đôi tay chạm vào ác mộng)
(Mémoire 18: Avec toi - Chỉ có hai ta)