Đừng nghĩ tôi có thể
hạnh phúc nếu thiếu cô.
Đừng chạy trốn khỏi tôi.
Xin cô...
Xin cô đấy...
Chloé...
Đừng bỏ tôi lại một mình!
Họa danh "Nhà hát băng tuyết Millie".
Kẻ bị cái tên này tác động sẽ mắc kẹt
trong không gian trắng xóa đóng kín...
được tạo ra từ kí ức của chính mình,
rồi dần dà bị vở diễn lặp đi lặp lại
không hồi kết hủy hoại trái tim.
Điểm rắc rối của họa danh này là...
chỉ dùng công thức nghịch diễn toán
thì không chữa trị được.
Nếu kẻ bị nguyền rủa không
tự chối bỏ không gian đóng kín...
thì không thể cắt đứt mối liên hệ...
và hắn sẽ tan biến cùng không gian ấy.
Chloé d'Apchier!
Cứ thế biến mất cùng thế giới này
hay sống tiếp trong hổ thẹn,
muốn cái nào thì chọn đi!
Dù sống tiếp, thanh danh
của cô cũng không phục hồi.
Giáo hội sẽ không công nhận
sự thật trong quá khứ,
cô vẫn tiếp tục bị truy đuổi như là Bête.
Này...
Đường nào cũng là địa ngục,
nhưng cô phải chọn đi!
Jean-Jacques?
Ta... Ta đã...
Jeanne, đi đi.
Nếu được quay về lúc đó và làm lại...
Nếu em đã không do dự
mà vươn tay ra cứu chị...
(Hồi kí Vanitas)
Roland, tôi...
có lẽ sẽ phải đả thương đồng đội của anh.
Cậu đang nói đến Astolfo hả?
Ra vậy.
Em ấy đang ở đó.
Gia đình Astolfo đã bị vampire sát hại.
Này!
Xin lỗi nhé.
Tôi không có ý bảo cậu đừng đấu với em ấy.
Chỉ là... Sao nhỉ...
Tôi muốn cho cậu biết trước, Noé-kun.
Đứa trẻ đó...
thật sự quá tốt bụng.
Biến đi!
Biến hết đi, vampire!
Tác dụng phụ khi dùng thuốc quá liều...
Làm ơn dừng lại đi, đội trưởng!
Cơ thể ngài không chịu được hơn nữa đâu!
Chết rồi, mình không né kịp!
Làm sao đây? Tạm thời rút lui...
Đừng do dự, Noé.
Thôi suy xét xem hận thù
của Astolfo là đúng hay sai đi.
Cả con người lẫn vampire đều hành động
theo chính nghĩa của riêng mình.
Chính nghĩa của kẻ này
là cái ác của kẻ khác.
"Đúng đắn" chính là "sức mạnh".
Nó dễ trở thành thứ vũ khí
khó chịu hơn ác ý nhiều.
Đừng phô diễn nó, cứ giấu kín trong lòng.
Để chính nghĩa làm ánh sáng
soi rọi đường anh tiến thôi là đủ.
Tóm lại là đừng suy nghĩ lằng nhằng.
Hành động vì điều anh không thể
nhượng bộ chứ không phải điều đúng đắn.
Ít nhất với anh thì vậy là được.
Mình sẽ tuyệt đối không lùi bước.
Nổ tan xác đi!
Mình muốn giúp Chloé-san và Jean-Jacques.
Dù đối thủ là ai đi nữa...
mình cũng không nhượng bộ.
Tuyệt vời!
Thiếu gia! Thiếu gia Astolfo!
Tôi từng muốn trở thành con người.
Vì cha tôi mong ước điều đó.
Cha đã dành cả cuộc đời...
để nghiên cứu cách
đưa tôi trở lại làm người.
Điều đó khiến tôi rất hạnh phúc.
Tất cả đều bắt nguồn
từ tình yêu của cha...
Dối trá. Dối trá đấy.
Thật ra tôi luôn thấy cô đơn.
Bởi như thế có nghĩa...
nếu không là con người thì
tôi không còn là tôi sao?
Thiết bị đến giới hạn rồi.
Vụ cố định tồn tại toang mất.
Tính toán không kịp...
Tôi muốn con người vốn có của mình...
được công nhận là con gái của cha, một
thành viên trong tộc Hầu tước d'Apchier.
Chloé!
Tôi muốn con người vốn có
của mình được yêu thương.
Cô hãy chọn đi!
A, chết tiệt!
Cho ta mượn sức mạnh nào, Luna.
Cứ như một bầu trời sao xanh ngát vậy.
Ra vậy.
Đó là tên thật của cô à?
"Người tấu khúc hoa tuyết"...
Canorus.
Ủa?
Chẳng lạnh gì cả.
Tuyết ư?
Không, không phải.
Là cánh hoa.
Vậy là kết thúc đúng không?
Hai cậu đã rất cố gắng rồi.
Đau... Đau quá!
Đau hơn tưởng tượng gấp ba...
không, mười lăm lần.
Ông anh! Tay! Tìm thấy
tay ông anh rồi này!
Này, anh ổn chứ?
Không ổn. Tôi khóc mất.
Cái này... có gắn lại được không nhỉ...
Mà... nó chưa bị thiêu rụi
nên chắc không sao?
Tôi không biết đâu.
Hoa Asteriscus? Nhiều thế này ư...
Làm sao mà...
Anh không biết à?
Người ta nói chúng thường nở quanh
khu vực thế giới thức bị can thiệp đấy.
Dù chẳng biết có thật thế không.
Này này, đùa sao?
Giết... Giết...
Mình sẽ giết... lũ vampire...
Mình sẽ giết...
Astolfo.
Cứu với...
Cứu bọn em...
Ngài hiệp sĩ...
Xin ngài.
Làm ơn cứu em gái em...
Em có ra sao cũng được...
Em sai rồi.
Tất cả đều tại em.
Do em cả.
Kết thúc rồi, Astolfo.
Cùng về nào.
Đội trưởng...
Thiếu gia Astolfo.
Chloé, cô không sao chứ, Chloé?
Trên người có chỗ nào không ổn không?
Chloé?
Đồ ngốc! Ta chưa cho phép
mà dám tơi tả thế này!
Lỡ ngỏm luôn thì ngươi định thế nào?
Câu đấy để tôi nói mới đúng.
Ai bảo cô giấu tôi, tự ý đi chết một mình.
Cô có nghĩ đến cảm xúc
của kẻ bị bỏ lại là tôi không?
Ồn ào, ồn ào! Cấm cãi lại ta!
Ta ghét Jean-Jacques.
Ngốc! Ngốc! Đồ ngốc!
Chloé?
Lúc quyết định trả thù cơn ác mộng,
mình đã thề không khóc.
Tự nhắc mình không khóc nữa, vậy mà...
Ta trông ngốc lắm nhỉ?
Hôm ấy, khi cùng Jeanne
nhìn lên bầu trời...
Kì thực ta đã nghĩ là
chết luôn lúc này cũng được.
Nhưng giờ...
ta lại muốn sống tiếp.
Ta ao ước như vậy đấy.
Ta xấu tính lắm phải không?
Quá đáng lắm phải không?
Ổn mà.
Xấu tính thế có sao đâu?
Mình sống cùng nhau đi, Chloé.
Chỉ cần có cô...
là tôi không còn cần gì khác nữa.
Vanitas...
Vanitas đâu?
Lan rộng kha khá rồi.
Lạnh ghê.
Vanitas!
Jeanne?
Em không sao chứ?
Cảm ơn Vanitas. Cảm ơn.
Chloé sống rồi.
Anh thật sự đã cứu chị ấy.
Cảm ơn.
Ui da.
Em vui thế có ổn không đấy?
Tuy không biết ý đồ thực sự
của ngài Ruthven,
nhưng ta không nghĩ viện nguyên lão
sẽ để yên cho Chloé d'Apchier đâu.
Cũng có khả năng em sẽ phải chịu phạt.
Tôi hiểu điều đó chứ.
Nhưng dù thế nào tôi vẫn vui lắm.
Ờm.
Biết làm sao được.
Xin lỗi.
Vanitas.
Nhờ anh...
Vì có anh ở đó...
Mà tôi...
Khoan, Jeanne. Sao đột nhiên...
Đ-Đúng là ta đã nói sẽ cho em máu...
nhưng em nên chú ý thời gian
và địa điểm chút chứ.
Anh hứa rồi đó, Vanitas.
Nếu thật sự có một ngày
tôi không còn là tôi nữa...
thì khi đó, anh nhất định sẽ giết tôi nhỉ?
Jeanne.
Nghe này.
Mọi người đều chỉ có một mình.
Dù là con người hay vampire
thì điều đó vẫn không thay đổi.
Không ai có thể hiểu hết về người khác.
Thậm chí phần lớn còn lìa đời
khi vẫn còn mơ hồ về bản thân.
Nhưng chính vì thế,
chúng ta mới xích lại gần nhau,
cùng san sẻ hơi ấm.
Một ngày nào đó, khi ta không còn nữa,
mong rằng con vẫn có
người kề bên như thế này.
Không.
Nhất định người đó sẽ xuất hiện.
Miễn là con không đóng chặt trái tim mình,
thì nhất định, dù ở một mình,
con cũng không cô độc.
Giống như ta có các con ở bên vậy.
Vanitas.
Này, cậu không sao chứ?
Người nhạy cảm với cái lạnh như con
rồi sẽ gặp được người trao cho hơi ấm.
Có thật là ổn không?
Ừ.
Tôi đã luôn khao khát
sức mạnh để bảo vệ Chloé.
Nhưng nếu nó khiến Chloé
tổn thương thì tôi không cần nữa.
Tôi sẽ thử bảo vệ Chloé bằng chính
sức mình, sức của Jean-Jacques.
Hiểu rồi.
Ra vậy.
Một cái tên thật rất hợp với anh.
"Kẻ vùi mình vào những bông tuyết cuối"...
Aprix.
Và như vậy,
Bête vùng Gévaudan đã biến mất.
Những người được cứu...
và những người chưa được cứu...
Ô, là nó, là nó đó!
Mỗi người đều hằn thêm sẹo.
(Mémoire 19: Canorus - Hoa tuyết)
(Mémoire 20: Mal d'amour
- Căn bệnh bất trị)