Vâng.
Đây. Thư gửi Noé-san.
Tôi sao?
Vâng. Nó được để lại ở bàn tiếp tân.
Chị Domi đang đợi anh đấy.
(Hồi kí Vanitas)
Để ta giới thiệu, Noé.
Đây là hai đứa cháu đáng yêu của ta,
Louis và em gái nó, Dominique.
R-Rất vui được biết anh...
Anh có việc cần nhờ em, Dominique.
Khi thời điểm đó tới, anh muốn
em đưa thứ này cho Noé.
Louis...
Em đúng là...
giống hệt anh ha.
Domi?
Noé!
Mina...
Phải chuyện ngày mai,
Mina sẽ bị hành hình không?
Không... Tại sao chứ?
Tại sao à, vì con bé đã
trở thành kẻ bị nguyền rủa.
Kẻ bị nguyền rủa?
Kẻ bị nguyền rủa phải bị
bourreau chém đầu.
Noé... Em cũng muốn giúp Mina.
Sao chúng ta không đưa Mina
chạy trốn khỏi làng nhỉ?
Mina?
Domi... Noé...
Máu... Ta muốn máu...
Máu... Máu...
Domi, chạy đi...
Noé?
Louis, bình tĩnh lại! Cậu làm sao thế?
Giết... Giết tớ đi...
Tớ... Noé...
Nếu đằng nào...
Nếu đằng nào cũng chết thì tớ...
muốn chết dưới tay cậu.
Tớ không thể...
Louis...
Louis bảo khi thời điểm đó tới
thì đưa cho Noé rồi gửi em thứ này.
Cọc gỗ?
Noé...
Em xin lỗi, Noé.
Làm sao đây?
Ông bảo chắc là bệnh tâm lí nhưng...
Làm sao đây? Làm sao đây?
Hai ngày rồi mà anh ấy vẫn chưa tỉnh.
Làm sao đây?
Nếu anh ấy cứ hôn mê mãi thế này thì...
Mình...
Nếu lúc đó, mình không gọi Noé
mà hành động một mình...
Nếu ngay từ đầu, mình mặc kệ Mina...
thì phải chăng chuyện này đã không xảy ra?
Ít nhất Louis sẽ không bị
chặt đầu ngay trước mặt Noé.
Domi-chan.
Chị Veronica.
Vì mãi chẳng thấy em về nên
chị đã cất công tới đón đấy.
Chỗ này vẫn bụi bặm, hôi hám như xưa.
Nào, chuẩn bị ngay đi.
Em... không muốn.
Tại em nên mới thành thế này.
Em không thể bỏ mặc Noé mà về được.
Em trai chị... Louis đã chết...
Vậy mà chị không cảm thấy gì ư?
Trước hết, ta không có
đứa em trai nào cả.
Đáng lẽ thằng đó phải bị
giết từ lúc chào đời rồi.
Đúng ra nó nên biết ơn
vì được sống đến giờ.
Ý chị... là gì?
Ơ, em đùa à, Domi-chan?
Không lẽ em không biết gì sao?
Em thật sự tin rằng nó phải
sống biệt lập vì đau ốm ư?
Không phải, không phải, không phải đâu.
Em đúng là đồ ngốc.
Nó bị xem như không tồn tại
vì là anh trai song sinh của em đấy.
Song sinh?
Chắc em cũng biết phải không?
Song sinh? Mình và Louis?
Với vampire, một cặp song sinh lấy đi
nhiều sinh khí hơn từ mẹ là điềm gở.
Chẳng phải Louis là anh
lớn hơn mình một tuổi sao?
Nếu việc mẹ em sinh đôi lộ ra,
danh tiếng nhà Sade sẽ bị tổn hại.
Cho nên họ đã chọn một trong hai.
Đúng ra nó đã bị giết ngay tại chỗ.
Nhưng ông đột nhiên nói "Phí quá,
để đó cho ta" rồi đưa nó đi mất.
Cha cũng không dám cãi lại ông.
Nghe bảo ông muốn thí nghiệm gì đó.
Tại sao?
Tại sao lại chọn em?
Chịu. Cha mà, có khi là quyết định
tùy tâm trạng lúc đó cũng nên.
Cơ mà cũng đúng. Ta không rảnh tưởng
tượng về một đứa em trai không tồn tại,
nhưng nếu kẻ được chọn là đứa kia,
liệu nó có thể đáp ứng kì vọng
của chúng ta tốt hơn em không nhỉ?
Louis.
Louis biết chuyện này phải không?
Giá gì em cũng được ở đây mãi.
Ghen tị với Louis thật.
Mình đã nói những lời tàn nhẫn
đến nhường nào với Louis kia chứ?
Noé! Không sao chứ? Anh nhận ra em không?
Noé!
Louis!
Mừng quá.
Tớ mơ thấy cậu đã chết.
Mừng quá. Louis, Louis ơi.
Hóa ra chỉ là mơ...
Noé...
Cả Noé cũng thích Louis hơn sao?
Anh ấy muốn...
Louis được sống hơn là mình?
Thật đáng thương.
Ngừng tìm kiếm thôi chứ?
Ta sẽ thử tìm thêm chút nữa.
Mà này, sao cô phải quan tâm
Phù thủy hỏa ngục đến thế?
Không phải hai người đó dính
lấy nhau thì tiện cho cô hơn sao?
G-Gì cơ?
Xin lỗi. Em không sao chứ?
Vậy tôi đi trước nhé, Dominique-sama.
Tên chị là Dominique à?
Mikhail.
Tên, đó là tên em đấy.
Ủa, chị đang khóc ư?
Đáng thương quá.
Chị thật đáng thương.
Giá như kẻ bị nguyền rủa là chị...
Giá như người bị chặt đầu là chị...
Giá như người ở bên Noé
lúc này là Louis...
Tại sao lại không phải chị cơ chứ?
Giá như chị chết đi...
Nếu chị...
Nếu chị chết đi...
Xin lỗi, Noé.
Được rồi, được rồi.
Được rồi, được rồi, chị đừng khóc.
Nhất định hoàng tử sắp đến đón chị rồi.
Sau đó, nàng công chúa
bi thương sẽ hạnh phúc.
Chúng ta sẽ lại được trở về với gia đình.
Phải không anh?
Vanitas-san! Cuối cùng cũng tìm thấy anh!
Amelia?
Không xong rồi! Noé-san...
Xin chào mừng!
Cảm ơn vì đã đến, anh Noé.
Em là...
Domi đâu rồi?
Hình nhân tự động...
Mikhail?
Có thật là trên thư đề thế không?
Em còn sống...
Nguy to.
Đừng lại gần em ấy. Em ấy là...
Chúng ta còn chưa chào hỏi mà.
Anh trai nóng vội ghê ha.
Bìa bọc da xanh, trang giấy đen tuyền...
Cuốn sổ ma thuật với cơ chế máy móc
được kết nối bằng sợi xích màu bạc.
Em xin giới thiệu lại.
Em là Mikhail.
Em chỉ thừa hưởng cuốn sổ này
từ Vampire Mặt Trăng Xanh thôi,
chứ em là con người bình thường.
Một cuốn sổ Vanitas nữa?
Đùa thôi. Em bắt chước anh đó.
À, "anh" mà em nói không phải anh Noé đâu,
là anh trai em, tức người
các anh gọi là Vanitas cơ.
Những lời anh trai em nói
mà anh Noé kể lại cho chị Domi,
em đã được nghe từ chị Domi rồi.
Dễ nhầm lẫn nhỉ. Hay em gọi
trống không nhé? Noé thôi.
Anh trai em không nhắc gì đến em sao?
Như là "Tôi có đứa em đáng yêu lắm"
hay về "Số 71" chẳng hạn?
Số 71 giờ thế nào?
Cậu là...
Hôm nay em đến đây
vì có chuyện muốn nhờ Noé.
Domi?
Nếu ai đó làm em bị thương...
thì chị ấy sẽ nhảy xuống ngay tức khắc.
Nó nói gì vậy?
Anh đâu muốn thế phải không?
Em cũng không.
Không lẽ...
Em không muốn thấy cơ thể của chị gái
tốt bụng đập mạnh xuống đất, bắn tung tóe.
Nó đã làm gì với tên thật của Domi?
Cho nên em muốn anh hút máu anh trai em.
Em có chuyện muốn biết bằng mọi giá.
Tại sao hôm đó, anh ấy lại giết cha?
Nhưng em có hỏi trực tiếp,
anh ấy cũng nhất quyết không nói.
Do đó em muốn anh lén nhìn giúp em.
Đó là sở trường của anh mà phải không?
Hãy đâm răng nanh của anh
vào làn da trắng nõn ấy, Noé.
Hãy vạch trần dòng máu của Vanitas.
Hả, Dominique ư?
Vâng. Vì đến lịch mà
không thấy cô ấy ở lâu đài...
nên họ đã cử người đến nhà Công tước Sade,
song có vẻ cô ấy không xuất hiện
ở dinh thự và biệt thự ba ngày rồi.
Do là người nhà Sade nên không loại trừ
khả năng cô ấy chỉ nổi tính thất thường.
Dominique không thế đâu.
Trước nay, chị ấy chưa bao giờ
bỏ bê công việc của hiệp sĩ cận vệ.
Ba ngày trước, sau khi gặp bọn mình,
đã có chuyện gì với Dominique-sama?
Jeanne.
Cô có thể lắng nghe yêu cầu của tôi không?
Tôi không hiểu gì hết.
"Cha" ở đây là cha của cậu?
Vanitas đã... giết ông ấy ư?
Ơ? Hả? Ủa? Ưm...
Xin lỗi, xin lỗi, em hơi ngạc nhiên.
Tưởng gì, ra em nghĩ quá rồi à.
Hai người đi với nhau suốt,
vậy mà Noé chẳng biết gì
về anh trai em nhỉ.
Ra vậy. Nếu thế thì hẳn anh cũng khó xử
khi đột nhiên bị bảo hút máu anh trai em.
Phải rồi.
Vậy thay vào đó,
mời anh hút máu em.
Trước tiên, em sẽ dùng
máu mình cho anh biết.
Nào, mau lên.
Không nhanh là bọn em sẽ cảm mất,
cả em lẫn chị ấy.
Domi...
Domi... Sao cậu lại để kiểu tóc đó?
Tại sao?
À, đây hả?
Thấy vướng quá nên em cắt đi ấy mà.
Trông hợp chứ, Noé?
Mình phải bảo vệ Domi...
Dù phải...
đánh đổi mạng mình đi nữa...
Nào, Noé.
Con bé... Không, thằng bé
là đứa trẻ còn sống đấy hả?
Vâng. Nó trốn dưới gầm giường
và được giáo hội cứu.
Mẹ là gái điếm à?
Sao lại cho con trai mặc đồ nữ?
Chuyện đó... Có vẻ cô ta đã để
con mình tiếp một vị khách quen.
Không được vào đó đâu.
Dưới đó là một mê cung đáng sợ,
một khi đã vào là không thể ra.
Người băng bó toàn thân này!
Anh ăn thịt nhóc giờ!
Này, anh ơi.
Hử?
Khi nào em mới được về nhà?
Từ hôm nay, em sẽ sống ở một ngôi nhà mới.
Nghe nói ở đấy có rất nhiều
đứa trẻ tầm tuổi em,
nhất định em sẽ kết bạn được.
Em không hiểu.
Vậy à.
Này, anh ơi.
Tại sao người ta lại giết Vampire-san?
Vampire đã giết mẹ em đấy?
Nhưng ông ấy đã cứu mẹ.
Những lúc đánh em,
trông mẹ đáng sợ vô cùng.
Nhưng em biết.
Đó là lúc ác ma đang làm
chuyện xấu bên trong mẹ.
Khi Vampire-san đến,
mẹ cũng giận dữ suốt.
Song dần dần, gương mặt mẹ
sẽ hiền hòa trở lại.
Mặt mẹ đẹp lắm luôn.
Chắc chắn Vampire-san đã
đuổi ác ma trong mẹ đi.
Chuyện gì thế này...
Anh sao vậy?
Thật đáng thương.
Em ấy bị vampire mê hoặc mất rồi.
Chúa ơi, xin người... xin người
hãy tha thứ cho đứa trẻ này.
Chúa ơi!
Roland!
Cậu... Tôi đã bảo phải
giữ yên tĩnh tuyệt đối cơ mà.
- Ơ, chờ chút, cậu bé đó...
- Đừng có tự ý rời phòng!
Không, tại vì đứa trẻ cấp cho ta
bữa trước hỏng luôn rồi.
Đúng lúc muốn có đứa thay thế
thì ta tìm thấy nhóc này.
Không cần lo lắng thế đâu, ổn cả mà.
Giờ mọi người đang tất bật
xử lí vụ sát hại ả gái điếm,
nếu có một đứa trẻ cứu được biến mất
thì cứ nghĩ nó chạy rồi là xong.
A, có vẻ nhóc tỉnh rồi nhỉ.
Vậy giao cho cậu trông nom nó.
Sau này nhờ cậu đấy, Số 69.
(Mémoire 21: Un autre - Vết sẹo)
(Mémoire 22: Rencontre - Đêm xanh)