Em đã làm gì anh ta?
Anh lo à?
Em chỉ cho anh ta uống máu mình thôi.
Tại Noé chẳng biết gì cả.
Trước khi anh ta uống máu anh,
em nghĩ nên cho anh ta
biết một chút về chúng ta.
Máu anh?
Hiểu rồi.
Mikhail.
Em đã bảo gọi em là Misha mà.
Em chẳng nhớ gì hết nhỉ?
Ngày hôm đó, đã có chuyện gì
xảy ra với chúng ta,
tại sao anh phải giết Luna,
Vampire Mặt Trăng Xanh,
không gì cả.
(Hồi kí Vanitas)
Là vậy sao?
Là vậy đấy.
Nên em muốn biết là đương nhiên.
Nhưng em ở đây không phải chỉ vì thế.
Em đến đây để đón anh.
Anh tưởng em chết rồi phải không?
Em cũng vậy.
Kí ức mờ mịt như sương mù,
chẳng nhớ ra gì cả...
song em lại thấy đau đớn,
khổ sở, lạnh lẽo.
Nhưng một người tốt bụng đã giúp đỡ em.
Người đó nói có cách hồi sinh cha.
Tuyệt quá phải không? Ba người
chúng ta sẽ lại có thể sống cùng nhau.
Từ bỏ vụ trả thù nhảm nhí kia
và đi với em đi, anh hai!
Hiếm thấy thật.
Anh hai dùng súng cơ đấy.
Hồi sinh ông ta ư?
Đừng có đùa!
Em có biết để xóa sạch sự tồn tại
của ông ta, anh đã phải làm những gì...
Dừng lại!
Nếu có chuyện gì với Mikhail,
Domi... Domi sẽ...
ngã từ đó xuống.
Tránh ra.
Tự tay tôi sẽ xử lí nó.
Không được.
Không thể được.
Vanitas.
Domi bị bắt làm con tin rồi.
Chắc chắn cậu ta đã
dùng cuốn sổ làm gì đó...
Thì sao chứ? Chẳng liên quan đến tôi.
Sao lại...
Có lẽ thế thật nhưng...
Xin cậu đấy, Vanitas.
Hãy kể chuyện gì đã xảy ra vào hôm đó.
Tôi biết mình đang nói những lời ích kỉ.
Nhưng tôi không muốn làm
điều Mikhail trông mong.
Chỉ cần cậu kể cho tôi nghe...
Nhiều lời.
Anh đang hiểu nhầm gì à?
Tôi và anh hành động cùng nhau
vì tình cờ có chung lợi ích,
Vanitas.
chứ vốn chỉ là người dưng.
- Nếu hết giá trị lợi dụng thì vứt.
- Vanitas.
- Nếu cản đường thì giết.
- Anh với tôi chỉ là thế thôi.
- Vanitas!
Lúc này, chuyện đó sao chẳng được.
Tôi không thể để mất Domi được.
Vì tôi đã không thể bảo vệ Louis rồi.
Louis?
Louis là anh trai của chị Domi đấy.
Vì trở thành kẻ bị nguyền rủa, anh ấy
đã bị chặt đầu trước mắt nhóm Noé.
Chị ấy vẫn khóc suốt.
"Giá gì kẻ bị nguyền rủa là chị."
"Nếu Louis chứ không phải chị là
người còn sống, Noé sẽ vui lắm."
Domi, Domi không nuôi tóc dài nữa à?
Không phải tớ ghét kiểu tóc hiện giờ.
Tất nhiên nó rất hợp với cậu.
Nhưng tớ thích Domi để tóc dài lắm.
Cảm giác kiểu "A, đúng là Domi" ấy,
tớ thích lắm luôn.
Vậy ư?
Thế nghĩa là Noé không ghét em?
Vớ vẩn.
Muốn liếm vết thương
của nhau thì ra chỗ khác.
Đừng kéo tôi vào chuyện của mấy người.
Tôi nói rồi còn gì.
Anh mà hút máu tôi là tôi giết.
Giờ thì biến ngay cho khuất mắt tôi!
Nếu anh không tránh ra
thì tôi xử lí cô ta trước nhé?
Như thế, anh cũng sẽ được tự do,
sau này không bị cô nàng
lắm chuyện đó bám theo nữa.
Ta xin con.
Tuyệt đối đừng để ai cướp kí ức của con.
Cố lên! Cố lên!
Đừng để thua, hai anh trai!
Cứ mải mê giết nhau như đang xua đuổi
ác mộng ở xứ sở trong mơ này đi!
Giết hắn, giết hắn, giết hắn, giết hắn,...
Nếu có kẻ cướp kí ức của mình...
thì bất kể đó là ai,
giết hắn, giết hắn, giết hắn, giết hắn...
Nhất định...
mình phải...
giết Noé...
giết chết...
gã vampire đó.
Thế thì sao?
Dante?
Ôi không, cậu sao vậy?
Lại say xỉn rồi đánh nhau hả?
Không phải.
Tôi bị lang băm đánh.
Vanitas-chan á?
Hắn đã cướp súng của tôi.
Ơ...
Hình như có chuyện không hay
xảy ra với Dominique-sama,
nên Noé-san đã hằm hằm lao đi.
Tôi đã nghĩ mình phải
báo ngay cho Vanitas-san.
Mong lang băm không
đánh nhau với ông anh kia.
Tại sao chứ? Vanita-san
đi cứu Noé-san cơ mà?
Có lẽ không phải đâu.
Vẻ mặt đó của hắn...
Nhưng dù không dùng được cánh tay phải,
Noé-san vẫn mạnh hơn Vanitas-san
nên có lẽ không đến nỗi đó đâu.
Chắc không?
Noé-chan...
còn chưa giết người bao giờ mà?
Vì mạnh, cậu ta nghĩ mình có thể
giữ mình sạch sẽ, tay không vấy bẩn.
Tuy ghét bạo lực, cậu ta biết mình có thể
buộc người khác im lặng bằng bạo lực.
Phiền phức.
Đạn chỉ sượt qua mí mắt mình.
Không vấn đề gì.
Vậy mà tại sao...
Cả sức mạnh lẫn tốc độ mình đều
hơn nhưng vẫn không bắt nổi cậu ta.
Như thể cậu ta đọc được
mọi hành động của mình.
Nếu không nhanh lên thì Domi sẽ...
Tự mình lao tới trước?
Nguy to. Nếu đánh trực diện,
mình giết cậu ta mất.
- Dừng lại. Dừng lại. Dừng lại.
- Không dừng được. Mình không muốn giết.
Dừng lại đi!
Một người nghĩ mình mạnh
nên không muốn giết ai cả...
và một người nghĩ mình yếu
nên dùng mọi cách để sống sót,
vào lúc quan trọng,
khác biệt mấu chốt sẽ xuất hiện.
Nếu không giảm lực tấn công
thì mình đã giết cậu ta rồi.
Không, không phải.
Vì tin mình không thể xuống tay
nên cậu ta mới xông vào.
Cả thói quen tấn công mà
chính mình còn không nhận ra,
có lẽ cậu ta cũng nắm rõ hết.
Vậy nên...
Thế thì sao?
Thằng bé nói tôi chẳng biết gì về cậu cả.
Tôi còn bị nó cười nhạo, vậy mà...
Cậu lúc nào cũng vậy,
toàn ra vẻ "chỉ mình ta biết hết"...
nhưng chẳng nói cho tôi bao giờ.
Tôi khó chịu lắm đấy.
Cả việc cậu coi thường
người tôi trân trọng,
lẫn việc cậu hoàn toàn không nghe tôi nói,
hay việc cậu nói thẳng thừng như thể
mọi chuyện trước giờ chưa hề tồn tại nữa.
Sao cậu không nói gì đi, Vanitas?
Nói gì đó đi chứ!
Vô ích thôi.
Anh hai ấy nhé...
đã tự ám thị lên mình rồi.
"Nếu có kẻ cướp kí ức của mình..."
"thì mình nhất định phải giết hắn."
Bất kể kẻ đó là ai đi nữa cũng giết.
Yên tâm đi, anh hai.
Dù anh có giết Noé...
và thấy tổn thương, lưu luyến, tàn tạ,
em cũng sẽ mãi mãi, mãi mãi,
mãi mãi ở bên anh hai.
Noé.
Noé đang bị thương.
Mình phải đi giúp anh ấy.
Không được đâu.
Chuông của cái đồng hồ
Misha cầm sắp kêu rồi.
Khi nghe thấy nó,
mình phải nhảy từ đây xuống.
Phải rồi. Đúng là vậy.
N-Nhưng...
Cứ tiếp tục nhìn Noé bị thương thế này...
Tôi không muốn.
Nếu mất cả Noé thì sao mình sống nổi nữa.
Vậy thế này thì sao?
Có một cách không hề mâu thuẫn với...
việc Misha bảo mình làm và
việc ngăn Noé đánh tiếp còn gì?
Được.
Được thôi.
Chỉ cần Noé không phải
chịu tổn thương vì tôi nữa,
chỉ cần Noé không phải
khóc như lúc đó nữa thì...
Nực cười.
Có thật em làm thế vì Noé không?
Domi!
Ai vậy?
Dominique-sama, chị không sao chứ?
Dominique-sama, chị có
bị thương ở đâu không?
Jeanne!
Noé, chuyện này là sao?
Tại sao anh lại đánh với Vanitas?
Dominique-sama?
Jeanne...
Chị không thích Jeanne...
Không thích...
Đừng lại gần chị.
Không thích, không thích...
Chị ghét Jeanne.
K-Không.
Chị sao có thể...
Chị à.
Tất cả những kẻ ngáng chân
chúng ta đều là người xấu.
Cùng giết chúng nhé?
Ngươi là kẻ đứng sau loạt vụ án đó sao?
Jeanne, không được. Cậu ta...
Noé! Luca-sama đã lệnh cho tôi đến đây.
Tôi nhất định sẽ cứu Dominique-sama.
Nên anh hãy quan sát Vanitas thật kĩ vào.
Quan sát?
Vanitas ư?
Dù không nói thì mình cũng...
Thế này thì chị không thể dùng thứ
vũ khí đáng sợ đó một thời gian rồi.
Can thiệp vào astermite ư?
Mình đã... giữ vẻ mặt này suốt sao?
Vanitas thì sao?
Vẻ mặt cậu ấy như thế nào?
Muốn liếm vết thương
của nhau thì ra chỗ khác.
Đừng kéo tôi vào chuyện của mấy người.
Mình đã nhìn thấy gì?
Giờ thì biến ngay cho khuất mắt tôi!
Nếu anh không tránh ra
thì tôi xử lí cô ta trước nhé?
Đúng như Mikhail nói, mình không
biết gì về quá khứ của Vanitas cả.
Dù thế, mình vẫn luôn quan sát cậu ấy.
Luôn quan sát...
cậu ấy là loại người thế nào?
Dừng lại thôi, Vanitas.
Tôi muốn làm lành với cậu.
Ngang ngạnh,
lúc nào cũng cư xử theo ý mình...
Vanitas.
Chẳng hề bận tâm đến việc mình bị thương,
nhưng lại không cho phép
ai đó bị thương vì mình.
Vanitas!
Luôn ở một mình,
tránh xa người xung quanh...
Như thế, anh cũng sẽ được tự do.
Ra vậy.
"Tự do" mà cậu ấy nói là sự "cô độc" ư?
Giết hắn, giết hắn...
Giết gã vampire đó!
Tên tôi là Noé,
không phải gã vampire đó.
Đừng có đùa, đừng có đùa chứ.
Nghe đây, Vanitas!
Tôi sẽ không thành như cậu mong muốn.
Tôi tuyệt đối không để cậu "tự do" đâu.
(Mémoire 23: Pleuvoir -
Cơn mưa không biết về bầu trời)