Ủa?
Chị lại nhớ ra rồi à?
Đáng thương quá.
Chị thật là đáng thương.
(Hồi kí Vanitas)
Giúp tôi với, bá tước Orlok!
Vanitas... Vanitas sẽ chết mất!
Hả?
Hơn 10 ngày kể từ lúc quay lại Paris,
cậu ấy cứ ngủ suốt như thế này.
Khi tôi gặng hỏi chi tiết...
"Ngực tôi đau quá."
Cậu ấy chỉ lặp lại câu đó
và chẳng ăn uống gì cả.
Tôi phải làm thế nào đây?
Để cậu ta chết là được mà?
Khoan đã, Manet.
Cứ nghe cậu ta nói
cho tới khi Murr-chan ăn xong.
Đúng lúc Amelia-san ra ngoài,
mà cậu ấy thì quyết không đi viện
nên tôi chỉ còn cách đến đây.
Con nít chắc?
Tôi thà chết còn hơn để
người khác khám cơ thể.
Vanitas.
Hơn nữa...
Đây không phải bệnh bình thường.
Tôi đã thử đọc lại sách y học nhưng
không có chỗ nào viết về triệu chứng này.
Nhắc mới để ý,
cạnh giường cậu chất đầy sách.
Đây hẳn là "lời nguyền" Jeanne ếm lên tôi.
Phù thủy hỏa ngục...
ếm lời nguyền sao?
Tôi nhận thấy triệu chứng này sau khi
bị Jeanne hút máu ở Gévaudan.
Mặt tôi đột nhiên nóng bừng,
lồng ngực quặn lại, đau đớn,
tim không ngừng đập mạnh.
Và đỉnh điểm là...
dù làm gì, tôi cũng không thể gạt
khuôn mặt Jeanne ra khỏi đầu.
Chuyện quái gì đây?
Cơ thể tôi bị sao thế này?
Lúc bị hút máu, tôi cũng thấy kì.
Nói thật là cảm giác sướng
gấp mấy lần bình thường.
Tôi nghĩ cô ấy đã làm gì đó
với cơ thể mình rồi.
Tiêm độc vào từ răng nanh
hoặc ếm lời nguyền chẳng hạn.
Parks-sama.
Ừm.
Cút đi!
Sao lại? Làm ơn cho chúng tôi vào, Bá tước!
Ít nhất hãy cho tôi lời khuyên...
Bá tước!
Đã vậy thì tôi sẽ đá tung cánh cửa này...
Hắn đang nói mấy lời
kinh khủng ngoài kia kìa chị!
Bớt manh động đi, đồ thô lỗ!
Vanitas?
Chuyện này là sao?
Mình không biết.
Phải làm sao bây giờ...
Je t'aime. (Anh yêu em.)
Lúc không thể gặp,
anh toàn nghĩ đến gương mặt em,
lồng ngực thì quặn lại, đau đớn.
Nhưng rồi anh nhận ra.
Nỗi đau này chính là minh chứng
cho tình cảm sâu đậm dành cho em.
Vanitas.
Tình yêu rốt cuộc là gì?
Không.
Không không không.
Chuyện như thế...
sao xảy ra được chứ.
Xin lỗi.
Roland?
A, Vincent-kun!
Không ngờ lại gặp cậu ở đây.
Người quen hả?
Để tôi giới thiệu, Vincent-kun.
Đây là đồng nghiệp của tôi, Olivier.
Olivier...
Hắc diệu thạch (Obsidian) à?
Đừng nói là... cậu đã làm gì đó
sai trái ở bên ngoài nha?
Coi người ta hoảng chưa kìa.
Không có đâu. Tớ với Vincent-kun
chỉ uống thi với nhau một lần thôi.
Thách uống với tên ngàn li
không gục như cậu sao?
Khổ thân.
Xem ra tên này làm phiền cậu rồi.
Cho phép tôi mời cậu cà phê.
Ơ, khoan... Hình như cậu ấy đang vội mà.
Tôi muốn biết cậu thường
làm gì vào ngày nghỉ.
Cậu có phụ nữ bên ngoài cũng được nhưng...
Hể, hiện giờ tớ làm gì có người yêu.
Hiện giờ...
Lại bị đá rồi sao?
Mới hôm trước có người tán cậu mà?
Về khoản được phụ nữ
vây quanh thì cậu hơn chứ?
Vincent-kun này, Olivier đào hoa lắm đó.
Ờ, tại tôi đẹp trai.
Tự nhận luôn kìa.
Dù sao thì, nếu cậu đang
lén lút mưu tính gì đó...
thì việc biết trước sẽ
giúp tôi nhẹ gánh hơn.
Vậy à... Vất vả ghê ha, Olivier.
Tôi đang nói cậu đấy.
H-Hiếm khi có dịp...
Tôi đành uống một tách cà phê vậy.
Vì hình như ở tháp thả neo này,
mình có thể thử lái máy bay siêu nhỏ,
nên lúc nãy, tôi và Olivier đã
cùng bay trên bầu trời Paris.
Đến lúc hội chợ bắt đầu thì nhất định
sẽ đông lắm, khuyến khích đi bây giờ.
Thấm thoát đã hơn 15 phút trôi qua.
Vanitas-kun vẫn chẳng nói gì cả.
Cà phê... nguội mất giờ.
Anh chắc có...
Ý tôi là... ừm...
k-kinh nghiệm yêu đương phong phú lắm hả?
Kinh... Không chắc nữa.
Tôi nghĩ Olivier nhiều kinh nghiệm hơn.
Không phủ nhận.
Đ-Đây là chuyện về một người quen của tôi.
Hả? À, ừm.
Dạo này, dù làm gì cậu ấy cũng
không thể gạt một cô gái ra khỏi đầu,
lồng ngực thì đau thắt,
nhiều đêm không ngủ nổi.
Cô gái ấy là người như thế nào?
T-Trắng trẻo.. Ngực bự... Một mĩ nhân.
Không tệ. Gần đây đã có chuyện gì
khiến cậu ta chú ý đến đối phương à?
Tôi... không rõ lắm.
Đáng lẽ lúc đầu, cậu ta chỉ tiếp cận
vì thấy phản ứng của cô ấy thú vị.
Tuy nhiên dần dà, cô ấy bắt đầu để lộ
những mặt cậu ta không ngờ đến,
phá tan trạng thái ban đầu.
Hôm trước, cô ấy đã ấn cậu ta xuống
hòng chiếm đoạt tất cả rồi hôn, sau đó...
Cậu ta đã thấy một nụ cười
khác hẳn trước nay của cô ấy.
Chỉ thế thôi.
Chỉ vì mỗi chuyện đó mà hình ảnh cô ấy
trong mắt cậu ta hoàn toàn thay đổi.
Olivier.
Xin lỗi.
Tại món tráng miệng vừa ngọt
vừa chua quá nên tôi bị sặc.
Trông như bừng sáng hả?
Anh biết sao?
Biết chứ, Vincent-kun.
Thế tức là...
yêu rồi đó.
Ủa?
Yêu...
Quả nhiên là nó ư?
Cảm xúc này thực sự là nó?
Phải làm sao để xóa sạch triệu chứng này?
Tôi quen đau khổ rồi
nhưng vụ này thì chịu.
Va...
Tôi ghét cơn đau này.
Cảm giác khó chịu tựa như
bị viết lại từ bên trong vậy.
Tôi không chịu nổi.
Cậu ấy quên cái thiết lập
"chuyện của người quen" rồi.
N-Nhưng Vincent-kun...
Theo như tôi vừa nghe thì cô ấy
cũng thích cậu phải không?
Ủa?
Không thể có chuyện đó... Chắc chắn đấy.
Sao lại thế?
Sao ư?
Vì nghĩ cô ấy sẽ không
thích mình nên tôi tiếp cận.
Tại sao?
Thì... thấy ghê chứ sao.
Ai lại thích một người như tôi chứ.
Ngạc nhiên thật.
Cậu ghét bản thân nhiều hơn tôi nghĩ.
Nhưng không sao. Cậu không cần lo.
Nếu cậu không thể yêu chính mình
thì tôi sẽ thay cậu yêu cậu.
Tình yêu của Chúa được ban phát
công bằng, chỉ là cậu chưa nhận ra.
Việc yêu ai đó tuyệt đối
không phải chuyện đáng sợ.
Thứ tôi sợ lúc này là anh ấy.
Đủ rồi. Tôi đúng là ngốc
mới nói chuyện với anh.
Ngốc! Ngốc!
Đừng bao giờ lại gần tôi nữa, đồ ngốc!
Đại ngốc!
Gilbert-kun.
Kìa, mau đuổi theo cậu ấy đi.
Ừ. Roland, gặp lại sau!
Ra vậy. Đó là quyến thuộc của
Mặt Trăng Xanh trong lời đồn à?
A, quả nhiên là lộ rồi sao?
Hiếm khi thấy cậu lưu luyến
một người như vậy đấy.
Lưu luyến? Có sao?
Ít nhất theo tôi thấy thì là vậy.
Vậy ư?
Vanitas-kun trông liêu xiêu quá đỗi,
cảm giác như chỉ rời mắt
một cái là cậu ấy sẽ vỡ vụn,
khiến tôi không thể bỏ mặc.
Lần này, thật sự xin lỗi ngài.
Tại tôi mà Luca-sama
gặp biết bao phiền phức.
Đó là chỉ thị của chú mà.
Cô không cần lo đâu.
Nào, mau uống trà trước khi nó nguội mất,
rồi kể ta nghe chuyện gì
đã xảy ra ở Gévaudan nhé.
Ra vậy. Thế thì vất vả cho cô rồi, Jeanne.
Không biết tôi nói điều này
có ổn không nhưng...
Tôi mừng khi cô không phải ra tay
với người bạn thân thiết của mình.
Tôi không muốn thấy cô buồn chút nào.
Luca-sama...
Thế Chloé d'Apchier giờ ở đâu?
Tôi không biết.
Tôi giao mọi việc sau đó cho Vanitas
rồi lập tức rời Gévaudan.
Vì bản thân có thể sẽ bị tra khảo...
nên tôi nghĩ mình không nên
biết tung tích của Chloé.
Nhưng chị ấy chắc chắn sẽ ổn thôi.
Vanitas... Anh ấy nhất định
không đối xử tệ với Chloé đâu.
C-Cô có vẻ tin tưởng anh ta phết nhỉ?
Cảm giác hơi không tự nhiên.
Đúng nhỉ.
Ngài nói vậy thì không chừng thế thật.
Sau khi trở về từ Gévaudan,
gương mặt Vanitas thường xuyên
hiện lên trong đầu tôi.
Sự ghét bỏ trước kia không còn nữa.
Ngược lại, trông anh ấy như tỏa sáng.
Mỗi lần nghĩ về anh ấy,
tim tôi đập nhanh bất thường.
T-Thế thì quá kì lạ!
Tại... nghe cứ như... cô thích Vanitas ấy.
Tôi... thích Vanitas ư?
Bịch.
Bịch?
Giúp em với, Dominique!
Jeanne của em trở nên lạ quá.
Có chuyện gì thế, Jeanne?
Vâng, Dominique-sama.
Ừm, có vẻ như em...
phải lòng Vanitas thật rồi.
Tạm thời... cứ bình tĩnh nói chuyện đã...
Vâng.
Jeanne, gần đây em có ăn cái gì lạ
hay bị đánh mạnh vào đầu không?
Đúng rồi. Cô có bị ai đó hút máu rồi
tiêm độc không? Hay mắt cô bị thương?
Nếu không thì không thể hiểu nổi.
Sao em lại thích tên đó được chứ?
Chính xác!
Nếu là Noé thì ta còn hiểu.
Hở?
Anh ấy vừa mạnh vừa ngầu,
lại còn tốt bụng, dễ thương.
Domi.
Chắc hẳn ai cũng thích anh ấy hết.
Là Noé em cũng không thích.
Chị cũng không nhưng...
Chẳng phải Vanitas ngược hẳn
với những điều đó sao?
Hắn đã xử tệ với em còn gì?
Nhưng Vanitas đã rất nhiều lần
giúp em. Anh ấy là người tốt đó.
Độ hảo cảm của em ấy chỉ có
hai mức 100 và 0 thôi à?
Em vui lắm.
Em cứ ngỡ một bourreau như mình
chẳng có duyên với chuyện yêu đương.
Vậy mà giờ tim em lại đập mạnh, cảm giác
phấn khích đến không bình tĩnh nổi.
Có điều em cũng thấy hơi lo.
Ừm, gì thế?
Nếu tình cảm em dành cho
Vanitas cứ lớn dần thế này...
thì lúc chúng em gặp lại nhau,
ngay khi vừa chạm mắt, em sẽ ghì
anh ấy xuống và làm tới bến mất.
Em đang nói gì vậy?
Quả nhiên mới đầu mà đã
làm tới bến thì nhanh quá?
Không phải chuyện nhanh hay chậm.
Ý chị là em nói chuyện tục tĩu thế.
Ơ... Nhưng mẹ em bảo bà cũng tấn công,
tấn công rồi biến cha em thành của mình.
Mẹ dạy thế đấy!
Chị không định bác bỏ
lời dạy của cha mẹ em,
nhưng chị nghĩ quan hệ nam nữ
nên bắt đầu từ trao đổi thư.
Thật vậy ư, Luca-sama?
Trời đẹp ghê.
Luca-sama?
Thấy chưa? Phát ngôn gây sốc của em
khiến cậu ấy chạy trốn thực tại rồi.
Luca-sama, bình tĩnh lại đi!
Cầu vồng trông ngon quá.
Hơn nữa em quên rồi sao, Jeanne?
Tên đó là kiểu "không hứng thú
với người thích mình".
Yêu một tên như thế nhàm chán lắm.
Phải rồi. Chị nói đúng.
Từ giờ, em phải tập cư xử
bình thường trước mặt Vanitas.
Không, không phải thế.
Xin hãy yên tâm, Dominique-sama.
Em sẽ không để Vanitas
nhận ra tình cảm của mình đâu.
Năng lực diễn xuất em có được
từ cuộc hẹn trước khá xịn đó.
Hẹn hò? Em nói hẹn hò là sao, Jeanne?
Đỉnh quá.
Hóa ra Jeanne mạnh mẽ đến vậy.
Không ngờ em ấy có thể nở nụ cười như thế.
Hồi mới gặp, mình cứ ngỡ
em ấy thiếu tự tin vì cảnh ngộ,
và mình phải bảo vệ em ấy, vậy mà...
hóa ra không cần.
Không biết có phải do
ảnh hưởng từ Vanitas không,
song biểu cảm của em ấy
đa dạng hơn trước nhiều,
khiến mình không thể rời mắt.
Mình cũng hiểu Noé để ý đến điều gì rồi.
Hoàn toàn khác với mình.
Dominique?
Noé.
Noé...
Noé!
Cứ ở trên đó hoài là cậu sẽ cảm lạnh đấy.
Ồn ào.
Nhắc mới nhớ, lúc ở chỗ Bá tước Orlok,
tôi nghe Manet-san nói vụ này.
Không hứng thú.
Trong lúc chúng ta đến Gévaudan,
có vẻ đã xảy ra mấy vụ hút máu ở Paris.
Đó chắc là tác phẩm của
kẻ bị nguyền rủa nhỉ?
Ai biết.
Vanitas.
Lúc ở Gévaudan, lần đầu tiên tôi thấy
một người hận vampire đến tận xương tủy.
Tôi ghét cậu ta.
Tôi không thể thua, cũng không
hối hận vì đã đấu với cậu ta.
Nhưng đột nhiên tôi nghĩ.
Điều gì đã khiến cậu và Astolfo
đi trên hai con đường khác nhau?
Tuy sự tồn tại của Vampire
Mặt Trăng Xanh có tác động lớn,
nhưng trước đó, chỉ cần một khác biệt
nhỏ cỡ bươm bướm vỗ cánh thôi,
không chừng người đối đầu
với tôi ở Gévaudan lại là cậu.
Anh muốn nói gì?
Hôm đó, may mà người tôi gặp
trên La Baleine không phải chasseur...
mà là anh chàng tự xưng bác sĩ
chuyên chữa cho vampire.
Tất nhiên đến giờ,
tôi vẫn không thích cậu.
Nhưng...
Tôi mừng vì cậu là cậu của hiện tại.
Tuy có tùy tiện thật, song tôi
chỉ muốn nói cho cậu biết vậy thôi.
Nhìn này, nhìn này,
công viên giải trí đấy!
Thích ghê. Em cũng muốn thử đi một lần.
A, chị... Lại nữa sao?
Khổ thật.
Em nhờ chị dẫn anh Noé đến mà.
Sao chị không nghe lời em?
Nếu chị không dẫn anh ấy đến...
thì em đành dùng chị dụ anh ấy thôi.
Xin lỗi nhé, chị Dominique.
(Mémoire 20: Mal d'amour
- Căn bệnh bất trị)
(Mémoire 21: Un autre - Vết sẹo)