Tầm nhìn của mình...
Mọi thứ đang trộn vào nhau...
Khó chịu quá...
Noé, tạm thời rút lui đi!
Đừng chiến đấu trong tình trạng này!
Hả?
Không... Tôi không thể
bỏ cậu lại mà đi được...
Giờ là lúc lo cho người khác sao?
Uổng công tôi cảnh báo anh, đồ ngốc!
Tại cậu giải thích vòng vo quá đó!
Vanitas, cậu lúc nào cũng thế cả.
Khoan. Ngươi vừa nói gì cơ?
Vanitas?
Tóc đen... Mắt xanh...
Vanitas-kun?
Cậu là Vanitas-kun?
Sao hả? Đúng rồi đấy.
Chúa ơi!
A, Chúa ơi, cảm tạ người
đã soi đường chỉ lối.
Không ngờ tôi có thể gặp cậu sớm thế này.
Quả nhiên chuyện cậu bị
vampire lợi dụng là thật nhỉ.
Cậu bị hắn nắm thóp à?
Người quan trọng của cậu
bị bắt làm con tin?
Một thiếu niên như cậu lại bị cho là...
quyến thuộc của vampire...
của Mặt Trăng Xanh...
Thật tội nghiệp làm sao...
Các người thật chẳng thay đổi gì cả.
Tự tiện thương hại và vô thức
coi thường người khác...
Nghe đây! Ta lúc nào cũng chỉ
hành động theo lựa chọn của mình.
Việc ta đi cùng vampire,
việc ta lẻn vào đây,
cả việc làm ngươi bị thương ban nãy,
tất cả đều là chủ ý của chính ta.
Đừng đánh đồng ta với lũ
vâng lời Chúa Trời các ngươi!
Đ-Đáng thương quá...
(Hồi kí Vanitas)
Chúa ơi... Xin người
hãy tha thứ cho cậu ấy.
Chắc chắn cậu ấy không hiểu
mình đang làm gì đâu.
Tỉnh lại đi, Vanitas-kun!
Nếu quay lưng lại với ánh sáng như thế...
thì lời của Chúa không
chạm được tới tim cậu đâu.
Thay vì lời Chúa, nghe lời tôi nói này!
Nào, nhìn tôi này!
Tôi mong cậu hiểu được
tình yêu của Chúa thông qua tôi.
Không sao đâu. Không có gì đáng sợ cả.
Dù cậu có lầm đường lạc lối,
Chúa cũng không bao giờ bỏ rơi cậu.
Tôi nhất định sẽ cứu cậu khỏi
bàn tay ma quỷ của lũ vampire.
Gớm chết được!
Tầm nhìn ổn định hơn lúc nãy rồi.
Thế này thì mình có thể...
Lên nào, Durandal!
Noé!
Nhanh quá...
Đừng xem chasseur là con người.
Chúng đã tiêm thuốc để
tăng sức chiến đấu rồi.
Đã bảo là mấy chuyện như thế,
cậu phải nói trước chứ.
Giỏi nhỉ.
Lần đầu ta gặp một vampire...
vừa trúng thứ ánh sáng đó
mà di chuyển được thế này.
Chờ đã. Trước tiên hãy nghe tôi nói...
Ta nói rồi, vampire đã bước vào đây
thì đừng hòng sống sót trở về.
Ở thành phố, cả vampire lẫn con người đều
không thèm nghe người khác nói sao?
Theo mình quan sát thì không có
cần gạt nào trên tường.
Thế thì...
Là nó ư?
Cứ thế này thì mình rất bất lợi.
Phải vừa giữ khoảng cách,
vừa đợi cơ thể hồi phục.
Định chạy à, quân hèn nhát?
Ta không để ngươi chạy đâu, vampire.
Nếu chặn được vũ khí của anh ta thì...
Vừa nãy... là gì vậy?
Kết thúc rồi.
Chạy thoát rồi à?
Đội trưởng!
Chào, Marie, Georges.
Ôi không, ngài đang chảy máu này.
Đúng lúc lắm.
Sau khi đi lạc, ta đã
phát hiện ra hai kẻ đột nhập.
Một trong số chúng là vampire đấy.
Giờ thì...
Đi săn thôi.
Vanitas-kun, cậu ở đâu?
Ra đây đi.
Này đội trưởng. Đừng nói to thế.
Nhưng không chừng
Vanitas-kun sẽ đáp lại ta.
Không có đâu.
Vanitas-kun.
Xin giữ im lặng.
Gớm quá!
Cái gã Roland đó...
Anh cũng thấy phải không?
Ánh mắt tràn đầy thiện ý của hắn...
Mấy gã ngốc tự cho mình là đúng,
không coi ác ý của tôi là ác ý như hắn...
là khó chịu nhất.
Khiêu khích, cự tuyệt, cái gì hắn cũng
diễn giải theo cách tiện cho mình được.
A, xin lỗi.
Ngay cả cậu cũng có mẫu người
khiến bản thân sợ đến vậy.
Thế không tốt sao?
Tôi khá thích anh ta đó.
Anh đừng có tốt tính thế.
Mắt anh sao rồi?
Đã đỡ hơn nhiều.
Nhưng do thế giới của thức và hiện thực
vẫn lẫn lộn vào nhau nên khá khó chịu.
Có lẽ ánh sáng đó làm rối loạn
chức năng của mắt vampire,
cản trở việc viết lại thế giới thức.
Noé, anh đã cường hoá
cơ thể trong lúc chiến đấu nhỉ?
Anh có thể làm gì khác khi can thiệp
vào thế giới thức không?
Nếu cố thì tôi có thể đứng
trên tường hoặc trần nhà.
Anh thắng nổi hắn chứ?
Tôi không biết, nhưng...
Chúng ta thì có thể thắng.
Noé, tôi đến đây để tìm một gã đàn ông.
Tên lão là Moreau.
Lão ám ảnh với việc nghiên cứu vampire...
và bị trục xuất khỏi chasseur
vì sự điên rồ đó.
Nhìn cái này đi.
Đây là cái cúc áo Dante
giật được từ tên bắt cóc?
Nhìn mặt sau ấy.
Số 128?
Đó là số hiệu tác phẩm.
Vụ việc lần này... Kẻ bắt cóc vampire
không phải chasseur chính thức,
mà là người cường hoá được Moreau
tạo ra từ thí nghiệm cơ thể người,
một "tác phẩm" của lão.
Hai tên đó là ai vậy ta?
Hình như mình từng thấy
tên tóc đen rồi... Hay không nhỉ...
Vanitas?
Vampire Mặt Trăng Xanh...
Cậu thiếu niên tóc đen,
mắt xanh mạo danh hắn...
A, phải, phải rồi, mình nhớ ra rồi!
Là cậu bé hồi đó à?
Mừng cậu trở về! Mừng cậu trở về!
Mừng cậu trở về!
Vật thí nghiệm quý giá mà hôm đó,
Vampire Mặt Trăng Xanh đã cướp của ta...
Được rồi, đi thôi, Noé.
Xin nhắc lại. Có hai kẻ đột nhập.
Một vampire tóc trắng
và một người tóc đen.
Nhưng nhất định phải
bắt sống cậu con người.
Tuyệt đối không được giết.
Chỉ có hai kẻ đột nhập mà vất vả thế này.
Olivier sẽ giận ta mất thôi.
Đội trưởng.
Không nói với họ rằng
tên con người là Vanitas,
quyến thuộc của Vampire
Mặt Trăng Xanh vậy có ổn không?
Đúng rồi nhỉ.
Mà chắc không sao đâu.
Ta sẽ báo cáo chi tiết sau.
Nào... Đi thôi!
Chasseur chúng ta có lợi thế sân nhà.
Ta sẽ biến nơi đây thành
mồ chôn của ngươi, vampire!
Các hình nhân tự động
đang tấn công chúng ta?
Astermite toả ánh sáng đỏ,
lần đầu ta thấy phản ứng này đó.
Cố lên. Đã có chuyện gì xảy ra thế?
Đội trưởng... Hai tên đó lạ lắm...
Chúng nắm rất rõ
mê cung dưới lòng đất này.
Chúng tôi đuổi theo, nhưng khi
nhận ra thì chúng đã vòng ra sau,
rồi bất ngờ tấn công.
Hơn nữa, thứ ánh sáng kì lạ đó...
Cứ như thể chasseur chúng ta
mới là kẻ bị săn vậy.
Cuốn sổ đó có thể can thiệp
vào cả máy móc sao?
Không hẳn.
Thứ tôi can thiệp vào là astermite
vận hành đám hình nhân tự động.
Sao tôi có thể làm việc đó,
chắc chắn các anh biết.
Không lẽ là... viết lại công thức ư?
Đúng vậy. Loại đá đó cũng giống
vampire, có liên hệ với thế giới thức.
Tôi đã lợi dụng điều đó.
Thật tình...
Cứ tưởng có thể đến đích mà
không chạm trán chasseur,
nhưng đời đâu suôn sẻ dữ vậy.
Mình còn nhiều thứ khác muốn hỏi.
Sao cậu có thể nắm rõ nơi này đến mức
đùa bỡn được với chasseur như vậy?
Mục đích của gã đàn ông tên Moreau là gì?
Cậu có quan hệ gì với lão?
Và tại sao cậu thỉnh thoảng...
lại có vẻ mặt như thế?
Này.
Bỏ cái vẻ mặt đó đi.
Mặt tôi vốn dĩ vậy mà.
Đừng có xạo.
Bố mẹ tôi bị vampire sát hại.
Sau khi chasseur cứu tôi khỏi vampire,
giáo hội bắt đầu nuôi dạy
tôi trở thành chasseur mới.
Nhưng giữa chừng thì
Moreau để mắt đến tôi,
và tôi trở thành vật thí nghiệm của lão.
Chuyện chỉ có vậy thôi.
Chỉ có vậy ư?
Phải rồi.
Tôi từng ở đây suốt nên mới rành thế.
Không có lí do nào khác.
Không, ý tôi không phải...
Tại sao cậu kể... cứ như
chuyện của người khác...
Cậu...
không hận vampire sao?
Nếu phải nói thì với tôi, con người
hay vampire đều như nhau.
Những sinh vật tồi tệ,
gớm ghiếc và vô cùng ích kỉ.
Bỏ cái vẻ mặt đó đi!
Này, đừng nói to thế...
Cứ nhìn vẻ mặt đó
của cậu là tôi lại khó chịu.
Hả? Đáng tiếc, mặt tôi vốn dĩ vậy rồi.
Vâng, xạo vừa, không phải nhé.
Tìm thấy cậu rồi, Vanitas-kun!
Noé, nhắm mắt lại!
Vách ngăn...
Bắt hụt à? Tôi sẽ đuổi theo đường vòng.
Chờ đã, Maria!
Vô vọng rồi, tôi không điều khiển được.
Giờ thì nghe cho rõ đây, Noé.
Từ giờ, chúng ta phải
không đánh mà thắng được Roland.
Không đánh?
Phải. Gã đó mạnh lắm.
Có lẽ trong số các chasseur,
hắn cũng xếp hàng đầu.
Nếu đánh thì e là không chột cũng què.
Tôi đoán nơi tôi hướng tới lúc này...
sẽ có Moreau cùng đám người
cường hoá của lão.
Nếu còn sống thì chắc những kẻ bị
nguyền rủa bị bắt cóc cũng ở đó.
Chúng ta không dư hơi
để bị thương ở đây.
Đi giải quyết hắn ngay nào.
Đối phương là nữ mà cậu làm gì vậy?
Một miếng mồi ngon vừa lao tới.
Hãy dùng cô gái này làm con tin!
Phản đối.
Tôi phản đối lời phản đối của anh.
Cậu lại thế nữa...
Với mấy gã như Roland thì
cách này là nhanh gọn nhất.
Tôi phản đối.
Nếu làm thế, chúng ta sẽ hoàn toàn
đánh mất cơ hội thương lượng.
Hả?
Anh vẫn còn nói vậy được sao?
Không nói chuyện nổi với gã đó đâu.
Có thật thế không?
Nếu ta nói rõ sự tình,
hiểu lầm sẽ được hoá...
Vì cứ nói cái kiểu đấy
nên các người mới yếu đuối.
Các người sở hữu sức mạnh lớn nhường ấy
nhưng lại tự kìm hãm mình rồi diệt vong.
Vanitas...
Đủ rồi. Tôi không thể chịu nổi nữa.
Nếu không thích cách làm của tôi
thì anh cứ một mình đi đâu tuỳ thích.
Ở chung với gã có
suy nghĩ ngây thơ như anh...
thì đến cả tôi cũng có ngày
bị liên luỵ rồi chết chùm.
Cùng lắm thì kết thân với đám tu sĩ ấy đi,
đồ dơi hút máu não đậu tương ngâm đường!
Tôi hiểu rồi, Vanitas.
Tôi xin rút lại những lời ban nãy.
Chúng ta hãy bắt con tin nào.
Vanitas-kun!
Đừng có cử động!
Chỉ cần một hành động lạ nho nhỏ, ta sẽ
lập tức bẻ gãy cái cổ mảnh mai này.
Anh... Đó là câu tôi nói lúc trước mà.
Tên vampire khốn khiếp,
dám dở trò bỉ ổi...
Xin hãy bình tĩnh, đội trưởng!
Không chừng đó là bẫy...
Không... Nhưng...
Anh nghĩ gì vậy hả, đồ ngốc?
Diễn thế này thì lộ ngay.
Diễn? Cậu nói lạ thật đấy, Vanitas.
Hả?
Lúc nãy tôi nói rồi mà.
Chúng ta có thể thắng.
Mắt anh đáng sợ quá!
Này, anh đang làm gì vậy, Roland?
Mau cứu tôi đi!
Thật đấy, xin hãy cứu tôi!
Đây là diễn sao, Georges?
Đúng là cái này...
Vanitas... Trong cuộc trò chuyện
ban nãy, tôi chỉ đồng ý với cậu một điều.
Chúng ta không được để anh ta khai chiến.
Cho nên...
Chờ chút, dừng lại!
Vanitas-kun!
Xin lỗi nhé!
Rất vui được làm quen, Roland!
Tên tôi là Noé.
Tôi cùng Vanitas tới đây
để điều tra về một vụ án.
Này, Noé ngốc, tự nhiên
giới thiệu bản thân làm gì.
Trước hết, tôi xin lỗi vì đã đột nhập vào
lãnh địa của các anh mà không xin phép.
Nhưng xin thề là chúng tôi không
giết chủ nhân của mấy bộ đồ này,
cũng không đả thương không cần thiết.
Vậy nên xin anh.
Hãy nghe chuyện của chúng tôi.
Cậu là thứ gì vậy?
Đội trưởng!
Tiến sĩ Moreau còn sống.
Trước tiên, hãy nghe bọn này nói đã.
Dù là thế thì cũng bất ngờ thật.
Tiến sĩ Moreau bị trục xuất bấy lâu...
vẫn đang hoạt động
ngay dưới chân chúng tôi.
Vì việc đó, hắn đã bắt cóc vampire.
Nghe kiểu gì cũng giống nói bừa.
Phải không, đội trưởng?
Không, ngược lại, nó khá thuyết phục.
Chuyện Vanitas-kun kể
không có gì mâu thuẫn.
Nhưng...
Lúc nãy anh làm gì thế hả?
Định giết tôi chắc?
Tôi đã điều chỉnh để
không bẻ gãy cổ cậu rồi.
Đấy không phải vấn đề.
Này, cậu thật sự là vampire à?
Không, tại cậu khác hẳn với
những vampire tôi gặp trước giờ.
Đương nhiên.
Đám bị chasseur săn toàn những kẻ
hung ác làm loạn thế giới con người mà.
Hiểu rồi. Ra là vậy à.
Thú vị thật.
Một phát hiện vô cùng đặc sắc.
Được, tôi quyết định rồi.
Noé-kun, hãy làm bạn với tôi nhé!
Tôi muốn biết nhiều hơn về cậu.
Hả?
Được.
Thế này thì nói chuyện nhanh thôi.
Tôi sẽ đi cùng các cậu.
Nãy giờ ngài nói gì vậy, đội trưởng?
Hả? Vụ của Moreau vốn là vấn đề
chasseur chúng ta phải xử lí mà.
Phải báo lên trên trước...
Ta thà chết còn hơn hành động cùng ngươi.
Tuyệt đối đừng có đi theo.
Tuyệt quá.
Sau khi trò chuyện, anh ta đã hiểu.
Anh ta... đã hiểu...
Nhưng này, hai người.
Nếu đấy là lí do các cậu đến đây
thì phải nói ngay từ đầu chứ.
Vanitas.
Đến rồi đấy.
Là chỗ này.
Hoan nghênh và mừng cậu trở lại!
Số 69 của ta!
Cậu còn nhớ ta chứ?
Còn nhớ ta phải không?
Ta là tiến sĩ Moreau đây.
Vanitas...
Tiến sĩ Moreau.
(Mémoire 9: Chasseur - Kẻ săn lùng sắc đỏ)
(Mémoire 10: Cicatrice - Số 69)