Riche!
Johann! Dante!
May quá, em không sao.
Tên lang băm và kia là...
Phù thuỷ Hoả ngục sao?
Ngoan ngoãn đưa cuốn sổ Vanitas đây.
Nếu ngươi đưa, ta sẽ không giết ngươi.
"Vì đây là mệnh lệnh của Luca-sama" à?
Thật thất vọng.
Nữ chiến binh trẻ tuổi...
xông pha chiến trường, tàn sát
đồng loại không chút khoan nhượng.
Ta nghe nói dáng vẻ ấy đẹp đến rùng mình.
Nhưng không ngờ cô lại trở thành
"hàng kém chất lượng" thế này.
Ngươi muốn nói gì?
Ta nói là ta chán chơi đùa với cô rồi.
Nói mới nhớ, ta chưa giới thiệu mình nhỉ.
Tên ta là Vanitas.
Ta đã thừa hưởng cái tên và cuốn sổ
Vanitas từ Vampire Mặt Trăng Xanh...
dù chỉ là một con người.
Ta là quyến thuộc của
Vampire Mặt Trăng Xanh,
người từng bị hắn hút máu và
truyền vào cơ thể một phần sức mạnh.
Nếu có thể thì ta chẳng muốn
dùng sức mạnh này đâu, nhưng...
Phù thuỷ Hoả ngục.
Ta đặc cách cho cô...
chiêm ngưỡng "hình dạng thật" của ta.
Rốt cuộc hắn định...
Quả nhiên đối thủ của quái vật
chỉ có thể là quái vật!
(Hồi kí Vanitas)
Tất cả đều là trò lừa bịp sao?
Cậu ta đã câu giờ cho tới khi
Thomas Berneux hết tê liệt.
Nhưng dùng kẻ bị nguyền rủa
như một quân cờ...
Rồi còn thẳng tay đánh
vào bụng một cô gái...
Quân khốn nạn.
Người mình... tê dại...
Cô ngoan ngoãn ở đó nhìn đi.
Phù thuỷ sa cơ.
Nào, để ngươi phải chờ rồi,
"sát nhân chín mạng".
Hình dạng dễ nhầm thành sói đó.
Cùng thói quen săn tìm máu
các cô gái trẻ vào đêm trăng.
Hoạ danh "Sói săn màu đỏ, Loupgarou".
Trả lại tên thật cho hắn thôi nào!
Tôi...
Ra đó là tên thật của ngươi à?
"Người dệt nên khúc nhạc
đồng quê, Bucolicus".
Đỉnh quá!
A, chết rồi!
Đáng lẽ mình phải chữa
cho hắn trước mặt Orlok...
Không cần đâu.
Chúng tôi sẽ báo lại cho Orlok-sama
chính xác những gì đã xảy ra ở đây.
Này này.
Chắc chắn tác dụng gây tê và
chất độc của Loupgarou vẫn còn mà.
Chưa đủ đâu. Ta vẫn chiến đấu được!
Noé! Ra đây đi!
Luca-sama!
Phù thuỷ Hoả ngục.
Cô hiểu điều ta muốn nói chứ?
Cứ thử làm ít hành động lạ xem.
Thuộc hạ của ta sẽ bẻ gãy cái cổ
nhỏ bé của tên nhóc đó trong tích tắc.
Đúng là quân đốn mạt.
Ở xa quá nên mình hoàn toàn
không hiểu họ đang nói gì.
Bắt giữ?
Để làm gì?
Vì sự an toàn của thằng nhóc Luca ấy thôi.
Tôi sẽ dùng cuốn số Vanitas tạo ra một
"khu vực Vampire không thể chiến đấu"
và thử đàm phán với phù thuỷ.
Cậu có thể làm chuyện đó sao?
Ờ. Nhưng sức mạnh này sẽ tạo
gánh nặng lớn lên cơ thể trẻ con.
Anh hãy giữ không cho thằng nhóc cử động,
bịt miệng lại để nó không bị hút hết sức lực.
Và đứng ở nơi cách xa một chút.
Vì thằng bé có nghĩa vụ chứng kiến
cuộc đàm phán của bọn tôi.
Tôi tin lời cậu, rằng ta có thể thắng
Phù thuỷ Hoả ngục mà không cần chiến đấu.
Đuổi theo!
Khoan đã! Dừng lại! Ta xin chịu thua!
Ta sẽ không làm gì cả.
Ngươi thích làm gì ta cũng được.
Vậy nên...
Đừng làm ngài ấy bị thương!
Xin ngươi đấy!
Quả nhiên thằng nhóc ấy
là điểm yếu của cô.
Mấy giọt nước mắt đó là sao?
Thái độ nhu nhược này nữa.
Việc tạo cho mình một thứ để bảo vệ
đã khiến cô yếu đuối thế này đây.
Nhưng được thôi.
Ta rút lại lời vừa nãy, Phù thuỷ Hoả ngục.
Đúng là cô đã yếu đi rồi.
Song có lẽ chính sự yếu đuối ấy...
lại làm nổi bật lên vẻ đẹp của cô.
Gì đây?
Mình không thể tung sức...
Phù thuỷ Hoả ngục...
Không, Jeanne.
Ta vô cùng hứng thú với cô đấy.
Biểu cảm đó cũng quyến rũ phết.
A, tuyệt!
Tuyệt lắm, Jeanne.
Trái tim đang đập loạn
trong lồng ngực này là sao?
Tiếng đập thật ồn ã.
Ta không thể rời mắt khỏi cô.
Ta muốn được thấy nhiều hơn, nhiều hơn
nữa những dáng vẻ khác nhau của cô.
Ra vậy. Ta hiểu rồi.
Đây là...
"tình yêu".
Ta yêu em.
Từ giờ, ta sẽ yêu em say đắm, Jeanne.
Hãy trở thành cô dâu của ta,
để ta có thể sở hữu trọn vẹn con người em!
Ngươi...
làm gì Jeanne thế hả?
Ối chà.
Luca-sama!
Hôm nay chúng ta tạm rút lui.
Nhưng hãy nhớ đấy!
Lần sau ta nhất định giết ngươi.
Ta nhất định sẽ đến giết ngươi!
Ôi, em sẽ đến gặp ta sao?
Ta mong chờ lắm.
Jeanne, buông tôi ra!
Gã đó... Tôi sẽ giết hắn ngay bây giờ!
Luca-sama, không được.
Có vẻ mọi chuyện sắp
trở nên thú vị lắm đây, Noé.
Cậu... thật ra là kiểu người gì vậy hả?
Hắn đã chết.
Là ai đã ra tay?
Mất công ta bóp méo tên hắn đẹp thế mà...
Mà, được thôi.
Tiếp theo ta nên lấy tên thật của ai đây?
Nào, mọi người!
Cuộc diễu hành vui vẻ của
Charlatan bắt đầu rồi đó.
Amelia-san!
Noé-san!
Vậy được rồi chứ?
Dĩ nhiên ta vẫn chưa tin hoàn toàn...
Nhưng việc xử lí Amelia Ruth
sẽ tạm hoãn lại.
Cô sẽ nằm trong phạm vi theo dõi của ta.
Từ giờ, cô hãy sống và
làm việc ở khách sạn Chouchou.
Ể?
Cả ngươi nữa, con người!
Dù đã công nhận "một phần"
sức mạnh của cuốn sổ đáng ngờ đó,
nhưng ta không định cứ thế
để mặc ngươi đâu.
Thomas Berneux đã chết ư?
Và vẫn chưa tìm ra manh mối về kẻ đã ra tay.
Thảo nào.
Ông nhìn ra giá trị lợi dụng của tôi
và cuốn sổ Vanitas rồi chứ gì?
Được thôi.
Cứ lợi dụng thoải mái đi.
Ông thì có thể giải quyết mấy vụ liên quan
đến kẻ bị nguyền rủa nhanh chóng hơn,
còn tôi thì đỡ tốn sức tìm bệnh nhân.
Đưa lá thư này cho tiếp tân
ở khách sạn Chouchou.
Hãy tiếp tục sử dụng
căn phòng tại Chouchou...
trong thời gian các ngươi ở Paris.
Gì vậy? Ông định giám sát chúng tôi à?
Các ngươi...
Ể, cả tôi nữa sao?
Phải. Ngươi là người giám hộ
của gã con người này còn gì?
Ngài nhầm rồi.
Chuẩn đó.
Tôi mới là người giám hộ anh ta này.
Cậu làm ơn im giùm!
Vậy tôi vào chủ đề chính nhé.
Amelia.
Vâng.
Cô đã thấy "Charlatan" chưa?
Char... latan...?
Theo lời các vampire mà tôi
đã điều trị từ trước đến giờ,
thì ngay trước khi nhận thức
được mình là kẻ bị nguyền rủa,
nhiều người trong số họ đã
thấy cùng một cảnh tượng.
"Khi nhận ra thì tôi đã ở
trong màn sương dày đặc."
"Tại đó,"
"tôi đã thấy đoàn diễu hành
của Charlatan."
Sương mù... Diễu hành...
Đúng như ngài nói,
tôi cảm giác mình đã thấy gì đó, nhưng...
Xin lỗi, tôi không nhớ ra nổi.
Quả nhiên không được à.
Sao ngươi không thử nhìn xem,
Noé Archiviste?
Ngài biết tôi ư?
Ta nhận được một lá thư từ thầy ngươi.
Trong thư có viết tên ngươi...
và hi vọng ta giúp đỡ chuyện sinh hoạt
trong thời gian ngươi ở Paris.
Archiveste...
Răng nanh phơi bày dòng máu...
Thế nào, Noé?
Muốn uống máu tớ không?
Không phải lo.
Có uống máu tớ,
cậu cũng không thể thấy gì đâu.
Chị này.
Archiveste là gì?
Đó là tên một gia tộc có sức mạnh đọc
kí ức người khác bằng cách hút máu họ.
Nhưng nghe nói tộc đó đã diệt vong.
Ưm... Nếu có cách điều tra kí ức của tôi...
thì xin anh cứ làm đi.
Chỉ cần tôi giúp ích cho mọi người là được.
Tôi hiểu rồi.
Ưm... Noé-san.
Sâu hơn, sâu hơn nữa.
Phơi bày những kí ức mà
ngay cả cô ấy cũng đã quên...
Tìm thấy rồi.
Có lẽ đây là...
Ể? Đây là đâu?
Mình...
đang trên đường về nhà mà...
Cái gì đây?
Chào mừng...
đến với cuộc diễn hành của Charlatan.
Thứ đó không ổn chút nào.
Để nó bắt được thì xong đời.
Tìm ra cô rồi.
Nào, cho ta xem tên thật của cô nhé?
Nó sẽ bị vấy bẩn, bị phá huỷ mất.
Sinh mệnh của mình.
Noé-san! Anh sao vậy, Noé-san?
Nó đã cướp...
Tên thật của Amelia-san
bị cướp mất là do nó.
Tôi đã thấy Charlatan.
Tuy không biết là thật hay mơ,
nhưng chắc chắn nó đã bóp méo
tên thật của Amelia-san.
Nếu do cái thứ màu đen đó
mà sinh ra nhiều kẻ bị nguyền rủa,
thì tôi tuyệt đối không thể tha thứ cho nó.
Tôi nghe chuyện rồi, thưa các vị!
Ôi, em đã luôn muốn gặp anh, Noé.
Vị hôn phu yêu dấu của em.
Vị...
hôn...
phu?
Không phải đâu.
Này, này!
Tiết lộ ngay thế thì chán chết!
Cô ấy là Dominique de Sade,
bạn từ nhỏ của tôi
chứ không phải hôn thê.
Thứ dưới chân cô ấy là máy Chrysler.
Hoa hồng?
Nó phun ra hoa hồng thật đấy à?
A, Murr. Lâu rồi không gặp mày.
Dominique de Sade...
Cô ấy là con gái Hầu tước Sade,
một lãnh chúa ở Dị giới sao?
Không ngờ anh có bạn là quý tộc.
Thầy tôi là ông của cô ấy.
Bá tước Orlok,
xin thứ lỗi vì đã tới đường đột thế này.
Không sao.
Thói vô lễ của người nhà Sade
không phải đến cô mới có.
Ngài gay gắt quá.
Phiền ngài cho tôi mượn Noé chút nhé.
Hả?
Domi, làm ơn chờ chút!
Domi!
Em được mời tới vũ hội hoá trang.
Anh sẽ hộ tống em đến đó.
Nếu cần người đi cùng thì
đâu nhất thiết phải là tớ.
Em đuổi theo là vì lo cho anh đấy.
Tối nay, ngài Ruthven cũng có mặt.
Nghe đồn ngài ấy đang tiến hành nghiên
cứu độc lập về những kẻ bị nguyền rủa.
Không chừng anh sẽ thu được thông tin
về tên "Charlatan" mình vừa nói đó.
"Khe hở"...
Nó được sinh ra từ một tai nạn
thí nghiệm trong quá khứ,
một biến dạng không gian kết nối
thế giới con người với thế giới vampire.
Noé!
Cậu nghĩ cái quái gì thế hả?
Con người mà đòi băng qua khe hở. Lỡ...
Đây không phải lần đầu tôi tới Altus.
Tôi biết chỉ cần chạm vào vampire
là có thể băng qua khe hở.
Và...
Anh đã nắm chặt tay tôi,
nên không có vấn đề gì hết.
Tóm lại, tạm thời ta cứ ra ngoài đã, Noé.
Sao ngươi lại đi theo bọn ta, con người?
Vì tôi biết cô muốn chia rẽ tôi và Noé.
Đúng như ta nghĩ,
ngươi quả là một gã đáng ngờ.
Anh... Đến đây mà cũng vậy sao?
Nhưng...
Lần nào tới, thành phố này
cũng chẳng thay đổi gì nhỉ.
Altus Paris.
(Mémoire 4: Bal masqué - Đêm mặt nạ cười)