Vampire Mặt Trăng Xanh.
Ngày xửa ngày xưa, ở một nơi nọ,
có một vampire bị ghét bỏ tên là Vanitas.
Trước giờ, các vampire đều được
sinh ra vào đêm trăng tròn màu đỏ.
Vậy mà không hiểu sao, chỉ có Vanitas được sinh vào...
đêm trăng tròn màu xanh, biểu tượng của tai ương.
Mọi người e sợ Vanitas...
và đuổi hắn ra khỏi làng.
Một mình trong rừng, Vanitas sợ hãi trước bóng tối,
lạnh cóng dưới tuyết và cứ lang thang mãi.
Và rồi,
hắn thề trong lòng,
rằng sẽ trả thù những vampire
sinh ra vào đêm trăng màu đỏ.
Lũ vampire ngu xuẩn đã ngược đãi ta!
Khi cuốn sổ này được mở ra,
một lời nguyền đáng sợ hơn cả
cái chết sẽ giáng xuống các ngươi!
Đấy là cuốn sổ đặc biệt...
mang sức mạnh can thiệp vào "tên thật của vampire"...
mà Vanitas đã tạo ra.
Kẻ nắm giữ cuốn sổ này,
cũng như ta, sẽ mang ánh sáng xanh trong đôi mắt,
rồi cuối cùng trở thành tử thần
tiêu diệt tất cả vampire.
(Hồi kí Vanitas)
Vampire đã xuất hiện!
Không thể nào... Là thật ư?
Hình như vampire đã thua trong trận chiến với
con người từ rất lâu về trước và diệt vong rồi mà?
Tức là vẫn còn kẻ sống sót?
Không phải chúng sống lại để trả thù con người chứ?
Vampire này nọ chỉ là truyện hư cấu thôi!
Ông cố tôi kể là đã từng thấy chúng rồi.
Lại mấy chuyện bịa đặt mọi khi chứ gì?
Mà, nếu chasseur (thợ săn) của giáo hội
đã vào cuộc thì chẳng có gì phải lo.
Lạnh...
Cô thật sự không sao chứ?
Không cần tôi đưa đến phòng khám sao?
Vâng.
Tôi chỉ bị thiếu máu thôi, anh đừng lo.
Nhưng sắc mặt cô kém lắm.
Tôi... giờ sẽ tới chỗ một bác sĩ.
Ngoài vị đó ra, tôi không muốn khám ở đâu khác.
Ừm... Cảm ơn anh.
A, này, Murr!
Ấm ghê...
Ưm, tôi là Amelia.
Nếu được, anh có thể cho tôi biết tên không?
Được chứ. Tên nó là Murr.
Cô cứ gọi nó thế.
À không, không phải nhóc này.
Chúng tôi xin thông báo tới toàn bộ hành khách.
La Baleine sắp sửa hạ cánh xuống thành phố Paris.
Xin quý vị hãy tận hưởng chuyến hành trình
trên không đến phút cuối cùng.
Paris!
Paris ở đâu thế, Amelia-san?
Tôi nghĩ chúng ta chưa thấy được đâu.
Thế à? Tiếc quá.
Dù vậy đi nữa, có thể khiến
thứ nặng thế này lơ lửng trên bầu trời...
Sức mạnh của đá astermite khủng thật nhỉ.
Đây là lần đầu tiên anh đi phi thuyền à?
Đúng vậy.
Anh đến Paris để tham quan sao?
Không, tôi đến tìm đồ.
Tìm đồ?
"Cuốn sổ của Vanitas"
Đó là tên cuốn sổ bị nguyền rủa...
xuất hiện trong câu chuyện cổ tích
về "Vampire Mặt Trăng Xanh".
Cô nghe nó bao giờ chưa?
Đến giờ này rồi sao?
Chúng ta mau chuẩn bị xuống phi thuyền thôi.
Lạnh...
Này, ngươi tính đi thật hả?
Đương nhiên.
Đã biết mục tiêu ở trong này rồi mà.
Từ giờ, quý khách sẽ không
sử dụng thiết bị trên tàu được nữa.
Những ai chưa chuẩn bị để xuống tàu...
Về chuyện lúc nãy...
Cuốn sổ của Vanitas... Thứ như thế...
Anh nghĩ nó thực sự tồn tại sao?
Tôi không biết.
Nhưng tôi nhận được một lá thư viết
rằng "Có vẻ nó đang ở Paris".
Người gửi là ân sư của tôi.
"Chú mèo con đáng yêu của thầy, Mon Chaton."
"Thầy muốn con tìm ra nó rồi xác định..."
"bản chất của cuốn sổ Vanitas."
Vì lẽ đó, tôi đã tới Paris.
Amelia-san!
Cô không sao chứ?
Đừng chạm vào tôi!
Amelia-san, đôi mắt đó...
Cô là vampire?
Tìm thấy rồi!
Tưởng bắt được rồi chứ.
Anh là ai?
Thế cậu là ai?
Tôi chỉ đang có việc cần làm với cô gái đó thôi.
Tôi sẽ không nói nặng,
nên anh hãy để cô ấy xuống rồi đi đi.
Nếu không thì...
anh sẽ gặp rắc rối đấy.
Tôi từ chối.
Đang bế một cô gái mà vẫn nhanh nhẹn nhỉ?
Này này... Ông anh đó là ai vậy?
Dây thép?
Ê này, còn sống không thế, lang băm?
Tôi không phải lang băm.
Thật là, chủ quan quá rồi!
Đôi mắt đỏ ấy...
Hắn cũng là vampire sao?
Mau lên.
Lạnh quá.
Không còn thời gian nữa đâu.
Một nơi thật tuyệt. Ta thích nó lắm.
Cô sẽ trao nơi này, "tên thật" của cô cho ta chứ?
Amelia-san.
Làm ơn đưa cô ấy đến bệnh xá.
Tôi sẽ bắt bọn chúng.
Không.
Amelia-san?
Ame... lia... san...
Nguy rồi...
Sức mạnh của mình đang bị rút cạn.
Buông... tôi... ra!
Hết lạnh rồi...
Ấm quá...
Thêm nữa...
Cho ta thêm máu...
Cái quái gì vậy?
Dừng lại đi, Amelia-san.
Cô không hiểu sao?
Chúng ta không được phép tấn công con người.
Cơ thể không cử động như ý.
Không lẽ là... độc?
Trời ạ.
Tôi đã bảo anh sẽ gặp rắc rối mà.
Đúng như dự đoán, các triệu chứng đã xuất hiện.
Thấy lạnh đến không chịu được,
hắc lệ tràn ra từ mắt và ngực
hoá thành dây gai bóng đen.
Hoạ danh của cô...
là Nhà Ngục Dây Gai Églantine.
Hoạ... danh?
Đấy là cách gọi tàn tích của
tên thật đã bị bệnh ma bóp méo.
Cô gái đó đã bị bóp méo tên thật,
vốn cũng là sinh mệnh của vampire,
nên mới không thể chống lại
cơn khát máu đáng lí rất dễ kiềm chế.
Ê, lang băm!
Đừng có tán gẫu nữa! Kết thúc lẹ đi!
Anh đúng là nóng vội, đồ hói!
Ta không có hói!
Cậu sẽ... giết cô ấy sao?
Cậu là chasseur của giáo hội?
Hay là bourreau (đao phủ) đến xử tử cô ấy?
Tôi là chasseur? Bourreau?
Nghe hay thật!
Không.
Tôi là bác sĩ,
chuyên chữa cho vampire.
Tôi tới để chữa cho cô ấy.
Bìa bọc da xanh,
trang giấy đen tuyền.
Cuốn sổ ma thuật với cơ chế máy móc
được kết nối bằng sợi xích màu bạc.
Đây không lẽ là...
cuốn sổ của Vanitas?
Nào, để ta trả lại tên thật cho cô nhé?
Dây gai đang tan ra?
Ánh sáng ấm áp...
Tựa như...
Nắng mùa xuân.
Sai rồi.
Ánh sáng này là của cô đó.
Người dẫn dắt mùa xuân, Florifel!
Ra vậy. Đây là tên thật của cô sao?
Một cái tên rất hợp với cô.
Tên...
Của tôi...
Thật sự...
Cảm ơn ngài.
Không được cử động!
Giơ hai tay lên!
Kẻ đột nhập từ phòng quan sát
là các người phải không?
Này, làm sao đây?
Ta sẽ không nói nặng.
Đừng có dây dưa đến chúng ta.
Nếu không, các ngươi sẽ gặp rắc rối... Ui da!
Mặt trăng xanh...
Con không sợ vầng trăng đó nhỉ?
Dù ánh sáng xanh đó...
là biểu tượng của tai ương, tương truyền
sẽ cướp đi sức mạnh của "vampire".
Nhưng thưa thầy,
trong mắt con,
vầng trăng đó trông đẹp vô cùng.
Gì chứ!
Chúng ta còn sống này. Không hiểu sao.
Rốt cuộc chúng đã hạ cánh thế nào vậy.
Trò vừa nãy là sao?
Cậu đã làm gì cô ấy?
Nó là "cải soán thức".
Tôi dùng "cải soán thức" can thiệp vào tên thật
của cô ấy bằng sức mạnh của cuốn sổ Vanitas,
tức loại bỏ bệnh ma.
Chỉ thế thôi.
Chỉ thế thôi ư?
Cậu đang... nói gì vậy?
Việc đó quá tuyệt!
Thầy tôi nói.
Tên thật là thứ cấu thành nên sự tồn tại của
mỗi cá nhân, là sinh mệnh của vampire.
Nhất quyết không được để ai cướp mất nó!
Cậu bảo mình có thể đoạt lại nó phải không?
Đỉnh! Quá đỉnh!
Cuốn sổ của Vanitas không phải thứ bị
nguyền rủa như trong truyện cổ tích nhỉ?
Lần đầu tôi thấy một người nhìn
cuốn sổ này bằng ánh mắt lấp lánh vậy đó.
Bộ tôi nói gì lạ lắm sao?
Thú vị thật.
Tôi thích anh rồi đấy.
Tên anh là gì?
Noé.
"Đứa trẻ tàu Noah" à?
Tôi là Vanitas.
Tôi đã thừa hưởng cái tên và cuốn sổ
Vanitas từ Vampire Mặt Trăng Xanh.
Nhưng tôi chỉ là một con người.
Hãy cho tôi mượn sức mạnh, Noé!
Năng lực chiến đấu cao cùng cơ thể cường tráng...
Anh chắc chắn sẽ là một "tấm khiên" tốt.
Tôi không muốn.
Vậy sao, vậy sao, anh vui lắm sao?
Khoan...
Tôi tin anh sẽ nói thế mà.
Ưm...
Nhỉ?
Số vampire bị bệnh ma đe dọa đến tên thật
và mất kiểm soát đang tăng nhanh.
Nếu cứ để yên mà không tìm hiểu nguyên nhân...
thì trong tương lai không xa,
vampire sẽ tuyệt chủng.
Tôi sẽ ngăn việc đó lại.
Tôi sẽ làm điều tôi muốn,
theo cách mà tôi chọn,
không quan tâm các anh nghĩ gì.
Tôi nhất định sẽ cứu vampire!
Đây là khởi đầu...
cho câu chuyện tôi đã gặp và
đồng hành cùng Vanitas như thế nào,
đã được và mất nhiều thứ ra sao,
để rồi...
ở cuối hành trình đó,
tôi sẽ giết cậu ấy bằng chính đôi tay này.
Mémoire 1:
Vanitas - Khi hi vọng điêu tàn
Tôi nói bao nhiêu lần rồi, Noé.
Cho tôi mượn sức mạnh đi!
Không.
Tại sao? Anh bất mãn gì à?
Trước tiên hãy nghe chuyện của tôi đã.
Nếu nghe cẩn thận...
Sao tôi thấy đói ghê!
A, thật tình. Cậu ồn ào thật đấy.
Đầu mình nặng trĩu.
Tới rồi đó, Vanitas.
Vậy... Murr và chỗ hành lí...
Anh ngốc à?
Sao lại quay lại chỗ phi thuyền thế?
Kia kìa, chúng là bọn đột nhập đó!
Nguy to!