Làm chuyện tàn nhẫn như vậy...
với mấy đứa trẻ con thế này...
Này, ngươi định thế nào?
Ngươi cũng... đi cùng ta chứ?
(Hồi kí Vanitas)
Tiến sĩ Moreau!
Được gặp lại ngài, tôi mừng quá.
Tôi biết là ngài sẽ ở đây
nếu đến Paris mà.
Cậu nhớ đường tới đây ghê, Số 69.
Ô, mấy người sau cậu là ai thế?
Họ có mang vũ khí... Bạn cậu à?
Họ là những người ủng hộ tiến sĩ.
Hả?
Trên đường tới đây,
tôi đã kể họ nghe về những thí nghiệm
vĩ đại của tiến sĩ Moreau.
Tất cả đều đồng tình
với suy nghĩ của tiến sĩ,
khăng khăng muốn giúp sức nên đã đến đây.
Như ngài thấy, họ là chasseur.
Để họ làm trợ thủ hay vệ sĩ
cũng đều có ích cho tiến sĩ.
Ồ, tuyệt vời!
Bộp bộp bộp bộp...
A, may quá!
Họ mà là người xấu đến
bắt ta thì ta phải giết họ mất.
Nào nào, mọi người nhanh lên!
Chuẩn bị tiếp khách đi!
Vanitas...
Thế này là...
Chỉ cần nịnh nọt, khiến lão đắc ý là cả
chuyện không hỏi, lão cũng tuôn ra hết.
Lão đã làm gì với những vampire bắt được?
Vụ việc lần này có phải
do một mình lão làm?
Chúng ta sẽ vắt kiệt thông tin từ lão.
Khi đã xong xuôi thì ném lão cho chasseur,
hoặc chính tay tôi sẽ kết liễu lão.
Cảm ơn.
Họ là những người cường hoá
mà Vanitas nhắc tới?
Vậy để ta giới thiệu lại nhé.
Tên ta là Moreau.
Chắc mọi người đã nghe Số 69 kể rồi.
Ở đây, ta nghiên cứu về vampire.
Đây đây đây!
Tiến sĩ, tiến sĩ!
Vì lí do gì mà tiến sĩ lại
nghiên cứu về vampire?
Ủa?
Chuyện quan trọng nên có lẽ anh ấy
muốn nghe chính tiến sĩ nói ấy mà.
Ra vậy. Tinh thần học hỏi rất tốt.
Ta ấy nhé...
muốn một ngày nào đó, trở thành vampire.
Lúc được giáo hội kêu gọi,
ban đầu ta chỉ định hợp tác
nghiên cứu vampire vì đam mê tri thức.
Nhưng càng biết nhiều về vampire,
ta càng không thể ngừng suy nghĩ này lại.
Vampire chẳng phải là...
một loài người mới được sinh ra
ở cuối quá trình tiến hoá sao?
Thế nên ta muốn nhanh chóng,
nhanh chóng sang bên đó!
Khốn kiếp!
Đều lũ ngốc giáo hội
xem ta như kẻ quái dị!
Khốn kiếp!
Các ngươi nghĩ ta đã tốn
bao nhiêu thời gian và sức lực hả?
Khốn kiếp! KHỐN KIẾP!!!
Thật sự khổ sở lắm chứ bộ!
Hôm đó, Vampire Mặt Trăng Xanh
đã tấn công phòng nghiên cứu của ta...
và cướp các ngươi đi mất.
Các ngươi?
Các "tác phẩm" trước đó đều bị
xoá sổ cùng phòng nghiên cứu.
Vì vụ ồn ào đó, nghiên cứu bí mật
của ta bị lũ giáo hội phát hiện,
hại ta suýt nữa bị giết.
Ôi, thật là khủng khiếp mà!
Chà, chuyện đó...
tôi rất xin lỗi.
Xạo thôi, xạo thôi, ta xin lỗi.
Ta không giận ngươi đâu.
Số 69, cậu là vật thí nghiệm
vô cùng ưu tú của ta.
Thí nghiệm nào cậu cũng sẵn lòng hợp tác.
Dù bị mổ xẻ đến sống dở chết dở,
cậu cũng không hề khóc lóc hay than vãn.
Vậy nên thấy cậu quay lại,
ta thực sự vui lắm.
Cậu lại đến giúp ta
nghiên cứu phải không?
Đương nhiên, thưa tiến sĩ.
Vừa nghe tin vampire
ở Paris lần lượt biến mất,
tôi đã linh cảm tiến sĩ vẫn đang gắng sức
hoàn thành sứ mệnh tại nơi này.
Nhưng tiến sĩ à,
đây là căn cứ của chasseur,
những kẻ đã đuổi ngài.
Ngài có một mình như vậy
chẳng phải bất tiện sao?
Hê hê hê, không vấn đề gì đâu.
Bởi bây giờ ta đã có "ngài ấy" hậu thuẫn.
Ngài ấy?
Phải. Đó là người đồng chí tuyệt vời vẫn
thấu hiểu và ủng hộ nghiên cứu của ta.
Ta có thể quay lại phòng thí nghiệm
thân thuộc này cũng là nhờ ngài ấy.
Người đó rốt cuộc là ai vậy ạ?
Có là cậu ta cũng không nói cho biết đâu.
Quan trọng hơn, nhìn này!
Nhãn cầu của vampire
mà ta mới thu được đó.
Ta đã cắt ra những phần cần cho thí nghiệm
trước khi chúng chết và hoá tro.
Ủa? Số 69.
Hình như màu mắt cậu khác trước?
A, quả nhiên là vậy.
Chúng vốn có màu xanh sẫm, nhưng giờ lại
rực rỡ như màu dung dịch đồng sunfat.
Phải chăng có liên quan tới
Vampire Mặt Trăng Xanh?
Số 69.
Ta tò mò, tò mò ghê.
Ta tò mò ghê đó!
Số 69! Một bên!
Ta móc một bên mắt cậu
ra tìm hiểu được không?
Này, anh làm gì vậy?
Dừng lại đi.
Xin lỗi, tôi không thể.
Tiến sĩ Moreau.
Tôi có rất nhiều chuyện
muốn nói với ông nhưng...
Nãy giờ ông cứ 69, 69...
Bỏ cái kiểu gọi người khác bằng con số đi!
Mắt đỏ...
Vampire?
Cảm ơn nhé, Noé-kun.
Nếu cậu không hành động
thì tôi đã đánh chết lão rồi.
A, chết tiệt!
Noé, giữ chặt lão!
Được.
Tiến sĩ Moreau, khai ra danh tính
của người lão vừa nhắc mau!
69, 69! Tay vampire này là ai? Người
thế nào? Ta giải phẫu hắn được không?
Ui da! Không, đừng đùa, dừng lại đi!
Ngươi là...
Chẳng phải cậu Nhện đây sao?
Cảm ơn cậu đã cứu ta.
Đủ rồi, tiến sĩ.
Tôi sẽ phá huỷ phòng nghiên cứu này.
Cái gì?
Chuyện gì thế này...
Charlatan và Naenia, gã đeo mặt nạ và
tiến sĩ Moreau có liên hệ với nhau sao?
Ủa... Nhóc đó tỉnh dậy rồi à?
Không lẽ là kẻ bị nguyền rủa bọn Dante
truy đuổi? Nó phát bệnh rồi sao?
Định chạy à?
À, nhắc mới nhớ, 69.
Số 71 giờ thế nào?
Ơ kìa, thằng bé bám cậu lắm mà.
Số 71 của ta, nó đã bị Vampire
Mặt Trăng Xanh đưa đi cùng với cậu.
Nó không tới đây à?
Anh ơi.
Tại sao anh lại ghét bố?
Bố đã cứu chúng ta khỏi phòng nghiên
cứu của Moreau, là người tốt mà.
Trả lại bố cho em!
Chuyện gì vậy? Cậu ổn chứ?
Này...
Cái quái gì đây?
Không cử động được thì lùi lại đi!
Hả? Tôi cử động được, đồ ngốc!
Vậy thì cho tôi biết...
Thứ đó... rốt cuộc là gì vậy?
Hoạ danh "Ảnh Pháp Sư"...
"Prédateur"
Nó ngấu nghiến bất cứ
sinh mệnh nào nó gặp.
Có dùng nghịch diễn toán
lên cái bóng đó cũng vô nghĩa.
Phải tìm cách gì đó lôi
kẻ bị nguyền rủa bên trong ra.
Noé!
Cách gì đó á...
Anh như tên ngốc vậy.
Sao anh phải giúp vampire mặt
trăng đỏ, những kẻ đã cô lập bố,
đến mức khiến mình bị thương như thế?
Đằng nào cũng không kịp đâu.
Anh mau cho họ biết đi.
Anh đâu muốn ai đó phải chết
vì mình lần nữa phải không?
Vanitas!
Gắng lên, Vanitas!
Noé, đưa nhóm Roland
ra khỏi căn phòng này đi.
Sau khi tiêu hoá hết sinh mệnh
của kẻ bị nguyền rủa bên trong,
nó sẽ biến mất.
Chỉ cần nhốt nó trong phòng
nghiên cứu này tới lúc đó là xong.
Cậu không thể... cứu nó sao?
Đằng nào cũng không kịp.
Chừng nào chưa biết cách lôi
kẻ bị nguyền rủa ra khỏi cái bóng,
thì tôi không thể làm gì được.
Chưa đâu!
Tôi vẫn chưa muốn bỏ cuộc.
Vanitas.
Sao?
Cậu nghĩ bên trong miệng nó như thế nào?
Hả?
Từ ngoài không được thì
chỉ còn cách đánh từ trong thôi.
Không không không, chờ đã!
Bị nó ăn là chết đấy!
Cậu không thích thì khỏi đi.
Một mình tôi sẽ thử làm gì đó.
Này, gượm đã, Noé...
Vanitas.
Cậu là ai?
Vì lẽ gì mà cậu lại ở đây lúc này?
Tôi...
Anh như tên ngốc vậy.
Sao anh lại làm việc này?
Im đi.
Tôi là... bác sĩ.
Tôi ở đây là để cứu vampire các người.
Roland! Yểm trợ cho tôi!
Maria! Georges! Đánh gục nó!
Đó là kẻ bị nguyền rủa
đã sinh ra Prédateur.
Không sao đâu.
Sẽ thắng thôi.
"Nếu là chúng ta"... nhỉ?
Cứ tưởng chết rồi chứ...
Xin lỗi cậu, lúc nãy tôi ngạo mạn quá.
Nói thật là tôi hơi coi thường nó.
Tôi đã... bảo rồi...
Thật tình... Sao chúng ta còn sống nhỉ?
Thật không hiểu nổi.
Chúng ta cứu được cậu ấy rồi ha, Vanitas.
Nhưng Moreau thì chạy mất rồi.
Ờ thì đúng là thế.
Chạy mau!
Vụ nổ... vừa rồi là...
Có lẽ là bom được đặt sẵn để huỷ hết
tài liệu nghiên cứu khi cần thiết.
Noé-kun, những đứa trẻ đó là vampire
bị Moreau bắt cóc phải không?
Phải.
Cậu để tôi chăm sóc chúng cho.
Vụ việc lần này không phải
lỗi bên phía vampire.
Ngược lại còn là do
chasseur bọn tôi bất cẩn.
Bọn trẻ sẽ được giao lại cho ngài Orlok.
Tôi xin đảm bảo việc đó.
Vậy nên hai người hãy chạy khỏi đây ngay.
Dù chuyện là thế nào...
thì kẻ xâm nhập vào lãnh địa của chasseur
như các cậu cũng sẽ bị bắt và thẩm vấn.
Mau đi trước khi bị bắt.
Nhưng thưa đội trưởng...
Chuyện còn lại cứ giao cho bọn tôi.
Nào, đi đi nhanh lên.
Cảm ơn anh, Roland!
Lần tới, hãy gặp nhau
dưới ánh mặt trời nhé.
Giờ thì... Georgies, Maria.
Phiền hai người lo cho bọn trẻ.
Rõ!
Roland!
A, Olivier!
Hôm nay tóc anh cũng mượt ghê.
Giờ là lúc để đùa à?
Chấn động vừa nãy là sao?
Lần này cậu đã làm gì hả?
Tôi sẽ báo cáo chi tiết sau.
Quan trọng hơn, nghe này, Olivier.
Tôi đã kết bạn với vampire đấy.
Đầu tôi đau như búa bổ vậy.
Không sao chứ? Tôi mang thuốc đến cho nhé?
Tại cậu đó, đồ ngốc!
Cậu có hiểu gì không thế?
Nếu những chasseur khác biết được...
Thì sao?
Tôi sẽ không thể ở lại đây nữa phải không?
Lúc nãy, tôi đã thấy
một cảnh vô cùng tuyệt vời.
Con người và vampire
cùng nhau phá lên cười.
Trông họ thật sự rất vui vẻ.
"Con người và vampire
không thể hiểu nhau."
Tôi đã được dạy như thế.
Tôi không ngờ...
cái lẽ thường mà mình tin tưởng
bấy lâu lại bị bác bỏ dễ dàng như thế.
Làm sao đây, Olivier?
Từ nãy đến giờ, tim tôi cứ đập loạn lên.
Đội trưởng!
Chuyện gì?
Chết tiệt!
Chuyện này rồi sẽ phiền phức đây.
Cuối cùng... cũng ra được ngoài...
Thật sự ổn không ta?
Đẩy hết việc còn lại cho Roland như thế...
Ai biết.
Từ lúc không còn kẻ bị nguyền rủa nữa
thì tôi đã hết hứng thú với vụ này rồi.
Vụ việc lần này...
Hắn nếu được thì Vanitas chẳng
muốn dính dáng tới chút nào.
Dù thế, cậu ấy vẫn hành động.
Vì ở đó có kẻ bị nguyền rủa.
"Ý thức về sứ mệnh của bác sĩ" à?
Mệt quá.
Phải ha.
Tôi cũng mệt rồi.
Không...
Trong mắt mình,
cậu ấy trông như đang bấu víu vào nó.
Dù các người muốn hay không,
ta nhất định sẽ cứu vampire.
Phải chăng...
người muốn được cứu rỗi hơn bất cứ ai...
người vẫn luôn khẩn cẩu...
là chính bản thân Vanitas?
(Mémoire 10: Cicatrice - Số 69)
Do mất phòng nghiên cứu,
tiến sĩ Moreau đang rất chán nản.
Tạm thời chắc không dùng được.
Tên vampire đó...
Là lỗi của hắn...
Noé Archiviste...
Giải quyết cậu ta thôi nhỉ?