Mình quá non nớt.
Có quá nhiều thứ tôi không biết.
Chẳng hạn như... Phải rồi.
Vanitas, tôi có một câu hỏi.
Gì thế? Nói thử xem.
Tình yêu rốt cuộc là gì?
(Hồi kí Vanitas)
T-Tarte tatin...
Không ngờ anh ấy lại vui đến vậy...
Từ xưa, Noé đã nghiện
món bánh tarte tatin rồi.
Cảm ơn chị đã cho em biết, Dominique.
Rất vinh hạnh khi được giúp em.
Tarte tatin...
Này, anh ăn nó được chứ?
Đương nhiên ạ.
Ngon quá...
Thầy anh thường mua tarte tatin
ở thế giới con người về làm quà.
Nhưng không ngờ có ngày
anh được ăn nó ở Altus Paris...
Em nghe nói một vampire khác
cũng thích món tarte tatin này...
đã đem công thức từ thế giới con người về.
Vampire đó... Không lẽ là ông mình...
Cảm ơn em vì đã dẫn anh tới
một cửa tiệm tuyệt vời thế này, Luca.
Không, em xin lỗi vì anh đã cất công
tới thăm mà chú em lại đi vắng.
Không. Thay vào đó, thật tốt khi ngày mai,
ông ấy dành thời gian gặp mặt bọn anh.
Có nhiều thứ anh muốn hỏi,
như chuyện xảy ra sau vũ hội chẳng hạn.
Noé. Thật sự cảm ơn anh về tối qua.
Nhờ có anh mà em và nhiều vampire khác
ở đó được cứu sống.
Không, anh đâu có làm gì...
Ngọt quá.
Tôi cũng muốn nói lời cảm ơn anh, Noé.
Anh đã bảo vệ Luca-sama trong lúc tôi không có mặt.
Thật sự cảm ơn anh.
Không...
Không không, mọi người nhầm rồi.
Người giải quyết vụ lộn xộn ở đó
không phải tôi mà là Vanitas.
Tất nhiên em biết.
Việc những kẻ bị nguyền rủa không
bị chém đầu rõ ràng là nhờ anh ta.
Nhưng Vanitas... Trước khi cảm ơn,
tôi muốn anh xin lỗi về chuyện hôm trước.
Xin lỗi? Vụ gì cơ?
Lúc chúng ta gặp nhau lần đầu,
anh đã... với Jeanne...
Ưm...
Anh đã ép uổng cô ấy còn gì?
À, là nụ hôn đó hả?
Đúng vậy.
Anh hãy xin lỗi về vụ đó
cho đàng hoàng vào.
Xin lỗi.
Không, không phải như thế!
Cậu phiền phức thật đấy.
Mà tôi phải xin lỗi ai mới được?
Jeanne? Hay là cậu?
T-Tất nhiên là Jeanne rồi.
Vậy à. Thế thì tôi đâu cần xin lỗi.
Tôi và Jeanne đang yêu đương mà.
Lời nói mớ thì để đi ngủ hẵng nói.
Không phải nói mớ đâu.
Đây, nhìn kĩ vào.
Tôi và Jeanne đã có
quan hệ thế này rồi đấy.
Ấn sở hữu... C-Của Jeanne...
Phải. Nó là dấu hiệu vampire
để lại sau khi đưa...
một phần sức mạnh của mình
vào đối tượng hút máu.
N-Nói dối!
Ta không nhớ đã để lại thứ như thế!
Ơ hay, em phải nhớ dấu ấn của mình chứ.
Mà, đêm đó em thô bạo thật.
Nên cũng không lạ nếu
có đôi chỗ kí ức bay mất.
Em đã say sưa... ngấu nghiến ta...
Máu của ta ngon vậy sao?
Đến mức em vô thức để lại dấu ấn ấy?
Jeanne... Cô thật sự đã hút máu anh ta ư?
Luca-sama...
Jeanne thích loại đàn ông này à?
Ơ, sao lại lái qua vụ đó rồi?
Tại không phải sao?
Cố tình để lại dấu ấn trên quyến thuộc
của Vampire Mặt Trăng Xanh...
Nó giống như khẳng định
anh ta là của cô vậy.
C-Cái đó... Cái đó...
Xin lỗi, xin lỗi.
Có vẻ tôi đùa hơi quá rồi.
Luca, thứ này đúng là do Jeanne để lại,
nhưng không phải do
bản thân Jeanne muốn thế.
Không lẽ anh đã ép buộc cô ấy?
Bình tĩnh nghe tôi nói đã.
Trông cậu ghê quá.
Lúc đó, cô ấy không được tỉnh táo.
Hẳn mấy người cũng nghe thấy phải không?
Âm thanh những kẻ bị nguyền rủa phát ra.
Cũng như những vampire khác,
Jeanne đã quên mất bản thân
trong chốc lát và tấn công tôi.
Thật thế sao, Jeanne?
Vâng... Luca-sama...
Tôi xin lỗi vì đã sơ suất không báo cáo.
Hiểu rồi. Ra là vậy à?
Tôi yên tâm rồi.
Ra vậy.
Nếu không mất tỉnh táo...
thì đời nào cô để lại dấu ấn trên
người một gã đàn ông cực kì ích kỉ...
và thiếu lễ độ như anh ta chứ.
Ơ này. Luca-kun, nhất định
là cậu ghét tôi lắm nhỉ?
Cô không sao là tốt rồi, Jeanne.
Xin lỗi, Luca-sama.
Tôi xin mượn tên này một lúc.
Jeanne?
Noé?
Tôi sẽ đuổi theo bọn họ!
Noé!
Sao mọi người đều ra bằng cửa sổ vậy?
Tại sao ngươi lại nói dối?
Sao? Chứ không lẽ ta nên nói sự thật?
Nhìn dáng vẻ ban nãy...
thì có vẻ em không muốn để Luca biết
việc mình bị cơn khát máu tấn công.
Nên ta đã đánh lạc hướng cậu ta.
Lúc trước ta đã hỏi rồi, Jeanne.
Em là kẻ bị nguyền rủa sao?
Em không định nói ra à?
Không phải lúc nào cũng thành ra như thế.
Chỉ cần uống thuốc, ta có thể
kiềm chế cơn khát máu.
Nhưng hôm đó...Thuốc hết tác dụng sớm...
Có loại thuốc đó à? Thú vị đấy.
Con người.
Ngươi tuyệt đối không được
nói chuyện này với ai.
Không, làm ơn... đừng nói cho ai biết...
Yên tâm đi, Jeanne.
Tuỳ tiện lan truyền bí mật của cô gái
mình yêu không phải sở thích của ta.
Nhưng ta có hai điều kiện.
Điều kiện?
Phải. Ta sẽ không nói
bí mật của em cho ai hết.
Đổi lại...
Sau này, em không được
hút máu của ai ngoài ta.
S-Sao lại cần phải đặt điều kiện như thế?
À, lí do đơn giản lắm.
Bị em hút máu thực ra cảm giác rất thích.
Cái...? Hả? Hả?
Lần đầu tiên bị hút máu
mà ta ấn tượng vậy luôn.
Thực sự tuyệt vời.
Người ta nói cảm giác sảng khoái
khi bị hút máu là do...
một thành phần tương tự chất kích thích
được răng nanh của vampire đưa vào người.
Nhưng có lẽ tuỳ vào sức mạnh
của bản thân vampire...
và độ tương thích với đối tượng
mà hiệu quả của nó cũng khác.
Vốn dĩ việc vampire đưa
chất đó vào người đối tượng...
là để ngăn cử động của
đối tượng trong lúc hút máu.
Nên tuỳ từng vampire,
thứ đối tượng nhận được...
có thể không phải sự sảng khoái
mà là cơn buồn ngủ hay tê liệt,...
Tóm lại là vẫn còn
nhiều phần bí ẩn với ta...
Không cần giải thích chi tiết đâu!
Dù sao thì nó có nghĩa là cơ thể
chúng ta vô cùng tương thích.
Ngươi... Nãy giờ ngươi cố tình dùng
cách nói gây hiểu lầm đúng không?
Tuyệt lắm! Quả nhiên ở cùng em,
trái tim ta như nhảy múa.
Bất cứ khi nào em cần máu,
hãy cứ nói với ta.
Em thích bao nhiêu... Ta sẽ cho hết.
Không được... Không được nhớ lại...
Vị máu ngọt ngào của gã này...
Vừa nãy...
Ngươi nói có hai điều kiện...
Điều còn lại là?
À, phải rồi.
Ta muốn em từ giờ không gọi ta là
"con người" nữa mà gọi bằng tên hẳn hoi.
Vanitas.
Noé.
Hai người họ quay về rồi đó.
Ừ, tớ thấy rồi.
Sao thế, Mon Chéri?
Mặt anh trông như sắp khóc vậy.
Domi...
Tớ...
Sau khi biết Jeanne đã hút máu Vanitas,
ngực tớ cứ... đau suốt.
Tớ đã suy nghĩ...
lí do vì sao.
Và rồi tớ hiểu ra.
Tớ nhất định...
đã cay cú vì bị Jeanne vượt mặt.
Quả thật từ trước, tớ đã thấy
máu Vanitas có mùi rất thơm.
Nếu biết sẽ thế này thì tớ đã
bảo cậu ấy cho nếm thử ở đâu đó.
Thứ máu khiến Jeanne muốn
để lại ấn sở hữu và độc chiếm đấy!
Không biết vị của nó
tuyệt đến mức nào nhỉ?
Thật tình... Anh đúng là...
Domi?
A, Domi...
Này...
Trật tự!
Gã như anh thì chỉ để em gặm thôi.
Khoan, tai tớ nhột quá.
Anh chẳng biết gì về tâm tư người ta cả.
Quả nhiên...
Máu của Domi ngon thật.
Noé...
là đồ đại ngốc.
Mặt trời lặn cái là náo nhiệt hẳn.
Jeanne.
Chúng ta nhảy thôi!
Bắt nạt anh cỡ này cũng được đấy chứ.
Ưm, Dominique-sama.
Người chắc chắn đã biết về em.
Nếu bị ai nhìn thấy đang
nhảy cùng một bourreau,
thì danh tiếng của Dominique-sama
sẽ bị tổn hại mất.
Tiêu rồi.
Cô bé ngoan quá.
Dạ?
"Hưởng thụ là đam mê khiến
mọi đam mê khác phụ thuộc vào."
Cha ta nói vậy.
Và ta không có niềm đam mê nào
đáng ưu tiên hơn...
việc chiêm ngưỡng đoá hoa xinh đẹp
đang nở rộ trước mắt đâu.
Cậu không nhảy với Jeanne à?
Tôi không giỏi khiêu vũ đến thế.
Lỡ tôi giẫm vào chân Jeanne
thì khổ thân cô ấy lắm.
Thế thì tôi dạy cậu nhé?
Ừm, vậy xin nhờ anh.
Luca-sama.
Ngài không sao chứ?
Thích thật...
Mình muốn sớm thành người lớn.
Gì đây, chẳng phải cậu nhảy khá ổn sao?
Tôi đâu nói là không biết nhảy.
Vanitas, tôi có một câu hỏi.
Gì thế? Nói thử xem.
Tình yêu rốt cuộc là gì?
Tôi cứ tưởng là chuyện gì khó hỏi lắm,
đến độ anh phải cất công mời tôi nhảy cơ.
Ra là nó à?
Tôi cũng không biết.
Nhưng khi nhìn Jeanne,
trái tim tôi đập mạnh,
toàn thân không ngừng run rẩy.
Tôi định nghĩa sự rung động đó
chính là tình yêu.
Vì như thế rất thú vị.
Tim đập mạnh... Toàn thân run rẩy...
Sao nghe như bị cảm lạnh ấy nhỉ.
Phải ha, giống bị cảm lạnh thật.
Vanitas thích điểm gì ở Jeanne?
Mạnh mẽ, xinh đẹp, vụng về,
mỏng manh, ngực bự, dễ trêu chọc.
Và còn...
Đúng rồi.
Cô ấy nhất định sẽ không yêu tôi.
Ý cậu là gì?
Không phải người ta luôn muốn
người mình yêu cũng yêu mình sao?
Tôi không mong muốn điều đó.
Tôi yêu Jeanne, nhưng
Jeanne không cần phải yêu tôi.
Tôi hoàn toàn không hứng thú
với những người phải lòng mình.
Vẫn còn quá nhiều thứ tôi không biết.
Tại sao? Tại sao trái tim mình
lại đập mạnh?
Toàn những điều mình không hiểu.
A, xin lỗi.
Anh tưởng xin lỗi là xong à?
Tôi không cố ý.
Nói gì thì nói,
chưa biết gì về ngài Ruthven mà
đã đi thăm ông ta, anh thật là...
Tớ biết ông ấy là
một thành viên Viện Nguyên lão.
Không chỉ thế thôi đâu!
Ngài Ruthven là nhân vật chủ chốt,
đại diễn phái ôn hoà dẫn dắt cuộc chiến
giữa vampire và con người đi đến hồi kết.
Đến giờ vẫn còn nhiều người
tôn ngài ấy là anh hùng đó.
Đỉnh thế.
Hiển nhiên là anh cũng không
biết gì về Lucius-sama nhỉ?
À thôi.
Chuyện này, hẳn em ấy
muốn tự mình nói ra.
Đúng là em phải đi cùng anh thôi.
Không được, Domi. Nhà Sade
gọi cậu về gấp còn gì?
Xin lỗi, Noé. Em dẫn anh
tới Altus vì có ý tốt, vậy mà...
Cuối cùng lại lôi anh vào
một đống lộn xộn không đâu.
Sao cậu lại xin lỗi chứ?
Domi lúc nào cũng lo lắng cho tớ.
Điều đó làm tớ rất vui đấy.
Ừm.
Hẹn gặp lại, Mon Chéri.
(Mémoire 7: Femme fatale - Tình yêu)