Thầy à, tuyệt quá.
Giờ bọn con đang ở lâu đài Carbunculus.
Nữ vương bệ hạ của chúng ta
đang ở đâu đó trong lâu đài này nhỉ?
Tuy gọi là phòng làm việc, nhưng nó
như phòng phục vụ thú vui của ta vậy.
Các cậu cứ tự nhiên.
Có chuyện gì sao?
Không, xin lỗi ạ.
Sáng nay, Domi bảo không thể
tin nổi là tôi không biết ngài.
À, không cần để ý đến chuyện đó.
Lúc biết cậu là học trò của
"gã vô dạng" đó thì ta hiểu rồi.
Nói thẳng ra thì thầy của cậu
ghét cay ghét đắng ta.
Ông ta ghét ta đến mức
cả tên cũng không thèm nhắc.
Hẳn là ông ta đã xoá sạch
tên ta khỏi tầm mắt cậu rồi.
Việc đó...
Nếu là thầy thì dám vậy lắm.
Đúng chưa, đúng chưa.
Cậu tò mò về cái máy này à?
Đây là máy sai phân Hầu tước
Machina nhượng lại cho ta.
Cái này là đèn sử dụng
astermite, còn đây là...
Xin lỗi vì chen vào
lúc ngài đang cao hứng,
nhưng tôi muốn mau vào vấn đề chính.
(Hồi kí Vanitas)
Noé, Vanitas.
Đầu tiên, ta xin cảm ơn
hành động dũng cảm của hai cậu.
Ta đã nghe Lucius kể hết mọi chuyện.
Hôm đó, nhờ có hai cậu mà số đồng bào ta
hi sinh được giảm xuống mức tối thiểu.
Ngài nghĩ sao về vụ tấn công ngày hôm đó?
"Charlatan"...
Có lẽ đó là ảo ảnh chỉ những người đã
thành kẻ bị nguyền rủa mới thấy được.
Ta nghĩ mục đích vụ tấn công ấy
là trừ khử Lucius.
Cùng suy nghĩ.
Việc tạo ra những kẻ bị
nguyền rủa và gây náo loạn...
hẳn là để đánh lạc hướng
"Răng nanh của Nữ vương".
Nếu bóng đen được gọi là
Naenia cướp đoạt tên thật...
thì cũng không lạ khi có nhiều
kẻ bị nguyền rủa ở cùng một chỗ.
Này... Lucius là Luca phải không?
Tại sao chúng lại nhắm vào mạng của Luca?
Gì cơ, anh vẫn chưa biết sao?
Cậu nhóc đó là người có địa vị
và quyền lực chỉ sau Nữ vương.
Có cả đống kẻ coi cậu ta
là vật cản trở ấy chứ.
Phải vậy không, Luca?
Không, là Đại công tước Oriflamme, Lucius.
Đại... công tước...
Đại công tước, tức cận thần
của Nữ vương bệ hạ á?
Phải.
Giỏi thế!
Em không... giỏi đến thế đâu.
Công việc của Đại công tước, em giao
hết cho người giám hộ là chú em làm.
Em thậm chí còn chưa chính thức
ra mắt công chúng nữa.
Lúc hay tin cháu tự ý
tới thế giới con người,
ta đã toát mồ hôi lạnh đấy, Lucius.
Cháu phải ý thức hơn
về địa vị của mình chứ.
Vâng, thưa chú.
A, nhắc mới nhớ...
Hình như Luca tìm cuốn sổ của
Vanitas vì muốn cứu anh trai nhỉ?
Vì lời nguyền của Vampire Mặt Trăng Xanh
mà anh trai ta phải chịu đau đớn.
Người anh trai ấy hiện đang ở đâu...
À, chuyện đó, cậu cứ quên đi cũng được.
Ta bảo cậu đừng đề cập gì
đến anh trai thằng bé nữa.
Sự cứu rỗi có nhiều dạng.
Được giải phóng khỏi lời nguyền chưa chắc
đã là niềm hạnh phúc với người đó.
Chuyện này đến đây là kết thúc.
Các cậu đến để hỏi ta thông tin
về kẻ bị nguyền rủa phải không?
Ta cũng có rất nhiều chuyện muốn hỏi cậu,
quyến thuộc của Mặt Trăng Xanh ạ.
Về Vampire Mặt Trăng Xanh,
về cuốn sổ của Vanitas, và cả...
về chính bản thân cậu.
Phải.
Chúng ta nên dành thời gian
cho những chuyện có ích hơn.
Thế nên, trước hết, mong ngài
lắng nghe nguyện vọng của tôi.
Là gì? Nói thử xem.
Vậy thì cảm ơn.
Hãy cho tôi gặp Nữ vương.
Gì cơ?
Ngài không nghe thấy à? Tôi bảo là
hãy cho tôi gặp Nữ vương của các người.
Để làm gì?
Để làm gì ư?
Rất đơn giản.
Tôi cho rằng chính Nữ vương là
nguyên nhân sinh ra kẻ bị nguyền rủa.
Đừng có ăn nói hàm hồ, con người.
Đâu phải chuyện gì to tát,
gặp mặt thôi mà.
Chỉ cần cho tôi thăm khám từng
ngóc ngách trên cơ thể bệ hạ thôi.
Biết thân biết phận đi!
Này, Ruthven, được mà phải không?
Nếu dùng đặc quyền của
ngài Đại công tước thì dễ ẹc.
Nữ vương đã không xuất hiện
trước công chúng bao lâu rồi?
Nguyên nhân khiến bà ấy
xa lánh xã hội là gì?
Vanitas.
- Vốn dĩ, Nữ vương còn sống không vậy?
- Chú...
Chú... Xin hãy dừng lại đi...
Chú!
Cút khỏi đây ngay lập tức, con người.
Tất cả những lời vừa rồi đều là
sự xúc phạm với Nữ vương của chúng ta.
Ta cấm ngươi bước chân
vào toà lâu đài này lần nữa.
Thế là khỏi bàn cãi,
chúng tôi bị ném qua "khe hở",
và trở về đây khoảng một tuần trước.
Chà, toàn thân đau ê ẩm
nên chúng tôi cứ ngủ suốt.
Murr đã được gửi về sau đó.
Hết. Báo cáo kết thúc!
Đồ ngu!
Đừng có vô lễ với Nữ vương bệ hạ!
Parks-sama!
Xin ngài bình tĩnh!
Chiến không?
Không sao.
Tôi nắm được thông tin
mình muốn có nhất rồi.
Chúng ta đã bị lừa ngon lành.
Người tên con người đó nhìn
không phải ta mà là cháu, Lucius.
Một vampire bình thường khi nghe bệ hạ
bị nhục mạ đương nhiên sẽ tức điên lên,
lẽ ra cháu nên làm vậy.
Thế nhưng cháu đã...
hoang mang trong chốc lát...
Nó giống như khẳng định lời của hắn vậy.
Nữ vương bệ hạ...
Thần phải làm sao đây...
Thành thử cho đến khi ngài ấy nguôi giận,
tôi sẽ tiếp tục chữa cho những
kẻ bị nguyền như trước giờ.
Nên hãy đưa thông tin...
Đồ mặt dày!
Giờ Parks-sama không
rảnh mà để ý đến ngươi đâu.
Lại có vụ gì à?
Vampire mất tích sao?
Ba người trong một tuần... Nhiều nhỉ.
Đừng có tự ý xem tài liệu!
Cút khỏi đây ngay!
Chào, lang băm.
Ồ, Dante, đúng lúc lắm.
Khoan đã. Thế này là sao?
Kệ ta.
Ta có thông tin mới về kẻ bị nguyền rủa.
Đặc cách bán cho các ngươi đấy!
Chuyện là hôm qua,
cuối cùng ta cũng nắm được tung tích
kẻ bị nguyền rủa mới tới Paris chưa lâu.
Và rồi...
Không ngờ bọn ta lại bắt gặp
cảnh kẻ bị nguyền rủa đó bị bắt cóc.
Riche ngốc còn định ngăn lại chứ.
Hại tôi bị vạ lây thành thế này.
Tôi đâu có bảo anh giúp.
Gì hả, đồ xấu xí!
Sao nào, đồ béo ú!
- Đồ xấu xí!
- Đồ béo ú!
Rồi rồi, đừng đánh nhau nữa.
Im đi!
Đồ béo ú!
Johann, chẳng phải anh
cũng gặp rắc rối sao?
Tôi lúc đi một mình đã bị nhầm
là vampire và suýt bị bắt cóc.
Ngay khi biết tôi là "dham",
chúng đã bỏ đi luôn. Thật bất lịch sự.
Dham?
Nghĩa là "con lai" giữa
vampire và ma cà rồng.
Chúng tôi đều vậy cả.
Đây là lần đầu cậu thấy "dhampir" à?
Vâng.
Này, lang băm.
Chiến lợi phẩm đó.
Ta giật được nó từ kẻ bắt cóc.
Thanh kiếm và ba đôi cánh.
Vani...
Thủ phạm vụ vampire mất tích
mà lão Orlok đang truy đuổi...
là đội quân chống vampire
của giáo hội, chasseur.
Đội trưởng, ngài nghe chuyện
về gã con người đó rồi chứ?
Tất nhiên rồi. Vanitas-kun chứ gì?
Không chỉ bị ép thành
quyến thuộc của Mặt Trăng Xanh,
cậu ta còn bị lũ vampire xúm lại hòng
lợi dụng sức mạnh, phải vậy không?
Đúng thật là... Đúng thật là...
một đứa trẻ đáng thương làm sao...
Nhân danh Chúa, chúng ta phải
cứu cậu ấy ra bằng mọi giá!
Hầm mộ Paris...
Hầm mộ khổng lồ được cải tạo
từ một mỏ khai thác đá cũ.
"Dừng lại, phía trước là
đế quốc của người chết."
Bất ngờ thật. Tôi biết dưới
lòng Paris có một hầm mộ.
Nhưng không ngờ nó lại
thành địa điểm tham quan.
Nói sao nhỉ... Nơi này quái dị thật.
Phải, nhưng hầm mộ này chỉ là một phần
của đường hầm bên dưới Paris thôi.
Vanitas. Dante nói là đi
thị sát tình hình kẻ địch.
Cơ mà chasseur thực sự ở đâu đó
trong mê cung dưới lòng đất này sao?
Ai biết.
Nhưng chasseur đã tiêu diệt những vampire
hoành hành dưới lòng Paris thời chiến,
rồi đặt luôn căn cứ dưới đấy,
người ta kháo nhau như vậy.
Chắc họ cũng dựa vào đó nên mới
đến đây tìm mật đạo dẫn tới nơi ấy.
Song nếu là điều tra về vụ mất tích...
thì đề nghị hợp tác với
bá tước Orlok hay hơn chứ?
Không được, không được,
làm thế không được đâu.
Vampire và chasseur... Xung đột
với cả hai đều còn rất rắc rối.
Chỉ cần đi sai một bước là có khả năng
một cuộc chiến khác sẽ nổ ra.
Tức là... Bá tước cũng không
được hành động khinh suất.
Là vậy đấy.
Đã bảo rồi, Dante, cậu đừng
có vô ý làm lớn chuyện lên nữa.
Im đi! Việc làm được mà không làm
trọn vẹn thì tôi không nhẹ nhõm nổi.
Này, ngươi làm gì vậy?
Dừng lại!
A, chết tiệt!
Thằng cha mặc áo choàng
hôm qua đi đâu mất tiêu rồi?
Đủ rồi đấy. Ở chỗ tham quan
như thế đời nào có manh mối chứ.
Hơn nữa tìm đường hầm mà lại
đến hầm mộ Paris, ngu thế hả trời.
Hả? Chính mấy chỗ quen thuộc như thế
mới hay có manh mối không ngờ tới đó.
- Đồ ngu, đồ ngu, đồ ngu!
- Đồ hói, đồ hói, đồ hói.
Sao vậy, sao vậy? Cậu lo cho cậu ta à?
Phải. Dáng vẻ cậu ấy rất bình thường.
Cho nên...
Tôi tò mò sao cậu ấy
bình thường được.
Đến trễ ghê nhỉ.
Trễ thêm tí nữa là tôi đọc xong rồi.
Tuy không biết sẽ đi đâu nhưng
đừng lo, tôi ngủ đủ giấc rồi.
Sao chẳng được.
Cậu đi điều tra về vụ án phải không?
Không liên quan đến anh.
Quả nhiên cậu nghĩ thủ phạm là chasseur à?
Đừng đi theo tôi!
Tôi đâu định đi theo cậu.
Tôi định đi cùng cậu cơ.
Thích làm gì thì làm.
Ừ, tôi sẽ làm thế.
Noé, bên này.
Chờ đã, Vanitas...
Này! Các người đang làm gì ở đó?
Đúng lúc lắm.
Tốt! Việc cải trang để
đột nhập đã hoàn tất... Đi thôi!
Hừm... Có lẽ là ở quanh đây...
Nó dẫn tới đâu vậy?
Hầm mộ Paris.
Hầm mộ Paris?
Chỗ này khác chỗ ta đi vào ban ngày.
Nơi chúng ta sắp tới chỉ có
người biết đường mới đến được.
Đây là nơi ở của chasseur.
Vậy tại sao cậu lại biết về nó?
Cậu bước đi không chút đắn đo,
cứ như thể đã từng ở đây trước kia.
Vanitas, nói tôi biết đi.
Cậu biết rồi phải không?
Thủ phạm bắt cóc các vampire là ai?
Là chasseur. Nhưng chính xác
thì không phải chasseur.
Nghĩa là sao?
Nghe này, Noé. Nếu anh lỡ chạm trán
và phải chiến đấu với chasseur,
thì đầu tiên, họ sẽ
tấn công vào "mắt" anh.
Anh mà xem nhẹ vì đối thủ
là con người thì chết chắc.
Bầu không khí khác với hầm mộ
ta tham quan lúc trưa nhỉ.
Đây là hài cốt của
những người đặc biệt hay sao?
Không phải. Đây là...
Tất cả chỗ này đều là
xương của vampire đó.
Này, nhìn xem. Cái sọ này
vẫn còn răng nanh.
Dấu tích "bóp méo" vẫn còn sau khi chết
chứng tỏ đây là một vampire cấp cao.
Căn phòng này trưng bày
xương của những vampire...
bị người đi trước hạ gục tại mê cung ngầm.
Cái tên được khắc
bên trên là của chiến binh.
Họ so bì sức mạnh với nhau
bằng số đầu vampire giết được.
Ừm... Anh là...
Tôi á? Tên tôi là Roland Fortis.
Paladin thứ sáu được ban cho "bích ngọc".
Paladin... Một trong mười hai
đội trưởng thống lĩnh chasseur...
A, ngại quá.
Lâu rồi tôi không được
ai gọi là đội trưởng cả.
Tôi cũng mới nhận chức ở khu vực này,
nên đang đi dạo kết hợp
tuần tra để ghi nhớ đường đi.
Thế các cậu là ai,
đang làm gì ở đây giờ này?
X-Xin lỗi.
Tôi là Vincent, anh ấy là Gilbert.
Chúng tôi phát hiện lối đi bí mật
không có ghi chép trong nhà thờ.
Lẽ ra nên báo cáo ngay, nhưng vì muốn
xác nhận nên chúng tôi lỡ bước vào,
kết quả là bị lạc suốt nhiều giờ liền.
Hể, các cậu đi lạc à?
Thế thì giống tôi rồi.
Ể? Roland-sama... cũng đang đi lạc ạ?
Ừ, đúng vậy. Tôi không biết
đường về, khổ lắm cơ.
Nhưng quả nhiên tất cả
đều là sự dẫn lỗi của Chúa.
Nhờ lạc đường, tôi mới
có thể tìm thấy các cậu.
Nào, theo tôi! Không sao đâu.
Chắc chắn các cấp dưới
đáng tin cậy đang đi tìm tôi.
Noé, nếu cứ thế bị dẫn về trụ sở
của chasseur thì rắc rối to.
Có cách nào bắt gã đó
im lặng được không?
Chịu thôi. Tôi hoàn toàn
không tìm ra sơ hở.
Dưới lòng đất có nơi như thế này sao?
Ô kìa?
Vincent-kun, Vincent-kun,
cậu lại đây chút được không?
Vâng.
Có chữ viết trên bức tường đó...
Chữ?
Chết...
Nhắm mắt lại, Noé!
Pháo sáng?
Gì đây? Tầm nhìn... của mình...
A, quả nhiên. Tên này là vampire à?
Đau không?
Ánh sáng vừa nãy có khả năng
vô hiệu hoá mắt của các ngươi.
Thế giới hiện thực và thế giới
của "thức" đang trộn vào nhau...
Noé!
Bộ đồ đó không phải của các ngươi nhỉ?
Những người bị cướp quần áo,
các ngươi giết họ rồi à?
Ta không biết mục đích
của các ngươi là gì.
Nhưng vampire đã bước vào đây
thì đừng hòng sống sót trở về.
Bọn ta là chasseur.
Thanh kiếm bất diệt săn lùng
những tên dị giáo mắt đỏ...
bóp méo quy tắc của thế giới...
do Chúa trời tạo nên.
Amen!
(Mémoire 8:
Catacombes - Nơi cái chết say ngủ)
(Mémoire 9: Chasseur - Kẻ săn lùng sắc đỏ)