Ô, kia rồi.
Ngạc nhiên thật. Không ngờ
lại được em hẹn gặp thế này.
Jeanne.
Vanitas,
chúng ta hẹn hò đi.
(Hồi kí Vanitas)
Chào buổi sáng, Vanitas-san.
Có người gửi thiệp đến
cho Vanitas-san đấy.
Này, Amelia.
Người mang thiệp tới
trông như thế nào?
Xin lỗi. Tôi cũng vừa được đưa cho
nên không thấy chính chủ.
Noé-san?
Lại ngã nữa à?
Ủa...
Vanitas...
Cậu định đi đâu à?
Bí mật.
Hẹn hò? Em và ta ư?
Rốt cuộc em định làm gì?
Nghĩ lại thì, vào lần đầu gặp,
tôi là người tấn công trước.
Dù có bị anh giết, tôi cũng
không có quyền phàn nàn,
song anh đã không làm thế.
Ở vũ hội hoá trang cũng vậy.
Anh đã giúp tôi cứu Luca-sama.
Mặc cho những vampire
xung quanh nói lời vô tâm,
anh vẫn cứu những kẻ bị nguyền rủa.
Đáng lẽ bị anh xoay như chong chóng
như thế, tôi phải ghét anh.
Nhưng tôi nhận ra, dù ngủ hay thức,
tôi cũng toàn nghĩ về anh.
Có lẽ...
Tôi thích anh mất rồi.
Vậy nên tôi muốn anh giúp tôi xác nhận
cảm xúc này có đúng là "yêu" không.
Hả?
Q-Quả nhiên... Quả nhiên
dùng cách này là chuẩn bài.
Em muốn hỏi cách để bị Vanitas ghét?
Vâng. Em ghét gã đó.
Nhưng em càng cự tuyệt,
hắn lại càng vui vẻ sán lại gần.
Em không thể chịu cảnh
bị hắn đùa cợt thêm nữa.
Dominique-sama nhất định biết
cách ứng phó những lúc thế này.
Xin người hãy chỉ dạy cho em!
Mình cũng có biết đâu.
Nhưng Jeanne lúc bối rối đáng yêu thật.
Mình muốn làm gì đó giúp em ấy.
Nhắc mới nhớ.
Ta từng nghe Noé kể.
Hình như bữa trước, Vanitas bảo
"không có hứng thú với người thích mình".
Nói cách khác, nếu em
giả bộ thích Vanitas,
không chừng hắn sẽ mất hứng thú và bỏ đi?
Hôm nay, để khiến ngươi ghét ta, ta sẽ
dốc toàn tâm toàn lực mà yêu ngươi.
Vì lẽ đó, mình quyết không được
để hắn nhận ra mình diễn.
Ừm... Tại đường đột quá
nên ta hơi bất ngờ.
Là em chứ không phải ai khác
mời ta, sao ta có thể từ chối chứ?
Vả lại...
Ta cũng rất muốn biết tại sao
trái tim em lại thay đổi như thế.
Tôi vui lắm, Vanitas.
Chuẩn bị tinh thần đi, Vanitas.
Hôm nay, đến lượt ta xoay ngươi
mòng mòng trong lòng bàn tay.
Mà Jeanne này,
Bộ váy đó đẹp lắm.
Đúng không? Bộ váy này là
của Dominique-sama tặng.
Phụ kiện cũng thế. Dominique-sama
cất công chọn nó cho tôi đấy.
Em hiểu sai rồi, Jeanne.
Ý ta là "Em thật đẹp" cơ.
Nào, đi thôi, Jeanne.
Vừa nãy... Mình đã có "phản ứng
như một người đang yêu" chưa nhỉ?
Hả?
Lang băm và Phù thuỷ Hoả ngục Jeanne?
Ồ ồ, chuyện gì đang xảy ra thế này?
Dominique de Sade?
Sama...
Ra là tên dham à?
Ơ, cô đang làm gì vậy?
Nhìn mà không biết sao? Theo dõi đó.
Thật sao...
Nguy hiểm! Jeanne!
Em không sao chứ, Jeanne?
A, x-xin lỗi, tôi...
Em không bị thương là
tốt rồi. Cẩn thận nhé.
Cái quái gì đây?
Mình đã ngờ ngợ rồi nhưng...
Jeanne là người dễ dụ vậy sao...
Sao chuyện lại thành thế này?
Cậu có tướng ngủ cá tính phết nhỉ.
Ngài Ruthven?
Bonjour, chàng trai.
Cậu gặp được giấc mơ đẹp chứ?
Xin lỗi vì đã tự ý xông vào phòng cậu.
Không sao...
Đây là quán cà phê lâu đời
được xây từ cuối thế kỉ 17,
địa điểm yêu thích của ta
ở thế giới con người.
Sao chỉ có hai chúng ta trong
quán cà phê lâu đời này thế ạ?
Vì hôm nay ta bao trọn quán rồi.
Ta muốn được thong thả nói chuyện với cậu.
Với tôi sao?
Không phải với Vanitas?
Tất nhiên ta có rất nhiều chuyện
muốn hỏi con người đó.
Song có lẽ cậu ta sẽ chẳng kể
lấy một lời về bản thân đâu.
Lúc đó cũng vậy.
Cậu ta chỉ bòn rút thông tin có lợi cho
mình chứ không cho ta thời gian hỏi.
Tôi cũng không biết gì
về quá khứ của Vanitas cả.
Nhưng chắc chắn cậu biết
cậu ta là người thế nào.
Hơn nữa, cậu là học trò của "Vô Dạng".
Chỉ thế cũng quá đủ lí do
để ta hứng thú với cậu rồi.
Thầy tôi là vampire khủng đến thế sao?
Hay thật! Không ngờ có một vampire
đối xử thoải mái với hắn như vậy.
Thật ra ta cũng không rõ lắm đâu.
Tại sao thế nhỉ?
Đáng lẽ mình phải ghét hắn,
ghét không chịu được mới phải.
Nhưng tim mình giờ đang đập rộn ràng.
Tóm lại, vì lỡ xúi em ấy nên ta có
nghĩa vụ quan sát buổi hẹn hò này.
Ta phải bám theo hai người họ.
Cô bị hâm à?
Nhiều lời...
Vanitas.
Anh bỏ tay tôi ra được không...
Nhưng em sẽ lập tức ngó nghiêng...
Dù... Tôi muốn bung dù...
Gì đây... Gì đây, gì đây, gì đây, gì đây?
Cái gã ngạo mạn, tuỳ tiện
trước giờ đâu rồi?
Chuyện này... Chuyện này...
làm mình điên lên mất...
Thế em có địa điểm cụ thể
nào muốn tới chưa?
Đã đến rồi thì... Tôi muốn
tham quan đường phố Paris.
Đây đâu phải lần đầu
em đến Paris phải không?
Đúng thế nhưng...
Lúc ở cùng Luca-sama,
tôi luôn phải cảnh giác xung quanh,
không được phép tận hưởng phong cảnh.
Vậy thì hôm nay, em phải
tận hưởng cho thoả thích nhé.
Kia là gì thế?
Cung điện Garnier, một nhà hát opera.
Còn kia?
Grand Magasin.
Thế còn kia?
Khải Hoàn Môn.
Kia nữa?
Con mèo thôi. Bình tĩnh lại đi.
Hôm nay cá voi cũng bơi kìa.
Tuyệt quá! Dù cùng là Paris nhưng
bầu không khí khác hẳn Altus.
Nhưng vui để làm gì chứ?
Đừng quên mục đích thực sự!
Đây là buổi hẹn hò để
cắt đứt quan hệ với Vanitas.
Jeanne, ăn bánh crepe không?
Ăn!
Chán quá.
Này... Đây chỉ là hẹn hò
bình thường nên tôi đi về nhé?
Đừng ngớ ngẩn thế.
Đến đây rồi thì theo đến cuối đi.
Cảnh đẹp nhỉ?
Montmartre là ngọn đồi cao nhất ở Paris.
Toà tháp đó...
"Tháp Mặt Trời", vật trưng bày lớn nhất
tại triển lãm quốc tế sắp tổ chức ở Paris.
Một công trình tầm thường.
Ta cứ đinh ninh đề án của
Gustave Eiffel sẽ được chấp thuận cơ.
Trông nó hệt như... tháp Babel vậy.
Em ngồi đây đợi ta chút nhé, Jeanne.
Anh đi đâu thế?
Đi vệ sinh.
Khi ta về, em phải nói cho rõ...
câu trả lời của em đấy.
Sao thế?
Xin lỗi, không có gì ạ.
Ta không phiền đâu, cậu cứ nói đi.
Trò chuyện với ngài Ruthven...
làm tôi có cảm giác như
đang ở cạnh thầy.
Sao lại thế nhỉ...
Cách nói chăng? Cảm tưởng
như đang nghe giảng vậy...
Trò chuyện với ngài Ruthven
khiến tôi rất vui.
Lạ thật ha. Hai người có khí chất
hoàn toàn khác nhau mà.
Ngày xưa, ta cũng từng theo nghề giáo.
Hồi ấy, con người và vampire
chưa thù ghét và giết nhau.
Rất nhiều học trò tìm đến ta vì ngưỡng mộ.
Ta đã trao cho chúng
tri thức để "suy nghĩ",
hòng cùng nhau xây dựng
một tương lai tốt đẹp hơn.
Giờ ngài còn giữ liên lạc với họ chứ?
Chúng chết rồi.
Tất cả đều đã bị giết.
Xin lỗi. Tôi khiến ngài
nhớ lại chuyện đau buồn rồi.
Nếu bây giờ ta có một học trò như cậu,
thì nhất định ngày nào cũng rất vui.
Nhưng ta thấy lo.
Không chừng một ngày nào đó sẽ xuất hiện
kẻ lợi dụng sự dịu dàng đó của cậu.
Ngài đang nói đến Vanitas?
Vanitas sẽ không làm vậy đâu.
Dù sẵn sàng lợi dụng bất kì ai,
cậu ấy lại cực kì ghét người khác
chịu tổn thương vì mình.
Con người đó rất mâu thuẫn.
Vanitas bảo tôi, con người
và vampire như nhau,
đều là những sinh vật xấu xí, ích kỉ.
Khi nghe điều đó, tôi đã nổi giận...
đồng thời cảm thấy cô đơn.
Vậy cậu nghĩ sao?
Với cậu, vampire và con người là gì?
Không được. Mình không rảnh giả ngây đâu.
Trò hề này sắp kết thúc rồi.
Mình phải bày tỏ "tình ý" với hắn.
Luyện tập, luyện tập nào!
Vanitas, hôm nay tôi vui lắm.
Được nhìn thấy nhiều mặt khác
của anh, tôi rất mừng.
Tôi muốn được biết nhiều hơn,
nhiều hơn về anh.
Quả nhiên tôi...
t-t-thích anh.
Ủa? Sao mình lại ngại ngùng thế này?
Lúc nãy vẫn nói năng bình thường mà.
Tại sao?
Ta cũng thích em lắm.
Chà, hạnh phúc ghê, được nghe
cảm xúc thật của em theo cách này.
Không, sai rồi, sai rồi, sai hết rồi.
Phản ứng lạ quá đó!
Ban nãy, người đã nhìn ta bằng ánh mắt
khinh bỉ như nhìn giòi bọ cơ mà?
Kìa kìa, đang ở đây mà em
nói gì vậy, bé thỏ của ta?
Ra em có sở thích thế à?
Không sao chứ?
Jeanne?
Mắt... đỏ?
Vampire...
Cô ta là vampire!
Bình tĩnh lại, Jeanne.
Hoả mù?
Lang băm, mau đi đi!
Dante à?
Ngươi nợ ta một lần đấy!
Với tôi, vampire là gì,
con người là gì sao...
Ưm... Ý của ngài là...
Nghe nói hồi nhỏ, cậu được
con người nhặt về nuôi nhỉ,
Noé Archiviste?
Cậu là đồng minh của vampire
hay là kẻ thù của chúng ta?
Gì cũng không phải.
Với tôi, "kẻ thù" là những
tồn tại làm tổn thương...
người tôi trân trọng hay
thứ tôi muốn bảo vệ.
Là vampire hay con người, đó
không phải điều kiện trở thành kẻ thù.
Tôi thích vampire.
Và tôi cũng thích con người.
Ra vậy. Ta đã hiểu.
Cậu không được rồi.
Gì đây?
Ngài Ruthven...
Em ổn chứ, Jeanne?
Jeanne, lúc trước ta cũng hỏi rồi.
Em là kẻ bị nguyền rủa à?
Em đã thấy Charlatan chưa?
Ngoài khát máu, em còn thấy gì
bất thường trong cơ thể nữa không?
T-Tôi...
Em bị ai đó cấm tiết lộ
chuyện này phải không?
Vani... tas...
Tôi...
đã giữ đúng lời hứa với anh...
Tôi không hề uống máu
của ai khác ngoài anh cả.
Vậy à. Thế thì... Ta phải
thưởng cho em mới được.
Thêm nữa...
Jean... ne...
Làm sao đây...
Nếu cứ... dần trở nên kì quái thế này...
Một lúc nào đó... tôi sẽ...
không còn là mình nữa.
Nếu đến một ngày, tôi làm
tổn thương Luca-sama,
thì phải làm sao...
Jeanne.
Hiện giờ, ta không chắc em
có phải kẻ bị nguyền rủa không,
nên không thể tuỳ tiện nói "sẽ chữa cho em".
Nhưng... Vậy thì...
Ta hứa.
Đến lúc đó, ta sẽ giết em.
Ta nhất định sẽ giết em.
(Mémoire 11: Serment - Lời hứa)
(Mémoire 12: Deux Ombres - Điểm xuất phát)