Naenia, tránh xa cô ấy ra!
Ngay lập tức!
Naenia?
Ái chà, ra đó là tên ngươi?
Bọn họ tự tiện gọi thế thôi.
Hể, vậy à.
Quan trọng hơn, xem kìa...
Đồ ăn được dọn lên rồi, Noé.
Thế này là sao?
Thứ đó...
Nó đã...
Louis...
Chloé-san.
Thân phận thật của Bête
vùng Gévaudan là cô phải không?
Nghe đồn Bête là
một vampire bị nguyền rủa.
Nếu thế...
Chắc hẳn kẻ đã cướp đi
tên thật của cô là Naenia.
Vậy mà sao cô có thể
cười nói với nó như thế?
Vì đấy là điều ta muốn.
Hả?
Để đổi lấy ước nguyện của mình,
ta tự nguyện trở thành
kẻ bị nguyền rủa.
Ước... nguyện...
Đúng vậy.
Dù đó là cái tên ta rất rất muốn,
nhưng nếu đối phương là
một vampire mạnh như Chloé...
thì ta cũng rất khó cưỡng đoạt.
Thế nên ta đã cầu xin.
"Nếu ta đáp ứng nguyện vọng của ngươi,
ngươi sẽ cho ta tên thật chứ?"
Ngươi cũng vậy, Noé.
Ta đã cố chạm vào tên thật của ngươi
biết bao nhiêu lần nhưng vẫn không được.
Đỉnh thật đó.
Vậy nên ta sẽ hỏi ngươi.
Này, Noé.
Ta phải đáp ứng nguyện vọng gì
để ngươi cho ta tên thật của ngươi?
Ngươi đã nói thế sao?
Ngươi cũng đã nói thế với Louis à?
Louis.
Tớ có thể làm gì?
Tớ có thể làm gì cho Louis không?
Noé.
Tớ...
Ngươi là ai?
Ngươi muốn làm gì?
Vì lẽ gì mà ngươi làm thế?
Cướp đi tên thật...
Từ giờ đừng có cướp tên thật của ai nữa!
Trả đây!
Trả lại đây!
Trả Louis lại cho ta và Domi!
Đủ rồi.
Ta chúa ghét lũ nhóc lãng phí đồ ăn.
(Hồi kí Vanitas)
Cậu làm cái quái gì vậy hả?
Tôi xin lỗi.
Chloé mà giận thì đáng sợ lắm.
Nhớ lấy.
Chloé-san đâu rồi?
Đang ở cùng bóng đen đó.
Tạm thời đừng lại gần cô ấy.
Nhưng tôi không thể để cô ấy
ở cùng kẻ nguy hiểm như thế được.
Tự mình hất đổ thức ăn
rồi giờ lại kêu đói à?
Thành thật xin lỗi.
Đồ thừa đây.
Giúp tôi xử nốt đi.
Món này do anh nấu ư?
Đúng vậy.
Không lẽ người vá áo cho tôi cũng là anh?
Phải.
Giỏi quá.
Anh giỏi thật, Jean-Jacques.
Gì anh cũng làm được.
Tuyệt vời, ngon lắm.
Siêu ngon luôn.
H-Hả?
Tôi nào có giỏi gì.
Tại tôi luôn chăm lo
cho Chloé nên quen thôi.
Tôi hoàn toàn mù tịt nấu ăn và
may vá nên ngưỡng mộ anh lắm.
Ưm, cảm ơn anh, Jean-Jacques.
Anh đã cứu tôi và Murr, nhưng
giờ tôi mới cảm ơn đàng hoàng.
Rất xin lỗi anh.
Tôi xin giới thiệu lại.
Tên tôi là Noé.
Cậu giơ tay làm gì?
Nếu muốn thêm súp thì tự lấy đi.
Tôi muốn bắt tay anh...
Đây là lần đầu tiên có người...
muốn bắt tay tôi.
Ngươi biết gì về nhà
Hầu tước d'Apchier rồi?
Chỉ mấy thứ viết trong
tài liệu ngươi đưa thôi.
Họ đã tuyệt tự sau vụ Bête
vùng Gévaudan phải không?
Ờ, nhưng không chỉ có vậy.
Có vẻ nhà d'Apchier đã
tiến hành nghiên cứu...
về "thế giới thức", một việc
bị giáo hội nghiêm cấm.
Cuối cùng, họ đã tạo ra
"thiết bị biến đổi thế giới thức".
Và đó là nguyên nhân
sinh ra Bête vùng Gévaudan.
Nói cách khác,
cả con người lẫn vampire đều tham gia
vào vụ này vì muốn làm gì đó với nó à?
Chắc thế.
Vậy ngươi lấy thông tin đó từ đâu?
Các ngươi đang làm theo chỉ thị của ai?
Ngài Francis Varney,
hay còn gọi là "Hầu tước Machina,
kẻ cuồng máy móc".
Hiểu rồi.
Yêu cầu Hầu tước Machina đưa ra gồm...
Một, khiến ngươi, quyến thuộc của
Mặt Trăng Xanh dính vào vụ này.
Hai, điều tra xem thiết bị biến đổi
của d'Apchier có thực sự tồn tại.
Ba, nếu có thể thì mang nó về.
Gia chủ cuối cùng của nhà
d'Apchier, Herman d'Apchier...
cùng vợ ông, con ông, anh chị em ông,...
Tất cả đều đã chết.
Giờ nhà d'Apchier chỉ còn
mình Chloé còn sống.
Jean-Jacques...
Chloé-san đã ở đây từ khi nào?
Từ lâu lắm rồi.
Rất lâu trước khi vụ Bête
vùng Gévaudan xảy ra.
Chloé đã luôn dõi theo
người nhà d'Apchier.
Các cậu đến khu rừng này làm gì?
Cậu là... kẻ thù của Chloé?
Kẻ thù của tôi là Naenia,
không phải Chloé-san.
Nhưng cậu định tách bóng đen đó
ra khỏi Chloé phải không?
Đương nhiên.
Cứ để mặc như thế thì ai biết
chuyện gì sẽ xảy ra với Chloé-san.
Vani... Với sức mạnh
của người đi cùng tôi,
không chừng có thể lấy lại
tên thật của Chloé-san.
Tóm lại phải đưa cậu ấy tới...
Để làm gì?
Ổn không vậy?
Để Noé và cậu nhóc đó
ở cùng nhau như thế...
Ổn mà.
Hiếm lắm mới có cơ hội.
Jean-Jacques cũng nên
có một, hai người bạn.
Hừm...
Chloé đã nói mình tự nguyện
để bị cướp tên thật.
Trước khi cái bóng ấy xuất hiện,
ngày nào Chloé cũng khóc.
Tôi đã chẳng thể làm được gì.
Ta cực kì ghét ai đó tự tiện
chạm vào đồ của mình.
Chloé chững chạc thật đấy.
Không có đâu.
Nếu đây là nguyện vọng của Chloé,
nếu nó giúp Chloé ngừng khóc,
thì tôi bằng lòng.
Dẫu đích đến có hoang tàn, tôi cũng
sẽ ở bên Chloé đến phút cuối cùng.
Trông thế này thôi...
chứ ta là một cô nàng ghen tuông lắm đấy.
Vào nửa cuối thế kỉ 16, khi nỗi đau từ
Babel cuối cùng cũng bắt đầu phai nhạt...
Nghe đây, Chloé.
Tuyệt đối không được để người ngoài
biết chuyện con là vampire.
Vâng.
Tôi đột nhiên thức tỉnh thành vampire.
Tôi nghĩ có lẽ do
thế giới thức không ổn định...
đã gây ảnh hưởng cả đến bên này.
Không sao.
Không sao đâu.
Cha nhất định sẽ đưa con
trở lại thành người.
Vâng, thưa cha.
Sau khi bước sang tuổi 11,
cơ thể này ngừng phát triển.
Với công chúng,
Chloé d'Apchier đã chết vì bệnh.
Và tôi trở thành vampire
bí mật của nhà d'Apchier.
Cha tôi tập hợp các pháp sư,
nhà giả kim nổi tiếng...
đến lâu đài sâu trong núi nơi tôi sống
và bắt đầu nghiên cứu về thế giới thức.
Không sao, không sao đâu, Chloé.
Cha nhất định sẽ đưa con
trở lại thành người...
Đưa Chloé d'Apchier trở lại thành người...
Theo dòng chảy thời gian, nguyện vọng
tha thiết của cha dần thay hình đổi dạng.
Việc làm sáng tỏ bí ẩn về thế giới thức,
vươn tay chạm tới lãnh địa của thần thánh
đã trở thành khao khát của tộc d'Apchier.
Tôi đã chứng kiến tất cả,
dõi theo tất cả.
Tôi sống cùng với nhà d'Apchier.
Cô là...
Chloé d'Apchier sao?
Ngươi là... vampire?
Đừng thốt ra từ đó một cách dễ dàng
như thế vào thời đại này, tiểu thư.
À, xin lỗi.
Người đâu còn ở độ tuổi làm tiểu thư nữa,
phải không bà?
Ngoại trừ bản thân, người tự xưng
August đó là vampire đầu tiên tôi gặp.
Trọng tâm của nghiên cứu
về thế giới thức là...
"vật trung gian để can thiệp
vào thế giới thức".
Nhà d'Apchier đã chọn
"âm thanh" làm vật trung gian.
Ra vậy.
Không biết điều đó mà cũng dám đến à?
Ngươi học hành thiếu sót quá đấy, cậu bé.
À, xin lỗi.
Ta có thất lễ khi không
gọi ngươi là ngài không nhỉ?
Được lắm, Chloé.
Xem ra cô sẽ là người bạn tuyệt vời đấy.
Bạn?
Nếu thực sự tạo ra được thiết bị cải biến
có khả năng viết lại thế giới thức,
ta có thể dẫn dắt thế giới này
đi theo hướng tốt hơn.
Thế giới?
Tòa lâu đài này và núi rừng
Gévaudan bao quanh nó...
Tôi chẳng biết gì về
thế giới bên ngoài chúng,
cũng chưa nghĩ tới bao giờ.
Ở thế giới ngoài kia,
vampire và con người...
hay đúng hơn là "giáo hội"
đang giao tranh ác liệt.
Việc săn lùng vampire diễn ra khắp nơi.
Với lí do "khả nghi", đôi lúc đến cả
con người cũng bị tra tấn đến chết.
Trong mắt giáo hội, vampire chúng ta
là những kẻ dị giáo, đáng chết.
Ngươi là đồng minh của vampire,
hay là đồng minh của con người?
Cả hai đều không phải.
Tôi ấy nhé, Chloé...
Tôi thích vampire và tương tự,
cũng thích cả con người.
Vậy nên...
Tôi muốn dừng cuộc chiến
giữa hai bên bằng mọi giá.
Nguyện vọng của tôi chỉ có thế thôi.
Nói ra suy nghĩ bằng
ngôn từ của chính mình.
Tôi thấy ghen tị với hắn.
Rồi chẳng biết từ lúc nào...
Tôi bắt đầu mong chờ những chuyến
viếng thăm của người bạn này.
Rất vui được gặp chị.
Tên em là Jeanne.
Tôi muốn dẫn cha mẹ con bé
đến tham gia một buổi họp mặt.
Phiền cô chăm sóc nó một thời gian.
Không được đâu, Jeanne.
Quay lại đi.
Không được ra ngoài.
Khi nãy ở cửa sổ,
em thấy một chỗ tuyệt lắm.
Chloé đi cùng em đi!
Ơ, đợi đã...
Jeanne, em ở đâu?
Cả việc làm trái lệnh cha,
lẫn việc được bọc trong
mùi đất, gió và hoa,
hay thấy bầu trời bao la,
xinh đẹp đến nhường này,
tất cả đều là lần đầu
tôi được trải nghiệm.
Chị mong tới ngày được
gặp em lúc lớn lắm, Jeanne.
Và thế là Jeanne đã về nhà
với cha mẹ cùng August...
và bặt vô âm tín từ đó.
Tôi lo có chuyện đã xảy ra,
nhưng tôi không thể đi gặp họ được.
Mình không thể bỏ rơi tộc d'Apchier.
Dù rất có thể con người sẽ bỏ rơi ngươi?
Chloé.
August?
Nghiên cứu thế nào rồi?
Thiết bị biến đổi đã hoàn thành chưa?
Tôi đã nhầm...
Tôi cứ tưởng họ hiểu được.
Không.
Vốn dĩ tôi đã nhầm ngay từ đầu.
Vì lẽ đó...
Tôi phải sửa sai.
Vậy nên, Chloé...
Đưa nghiên cứu của
tộc d'Apchier cho tôi...
Không được.
Không được đâu, August.
Không, ta không muốn.
Dừng lại đi, August.
Thề đi.
Thề rằng cô sẽ dùng khả năng của mình,
dùng tri thức của tộc d'Apchier
tuân theo mệnh lệnh của tôi.
Cút đi, August.
Nghiên cứu của tộc d'Apchier mang
ước nguyện của nhiều đời gia chủ,
là toàn bộ lí do ta ở đây.
Chloé.
Tôi...
Khi ấy...
Ta đã vĩnh viễn đánh mất...
người bạn đầu tiên của mình.
Sau đó...
Nhờ lá thư từ một người
tự xưng là bạn của August,
tôi biết được cuộc chiến giữa
con người và vampire đã hạ màn.
Đóng vai trò quan trọng trong hòa bình này...
là August, người đã dùng mọi thủ đoạn,
giành được vị trí trong viện nguyên lão.
Ngươi đạt được
nguyện vọng rồi nhỉ, August.
Suốt hàng chục năm sau đó,
tôi tiếp tục nghiên cứu một mình.
Không biết Jeanne có khỏe không...
Không được.
Mình không được thế này, phải
mau hoàn thành thiết bị biến đổi.
Nhưng...
Để làm gì cơ chứ?
Tại sao mình...
Vì ngươi rất cô đơn?
Vì cô đơn nên ngươi phải làm vậy,
cố hết sức để giải khuây.
Cả thế giới rộng lớn bên ngoài
lẫn bầu trời tuyệt đẹp,
ngươi ước mình chưa
bao giờ biết tới chúng.
Bởi như thế thì ngươi sẽ chẳng
nhận ra rằng mình cô độc.
Ngươi nhận ra rồi phải không?
Gévaudan là cái lồng giam giữ ngươi.
Muốn hết cô đơn thì ngươi phải phá vỡ nó.
Thôi đi.
Thay vì đôi cánh, hãy giương nanh.
Dừng lại.
Không phải chim...
Hãy trở thành quái thú.
Câm mồm!
Jeanne...
À, phải rồi.
Nghe nói gần Les Hubacs
có một cô bé vừa bị giết.
Tên cô bé là Jeanne thì phải.
Chắc là sói tấn công, nội tạng
của xác chết bị ăn sạch.
Không.
Vừa rồi chỉ là ác mộng...
Cái nào là ác mộng cơ?
Ta? Hay hiện thực này?
Chloé đáng thương,
mong ước của ngươi là gì?
Chloé cô độc,
ngươi muốn làm gì?
Im đi.
Nói cho ta biết đi...
Im đi, im đi.
Nguyện vọng thực sự của ngươi...
Im đi!
Cuối cùng thời khắc này cũng tới.
Ngày mong ước của mình thành hiện thực...
Ra thế...
Thật sự bắt đầu rồi nhỉ, Chloé.
Ánh sáng đó là gì vậy?
Cô ở đó sao,
Chloé d'Apchier...
(Mémoire 15: Oiseau et ciel
- Vampire tộc d'Apchier)
(Mémoire 16: Chasse aux vampires
- "Quái thú")