Đúng vậy. Tên của chúng ta là...
Charlatan.
N-Ngươi...
Ngươi...
phiền phức quá!
A... Đúng rồi. Ta... biết ngươi.
Trước đây, ta đã từng
thấy ngươi qua mắt ai đó.
Tên đứa nhóc ấy hình như là...
Louis.
(Hồi kí Vanitas)
Để ta giới thiệu, Noé.
Đây là hai đứa cháu đáng yêu của ta,
Louis và em gái nó, Dominique.
Chà, may mà Dominique
đến thăm lâu đài ta đúng lúc.
Ta lại phải đi ngay đây,
con cứ hỏi hai đứa nó về nơi này nhé.
Rất vui được biết cậu, Noé.
R-Rất vui được biết anh...
Rất vui được biết...
Anh Noé được con người nuôi dưỡng sao?
Ừ.
Nghĩa là anh ở thế giới con người suốt?
Phải.
Bố mẹ anh thì sao?
Tớ không biết.
Ông và bà kể họ tìm thấy tớ đứng khóc
một mình vào một ngày tuyết rơi.
Cậu ngốc thật.
Con người nói thế mà cậu tin à?
Louis.
Mấy người đó chắc chỉ
bắt cóc cậu để nuôi lớn,
chờ đến lúc ăn thịt thôi.
Không đúng!
Ông và bà không phải người xấu.
Không đúng mà...
Ơ... Khoan... Sao lại...
Chết tiệt!
Xin lỗi nhé...
Thế rồi... Sau khi hai người họ mất,
anh bị bọn bắt cóc bắt đi?
Ừ. Sau đó, tớ bị dẫn đi rất nhiều nơi,
cuối cùng được thầy mua về.
Bonsoir, cậu bé.
Gì cơ? Thầy á?
Lúc tớ gọi "chủ nhân" thì
thầy bảo "Hãy gọi ta là thầy".
Noé... vất vả rồi.
Ể? Tớ được cho ăn đầy đủ mỗi ngày,
còn được dẫn tới thế giới vampire nữa,
giống như đi du lịch vậy, vui mà.
Cậu đúng là một đứa siêu kì quặc.
Thật tình, Louis, anh cười nhiều quá đó!
Louis và Domi là những
người bạn đầu tiên của tôi.
Mấy anh chị sống ở toà lâu đài
sâu trong rừng phải không?
Ừ.
Em là Mina.
Fred.
Gilles.
Fanny.
Mình cùng chơi đi.
Chúng tôi cũng kết bạn
với đám trẻ trong làng,
và tìm thấy một căn cứ bí mật.
Mỗi ngày đều ngập tràn niềm vui.
Ể, thật sao?
Anh Noé chỉ cần hút máu
người khác là hiểu được họ á?
Ừ.
Tớ thấy đủ thứ ập đến luôn ấy.
Giỏi quá, giỏi quá! Anh làm thử đi!
Ể? Tớ uống máu cậu được ư?
Tuyệt!
Ủa? Toàn là tớ không à.
Ồ, dữ nha, dữ nha.
Không... Tớ không...
Giữ anh ấy lại, Noé!
Được!
Thế nào? Thế nào, Noé?
Noé?
Tôi đã thấy hình bóng Louis
một mình ngồi co ro trong bóng tối.
Nó khiến tôi rất buồn.
Nếu năng lực Archiviste
của tôi lúc ấy mạnh hơn,
thì tôi đã có thể biết rõ hơn
về quá khứ của Louis.
Mỗi tháng một lần, Domi sẽ từ
dinh thự nhà Sade xa xôi đến chơi.
Còn Louis thì luôn sống
trong lâu đài của thầy.
Tớ ấy nhé, vừa mới sinh ra
đã được phát hiện "có bệnh".
Vậy nên để chữa bệnh,
tớ được chuyển tới lâu đài của ông.
Bệnh á... Bệnh gì?
Tớ không biết.
Cậu muốn gặp bố mẹ không?
Không đời nào.
Với nhà Sade thì tớ chết rồi.
Louis...
Anh vẫn thức à?
Ưm... Hôm nay, em ngủ cùng anh được không?
Louis?
Thật hết cách. Được thôi.
Vậy tớ xin phép.
Cả cậu nữa sao, Noé?
Sao thế?
Gì vậy, Noé. Cậu cũng sợ sấm sét à?
Ngủ mất rồi.
Hoài niệm nhỉ, Louis.
Ngày xưa, ba chúng ta luôn
ngủ cùng nhau, vậy mà...
Đó là vì chúng ta không còn
ở cái tuổi đó nữa.
Em muốn được ở đây mãi mãi.
Về nhà, ngày nào em
cũng chỉ học, học và học.
Được ở đây chơi đùa với mọi người
trong rừng vui hơn nhiều.
Thật ghen tị với Louis.
Đừng nói thế chứ.
Khi nào lớn lên và hiểu biết hơn,
em nhất định sẽ hiểu.
Em được...
...được mọi người yêu quý và
trân trọng đến nhường nào.
Ui da.
Bánh táo Tatin ngon quá.
Cánh tay tớ không phải bánh táo Tatin.
Đau!
Bỏ tớ ra!
Ngon!
Này... Vừa phải thôi, đồ ngốc!
Nhìn kìa, Domi!
Mặt trăng xanh đẹp quá!
Noé, nó đáng sợ lắm.
Không đâu, nhìn kìa!
Là vampire mà nhìn Mặt trăng xanh
lại thấy vui như thế,
tìm khắp thế giới chắc
chỉ có thằng bé này thôi.
Ông này.
Kẻ bị nguyền rủa là gì?
Cháu tìm thấy tư liệu viết về mình
trong phòng sưu tập của ông.
Chết.
Ta để quên chúng à?
Nói hay thật.
Ông cố ý để đó cho cháu tìm thấy mà.
Nào, đưa tay đây.
Vì cháu là kẻ bị nguyền rủa...
nên bố mẹ mới muốn quên cháu
và sinh thêm Domi?
Ông muốn cháu làm gì?
A, không, cháu nhầm rồi, Louis thân mến.
Ta chẳng muốn ép cháu làm gì cả.
Cháu được tự do.
Cứ hành động theo cách cháu muốn.
Ta chỉ... muốn quan sát quá trình và
kết quả mà ý chí đó của cháu đem lại.
Gì vậy...
Đúng là sở thích tệ hại.
Này, Louis, cậu làm cái gì thế?
Bí mật.
Tớ đã bảo bí mật rồi mà.
Vì nó là quà cho cậu đó.
Tớ sẽ vui vẻ chờ đợi.
Tốt lắm.
Háo hức... Háo hức...
Nghĩ lại thì, mình cảm giác từ dạo đó,
dáng vẻ Louis bắt đầu trở nên kì lạ.
Ủa? Cậu lại làm cái khác à?
Ừ. Cái hôm trước hỏng rồi.
Louis, tớ có thể làm gì?
Tớ có thể làm gì cho Louis không?
Noé...
Tớ... là...
Louis! Noé!
Domi, sao thế?
Noé... Em... vừa nghe
hầu gái nói chuyện...
Domi?
Mina...
Phải chuyện ngày mai,
Mina sẽ bị hành hình không?
Ngày mai, Mina sẽ bị hành hình?
Không... Tại sao chứ?
Tại sao à, vì con bé đã
trở thành kẻ bị nguyền rủa.
Kẻ bị nguyền rủa?
Kẻ bị nguyền rủa phải bị
bourreau chém đầu.
Cậu biết rồi ư? Chuyện của Mina...
Chúng ta mau đi cứu em ấy thôi!
Hả? Đừng nói năng ngu ngốc thế.
Cứu? Bằng cách nào?
Cậu có thể xoá bỏ lời nguyền
Mặt Trăng Xanh không?
Rõ ràng là không thể.
Cậu không giúp được em ấy đâu, Noé.
Tại sao... Tại sao cậu lại nói thế?
Tớ chỉ nói lên sự thật thôi.
Không thử thì sao biết được.
Thế thì cậu cứu thử xem!
Ngay bây giờ! Tại đây!
Louis?
Nghe đây, Noé.
Cậu không thể làm gì cả.
Cậu không thể làm được gì cả!
Louis là đồ ngốc!
Noé!
Noé... Em cũng muốn giúp Mina.
Sao chúng ta không đưa Mina
chạy trốn khỏi làng nhỉ?
Mina? Sao thế, Mina?
Mina?
Em ổn chứ?
Mina...
Fred...
Domi... Noé...
May quá... Hai người không sao...
Louis...
Gilles... Fanny...
Máu... Ta muốn máu...
Máu... Máu...
Domi, chạy đi...
Noé?
Máu...
Nhanh lên!
Louis, bình tĩnh lại! Cậu làm sao thế?
Cậu giận chuyện hồi nãy à?
Vì tớ không nghe lời cậu ư?
Louis!
Này, Louis!
Tất cả lỗi của tớ...
Nên xin cậu đấy...
Hãy trở lại như cũ đi!
Giết... Giết tớ đi...
Noé...
Tớ xin cậu... Noé...
Tớ không thể... trở lại như cũ được nữa...
Tớ sẽ bị bourreau chặt đầu ngay thôi...
Tớ... Noé... Nếu được thì...
Nếu đằng nào cũng chết thì tớ...
muốn chết dưới tay cậu...
Không... Louis...
Tớ không thể...
Louis...
Cậu rất thông thái,
thỉnh thoảng hơi độc miệng,
nhưng rất tốt bụng...
Chúng ta luôn ở bên nhau.
Cậu là người bạn quan trọng của tớ.
Nguy hiểm thật.
Quyết định về sớm quả là đúng đắn.
Con không sao chứ, Noé?
Vâng...
Thưa thầy...
Louis bảo khi thời điểm đó tới thì
đưa cho Noé rồi gửi em thứ này.
Cọc gỗ?
Bí mật. Vì nó là quà cho cậu đó.
Louis, cậu đã...
luôn làm chúng với tâm trạng thế nào...
Giết tớ đi, Noé.
Dùng cái cọc đó đâm thẳng vào tim tớ!
Noé.
Tớ xin lỗi, Louis.
Tớ không thể cứu cậu,
cũng chẳng thể giết cậu như cậu muốn.
Xin lỗi.
Thật đáng thương...
Ngươi đã không thể cứu
người bạn mình vô cùng yêu quý.
Chắc ngươi buồn lắm nhỉ...
Đau đớn lắm nhỉ...
Để ta cho ngươi gặp nó nhé?
Louis ấy.
Nếu thế, ngươi chắc chắn sẽ hết cô đơn.
Vậy nên...
Thay vào đó...
Cho ta tên thật của ngươi được không?
Ta...
Cậu không thể làm được gì cả!
Không!
Anh đang làm gì thế, Noé?
Nhảy nhiều quá nên bong gân à?
Vanitas...
(Mémoire 5: Resminiscence - Bạn bè)
(Mémoire 6: Salvatio - Nghi vấn)