Tớ muốn rút khỏi
chương trình Tình Yêu Thực Sự.
Cái gì?
Rút giữa chừng?
Sao cậu lại nói vậy?
Dạo này bạn bè ở lớp hay trêu tớ.
"Thì ra cậu thích kiểu con trai đó à?"
Không gì đáng sợ bằng thể hiện tình cảm
trước mặt người mình thích.
Tớ không hề biết điều ấy
cho đến khi chương trình bắt đầu.
Thu hút sự chú ý của nhiều người
không phải lúc nào cũng tốt.
Tớ cũng có lúc cư xử ngốc nghếch
trên kênh riêng, nên tớ hiểu mà.
Mọi người đều nghĩ tớ ngốc…
Thì đúng là tớ ngây ngô thật.
Cậu định rút thật sao?
Nếu cậu cần tâm sự, tớ sẽ lắng nghe!
Yuki mà nghỉ thì tớ cũng nghỉ luôn!
Nobu…
Thế nên, xin cậu đừng như thế.
Cùng tiếp tục nào!
Tớ…
LIỆU YUKI CÓ THỰC SỰ
RỜI CHƯƠNG TRÌNH KHÔNG?
Không biết tiếp theo sẽ thế nào!
Yuki có vẻ nhạy cảm,
biết đâu cô ấy nghỉ thật đấy.
Nhưng cô ấy nghỉ rồi thì
Nobu sẽ ra sao đây?
SUMI YUKI RÚT KHỎI CHƯƠNG TRÌNH HẸN HÒ?
Nhìn này! Tớ được lên báo!
Cậu có nghĩ tớ vừa giúp
thu hút được kha khá lượt xem không?
Chắc vậy rồi.
Cậu định xin rút thật sao?
Gì chứ? Tớ đâu thể xin rút,
ký hợp đồng rồi mà.
Sao cơ? Vậy là cậu chỉ diễn thôi à?
Không, tớ không phải diễn viên như cậu,
Kurokawa, tớ không biết diễn.
Tớ chỉ làm quá cảm xúc lên một chút.
Đúng là tớ thấy buồn
khi bị trêu chọc ở trường.
Tớ cũng nghĩ tới chuyện
rút khỏi chương trình thật.
Ai bảo đoàn phim toàn quay
vào lúc sáng sớm chứ.
Tớ cứ vật vờ buồn ngủ.
Ra vậy, cậu không nói dối
mà chỉ phóng đại lên thôi.
Phóng đại à?
Mọi người bắt đầu mở lòng
sau khi lên sóng được ít lâu,
nên tính cách mỗi người dần dần bộc lộ.
Những người giỏi thể hiện.
Người không hai mặt mà vẫn đặc biệt.
Những người không tỏa sáng
trước máy quay và ít đất diễn.
Aqua! Quay xong mình đi tìm gì ăn đi.
Cho xin, tớ có cơm ở nhà rồi.
Thôi mà, cùng đi nào!
Memcho nói sẽ đãi một chầu thịt nướng.
Cái gì? Tớ nói vậy khi nào?
Tớ biết dạo này cậu có thêm lượt theo dõi,
rủng rỉnh tiền rồi nhé.
Công ty chỉ lấy 50% phí quản lý,
đúng không?
Thật á?
Công ty tớ lấy tận 80/20.
Ghen tị với cậu quá.
Ừ thì…
Được rồi! Cho thêm
một phần siêu hạng đặc biệt nào!
Ăn cho sáng mắt đi, các con giời!
Hoan hô!
Aqua, kainomi chín rồi nè.
Để tớ tự nướng, không cần lo cho tớ.
Kurokawa, nãy giờ cậu chưa ăn được gì.
Không, đây là vai trò của tớ mà!
Tớ đã quyết định trong những bối cảnh này
tớ sẽ luôn cầm cái kẹp thịt!
Hồi trước mọi người hay giận
vì tớ nướng thịt khét,
nhưng giờ tớ có thể nướng ngon lành nhé.
Thì ra là thế!
Hiện giờ cái chúng ta cần
là thứ gì đó quyết liệt hơn nữa!
Kiểu như dám mạo hiểm tới đâu…
Cô ấy chăm học hỏi thật.
Thịt nướng sang chảnh lắm chứ gì?
Chỗ thịt mà anh vừa ăn
vừa ngắm gái xinh chắc ngon lắm.
Anh đi họp nhóm thôi mà.
Nói dối! Em thấy mặt anh
lấp lánh vẻ thỏa mãn kìa!
Làm gì có.
Nhìn vào mắt em rồi nói lại xem!
Với cơ thể trẻ trung này,
tha hồ ăn đồ dầu mỡ mà không sợ khó tiêu.
Quá tuyệt vời.
Anh đã hứa mỗi Chủ Nhật
sẽ ăn cơm cùng cả nhà.
Nhưng từ lúc lên chương trình,
anh toàn trốn mất!
Ngay từ đầu, bối cảnh chương trình
là gặp nhau sau giờ học.
Nhưng họ toàn quay vào cuối tuần.
Xạo không hà!
Có gì quan trọng đâu.
Ít ra họ vẫn tử tế
khi ưu tiên chuyện học hơn.
Chương trình hẹn hò thực tế
không dàn dựng nhiều như em nghĩ đâu.
Một số ít chương trình
rõ ràng là có sắp đặt trước,
nhưng phần lớn còn lại
thì chỉ cố làm hấp dẫn nhất có thể thôi.
Mọi người đều làm vậy trong đời thực,
phải không?
Em mà đi hẹn hò nhóm
thì cũng sẽ thấy cảnh tương tự.
Em có đi bao giờ đâu mà biết…
Thế thì mọi người
có thích nhau thật không?
Cái đó còn tùy mỗi người.
Rồi cậu sẽ thích ai đó mà cậu không ngờ.
Nhưng người hâm mộ tớ đang xem,
tớ sẽ giữ chừng mực trong chương trình.
Thật chứ! Khá giống với việc thân thiết
với một anh ở host club đó!
Trước máy quay,
tớ lại vào chế độ "công việc" nên hơi khó.
Miễn bàn. Công việc là công việc.
Tớ thì có thể thật đấy.
Thích nhau rồi kết hôn được thì hay mà?
Tớ không biết nữa…
Tớ chỉ làm tốt vai trò của mình,
không có thời gian yêu đương đâu.
Anh ít xem chương trình hẹn hò thực tế
nên không biết nhiều lắm.
Anh từng có định kiến, nhưng chương trình
có đủ độ thực tế để hút khán giả.
Không nhiều cảnh dàn dựng
như anh tưởng tượng.
Góc quay cũng sẽ thể hiện
cá tính thật của mỗi cá nhân.
Sao thế? Không dàn dựng nhiều
thì tốt chứ nhỉ?
Tốt ở góc độ khán giả.
Nhưng nói dối cũng là cách tốt nhất
để em bảo vệ bản thân.
Nhưng chắc anh chỉ lo âu quá mức thôi.
Sau đó,
cặp đôi Sumi Yuki và Kumano Nobuyuki
trở thành trung tâm của chương trình.
Ấy là lúc Kengo thể hiện mặt ghen tuông.
Chuyện tình tay ba xoay quanh Yuki.
Yuki trở thành
người điều khiển chương trình,
tính chủ động của cậu ấy
đẩy diễn biến thú vị hơn.
Chương trình dần dần nổi tiếng
trong lứa tuổi học trò.
Aqua, cậu thì sao?
Cậu không gia nhập
trận chiến giành Yuki hả?
Cậu muốn nổi tiếng thì nên
gia nhập hội đó thay vì đi cùng tớ.
Không cần. Tớ muốn chơi an toàn
cho tới lúc kết chương trình.
Cậu chẳng có tham vọng gì cả…
Cậu thì sao? Cậu không nhảy vào à?
Tớ cứ giữ vai ngô nghê,
không màng sự đời này là được.
Mục tiêu của tớ là lôi kéo người xem
vào kênh riêng của tớ mà.
Nhưng nếu cậu muốn nghiêm túc
theo đuổi tớ thì là chuyện khác nữa nha.
Đừng hi vọng quá.
Nhưng người đáng lo hơn cả là…
Lúa nếp là lúa nếp làng.
Lúa nếp là lúa nếp làng,
lúa lên lớp lớp lòng nàng lâng lâng.
- Cho em hỏi…
- Anh muốn bị sa thải hả?
Nghe nói chương trình thực tế
Akane tham gia rất nổi nên tôi đã xem qua,
nhưng cái của nợ gì thế?
Con bé lên sóng chưa được mười phút nữa!
Đây là cơ hội cho nó,
vậy mà nó không nổi bật tí nào!
Anh là quản lý của nó,
sao không chỉ bảo nó?
Nhưng ngài chủ tịch, Akane đang nỗ lực…
Nỗ lực có hái ra tiền không?
Tôi đã chọn con bé trong số
cả đống đứa trẻ nói mình muốn tham gia!
Ít ra phải bắt nó
để lại dấu ấn trong chương trình chứ!
Cháu xin lỗi, chú quản lý…
Cháu nghe rồi sao?
Akane, cháu đang cố gắng hết sức,
đừng lo quá.
Chú sẽ đỡ những lời càm ràm cho cháu.
Chỉ tại mình chưa đủ giỏi…
Phải nỗ lực hơn.
Mình phải cố gắng để lại dấu ấn.
Chai nước ép này dở quá.
Để mình đăng lên Twitter
cho đáng đồng tiền bát gạo.
"Loại nước ép mới ở cửa hàng tiện lợi
dở như hạch…"
Này!
Cái gì vậy chứ?
Cậu vừa định làm gì thế hả?
Lỡ như cậu viết bình luận
chê bai sản phẩm của một công ty,
rồi họ lên mạng xem thì sao?
Không có chuyện đó đâu.
Con nhỏ cựu dân thường này
chẳng biết gì cả.
Khi cậu viết về một sản phẩm,
ít nhất năm người liên quan sẽ thấy!
Công ty đó không bao giờ
giao việc cho cậu cho xem!
Chị toàn làm quá thôi.
Chứ cậu không tự tìm tên mình
trên mạng hả?
Không nhé.
Đưa điện thoại tôi xem!
Trả đây!
Xem nào.
Tự tìm tên mình nhiều dữ.
Trời ạ, cậu còn thêm chữ "dễ thương"
vào từ khóa tìm kiếm.
Cậu mong được khen dễ thương
tới thế kia à?
Ai cũng bảo họ không tự tìm tên mình,
nhưng để tôi nói thẳng nhé!
Đến 90% thần tượng đều làm!
Cứ thử tới một bữa tiệc đóng máy
sau một sự kiện xem.
Nhạc sĩ, nghệ sĩ biểu diễn đều
vừa uống vừa tra tên mình, buồn cười lắm.
Ghê vậy.
Đây là thời đại tự tra tên mình!
Cậu có thể truy cập dữ liệu lớn
mà không cần qua công ty quảng cáo,
nên cậu dư sức tìm những phân tích
về bình luận và đối tượng khán giả!
Quảng cáo web
đắt ngang quảng cáo truyền thống,
nghe nói đây là
thị trường hai nghìn tỷ yên!
Tháng ngày phớt lờ
phản hồi trên mạng đã qua rồi.
Những kẻ không biết quảng bá trên mạng
sẽ bị đào thải khỏi xã hội trước tiên.
Những người sáng tạo nội dung
và người hâm mộ theo dõi lẫn nhau.
Trong ngành này,
chúng ta chính là nội dung.
Đừng quên, nếu nhìn mãi vào vực sâu,
vực sâu cũng sẽ nhìn lại cậu.
AKANE VÔ HÌNH
YUKI ĐÁNG YÊU
AKANE NHƯ KHÔNG KHÍ…
Mình phải nỗ lực hơn.
Cậu làm gì thế?
Tớ đang quay phim cho trang Twitter
và TikTok chính thức của chương trình.
Vậy à?
Chúng ta có rất nhiều người theo dõi.
Tất nhiên là nhờ tớ hết!
Mà này, Mem,
chẳng phải cậu vốn là TikToker sao?
Đúng rồi. Thời tớ làm
chưa có quảng cáo kết nối hay Coin,
nên tớ chuyển sang làm YouTuber.
Aqua, cậu cũng đăng gì đi!
Tớ không biết dùng nền tảng của đám trẻ,
thôi khỏi đi.
Đồ ông cụ non!
Hả?
Nobu, cậu muốn cùng tớ qua kia không?
Akane đang ra tay hành động!
Tôi quên mất cô này luôn.
Cô ta tên Akane à?
Có hay không có cô ta
cũng chẳng quan trọng gì.
Họ có thể đá Akane ra,
làm ơn cho thêm thành viên vào đi!
"Mình phải làm gì để nổi bật?"
Đây là lúc em đóng vai người xấu,
cướp Nobu từ tay Yuki.
Nếu làm được, nhân vật của em
sẽ nổi bật, gây sự chú ý.
Tất nhiên, đây không phải
chỉ đạo kịch bản nhé.
Nhưng đám trẻ làm được
thường nổi tiếng lắm.
Mình phải nỗ lực hơn…
Xinh quá đi!
Chị tớ là thợ làm móng, tớ học từ chị đấy.
Cừ quá.
Akane, để tớ làm móng cho cậu nữa.
Đến đây.
Được.
Akane, dạo này cậu căng thẳng lắm nhỉ?
Chương trình sắp kết thúc rồi, tớ hiểu mà.
Không hẳn thế.
Tớ chỉ muốn nổi bật
để có kết quả nào đó, thế thôi.
Ra vậy.
Nhưng tớ không để cậu
thích làm gì thì làm đâu.
Tớ cũng sẽ đấu tranh
để tự giành lấy hào quang.
Nên đừng nghĩ xấu về tớ nhé.
YUKI THÍCH TÌNH YÊU ĐÍCH THỰC
CHẮC CHẮN YUKI RẤT TỬ TẾ
AKANE THÍCH TÌNH YÊU ĐÍCH THỰC
KHÔNG CÓ KẾT QUẢ NÀO
Sao mình với Yuki lại khác nhau đến thế?
Mình phải nổi bật hơn cậu ta.
Sau đó…
Ken!
Cậu nói cậu thích chó Labrador nhỉ?
Bên kia có một con to lắm!
Thật sao?
Mình phải nỗ lực đấu tranh.
Vì những người ủng hộ mình nữa.
- Đi nào!
- Thôi đi!
Cậu suốt ngày dễ dãi,
bám lấy đám con trai!
Đồ ranh ma…
Cắt!
Tạm thời ngừng quay!
Lấy khăn hay giấy ăn đi!
Làm vậy với gương mặt người mẫu có hơi…
Mai cô bé còn phải chụp ảnh tạp chí nhỉ?
Mình… không cố ý… đâu…
Akane.
Mình…
Akane!
Tớ không sao, nên cậu bình tĩnh đã!
Tớ hiểu mà, cậu chỉ hoảng loạn thôi.
Tớ biết cậu rất cố gắng, Akane.
Cậu tìm cách đáp lại kỳ vọng của mọi người
và vượt khỏi vòng an toàn,
nên cậu rất rối trí, phải không?
Tớ xin lỗi… Mặt cậu…
Cậu còn sắp chụp ảnh tạp chí…
Đừng lo quá.
Dùng Photoshop xóa cái một ấy mà,
không ảnh hưởng công việc đâu!
Akane, cậu có ghét tớ không?
Tớ không ghét cậu.
Cậu mạnh mẽ, lại tốt bụng,
tớ thích cậu lắm.
Tớ cũng vậy. Tớ thích cậu
lẫn sự chăm chỉ, trung thực của cậu.
Thế nên tớ không giận đâu.
Thật sao?
Máy quay tắt hết rồi,
bây giờ tớ diễn để làm gì chứ?
Nếu đây là trường học,
cãi nhau chút ít rồi làm hòa
là chuyện thường tình.
Nhưng cho dù người trong cuộc
đã làm hòa rồi…
AKANE DÁM TÁT YUKI…
KUROKAWA AKANE
AKANE NGOÀI ĐỜI CHẮC CÒN TỆ HƠN…
AI BẮT CÔ TA ĐI CHỨ…
CON NHỎ NGU NỔI ĐÓA RỒI…
BIẾT NGAY LÀ BỊ ĐIÊN MÀ…
AKANE TỪNG LÀM VẬY RỒI…
RÁC RƯỞI THẬT HAHA
…thì cư dân mạng vẫn còn dậy sóng.
CẢM ƠN ĐÃ ĐÓN XEM!
ĐỂ LẠI BÌNH LUẬN
BẰNG CÁCH TWEET TÌNH YÊU ĐÍCH THỰC
CÔ TA TOÀN GÂY RẮC RỐI.
ĐỪNG LÓ MẶT RA NỮA.
SAO CHƯƠNG TRÌNH LẠI MỜI CÔ TA?
AKANE LÀ AI MỚI ĐƯỢC? HAHA
CÁI GAI CỦA CHƯƠNG TRÌNH
NGHỈ ĐI MÁ.
Mình đã nghĩ là: "Biết ngay mà".
Mình tưởng nếu xin lỗi đàng hoàng
thì họ sẽ tha thứ cho mình.
TÔI THÀNH THẬT XIN LỖI…
Vì hợp đồng với chương trình,
mình không được phép tiết lộ
những cảnh không được phát,
nhưng mình chỉ cần giải thích tường tận
rồi thành tâm xin lỗi…
Nhưng đó là hành động châm ngòi.
- Tởm ói.
- Hãy hối tiếc vì đã sinh ra đi.
- Sống mà không biết nhục.
- Xin lỗi là xong ư?
Mem đã từng nói với mình…
Bọn họ toàn hùa nhau bắt nạt
những người hối lỗi thôi.
"Xin lỗi là đã thừa nhận làm sai,
đúng không?"
"Làm sai thì phải chịu phạt thôi."
Họ sẽ nghĩ như vậy.
Xin lỗi là lựa chọn hợp tình, hợp lý
của người Nhật,
nhưng đáp trả thị phi
lại là việc tồi tệ nhất.
DÙNG CÁI CHẾT ĐỂ ĂN NĂN ĐI
Mình đã làm điều tệ hại,
đáng đời mình lắm.
Đây là ý kiến của mọi người…
Mình không nên xem nữa.
Mình thậm chí còn cố lướt qua
những chỉ trích càng nhiều càng tốt.
Những người càng nghiêm túc
thì càng dễ bị tổn thương bởi thị phi.
Họ không nên nhìn những chỉ trích.
Nhưng họ sẽ thật thà
cố gắng chấp nhận những ý kiến trái chiều.
Khi nhắm mắt lại, mình không nghĩ
được gì khác ngoài những lời gạch đá.
Mình tự nhủ sáng mai sẽ lắng xuống,
và tự ép mình đi ngủ.
Nhưng làm gì có chuyện
mọi thứ lắng dịu dễ như vậy.
Akane, con có sao không?
Trông con nhợt nhạt quá.
Con không sao ạ.
Mai con muốn ở nhà không?
Con ổn mà, con sẽ đến trường.
Xem tin về Akane chưa?
Ghê nhỉ? Biết ngay là
sẽ có ngày cậu ta làm thế mà.
Cậu ta luôn tỏ ra mình nổi tiếng,
ba hoa là mình chăm chỉ này kia.
Chẳng phải cậu ta luôn cư xử
như thể ta đây hơn người à?
Xấu tính thế.
Cậu ta luôn toát ra vẻ,
"Tôi khác với tất cả các cậu".
Đám con trai cậu ta đong đưa
đang an ủi cậu ta chứ gì.
Hẳn rồi.
Akane, dạo này con nhìn suy sụp lắm.
Có việc gì sao?
Công việc gặp vấn đề gì à?
Dạ không.
Đám trà xanh rác rưởi này nhan nhản
vì mẹ chúng nó không biết dạy con.
Mẹ nào con nấy!
Con xin lỗi mẹ.
Tạm thời, tốt nhất là
cháu đừng đăng gì lên Twitter.
Nói gì cũng châm dầu vào lửa thôi.
Muốn đăng gì thì nói chú trước.
Lúc tập mới lên sóng,
mình không còn năng lượng xem bình luận.
Nhưng sau khi thấy
người ta chỉ trích dồn dập trở lại,
mình có thể đoán họ nói gì.
Mình nhận ra vụ này sẽ không lắng xuống
miễn chương trình còn nổi tiếng,
và đây là vết nhơ sẽ ám mình
trong suốt sự nghiệp ở giới giải trí.
Tôi biết cậu ta lâu rồi.
Cậu ta nghĩ mình đặc biệt
hơn những người xung quanh.
Chắc cậu ta tin
mình là thiên tài hay sao đó.
Cậu ta có bao giờ
nghĩ tới nỗi đau của người khác không?
Mấy trò tỏ vẻ đạo đức đó
cũng chỉ là diễn, đúng không?
Chắc chắn cậu ta bí mật
đàn đúm với bọn con trai,
đời nào làm việc nghiêm túc thật.
Cậu ta luôn có bộ dạng
như thể mình là cái rốn vũ trụ.
Chắc tiểu thư nhà giàu,
chưa từng biết khổ cực chứ gì.
Có ai ưa nổi con ranh này không?
Trẻ con kiểu đó
làm gì cũng vô tích sự thôi.
Chắc chả ai thèm chơi đâu.
Cậu ta không thân nổi với ai,
nhìn là biết nông cạn.
Cô ta là con ngốc
không biết hậu quả là gì.
Xung quanh toàn con trai ve vãn,
việc gì không theo ý muốn
là làm ầm lên, nhỉ?
Chắc sống không bao giờ
biết cố gắng là gì rồi.
Quanh tôi cũng có
nhiều đứa ích kỷ như vậy lắm.
Đồ tự sướng,
cậu không thuộc về nơi nào cả.
Đây là Akane, người đang hứng thị phi,
là diễn viên chính ở Đoàn kịch Lalalai.
Cô ấy cực kỳ chăm chỉ.
Nhưng sau vụ này, tôi có cảm giác
mọi thứ chỉ là giả tạo.
Tôi luôn ủng hộ cô ta,
nhưng bây giờ thì tôi xin quay xe.
Tôi học cùng Akane hồi cấp hai,
nhưng ai cũng ghét cậu ta.
Nghe nói cậu ta hay gạ tình,
còn hám trai nữa.
Sự nghiệp nghệ sĩ của cô ta tiêu tùng rồi.
Không ai giao việc cho kẻ
tát lên mặt một người mẫu đâu.
Cô ta cũng xấu đau đớn đấy thôi?
Nhìn cái mặt là biết nhân cách thối tha.
Tạm biệt, Akane.
Chia buồn vì giã từ màn ảnh nhé.
NGƯỜI BÌNH LUẬN ẨN DANH:
NÓI ĐƠN GIẢN LÀ ĐI CHẾT ĐI
NOBU
CẬU CÓ SAO KHÔNG? ĂN UỐNG ĐẦY ĐỦ KHÔNG?
MEM
AI CŨNG LO CHO CẬU ĐẤY!
Phải rồi, dạo này mình không ăn gì nổi.
TỚ SẼ RA NGOÀI MUA GÌ ĂN
ĐỪNG ĐI
SẮP CÓ BÃO TO ĐÓ
Mình mệt mỏi quá.
Đến suy nghĩ… cũng mệt.
Mình không muốn nghĩ gì nữa.
Không! Buông tôi ra!
Bình tĩnh đi!
Tớ không làm hại gì cậu đâu.
Xin cậu hãy bình tĩnh lại.
Biên dịch: Duyen Huynh