TUYỂN THÀNH VIÊN BỔ SUNG
CHO NHÓM THẦN TƯỢNG LỚN GIẤU TÊN
Hãy cùng mình làm thần tượng nhé?
TỔNG SỐ ỨNG CỬ VIÊN: 136.114 NGƯỜI
VÒNG THẨM ĐỊNH 1: XÉT DUYỆT HỒ SƠ
CHỌN TẬP TIN
TÔI RẤT MÊ THẦN TƯỢNG.
HỌ XINH ĐẸP, ĐÁNG YÊU NHƯ ĐÓA HOA…
TRÚNG TUYỂN
SỐ NGƯỜI: 1.288 - TỶ LỆ CHỌI: 1 TRÊN 105,7
VÒNG THẨM ĐỊNH 2: PHỎNG VẤN
TỔ CHỨC TẠI 8 TỈNH THÀNH TRÊN CẢ NƯỚC
TUYỂN CHỌN THÀNH VIÊN NHÓM THẦN TƯỢNG
ĐANG CHỜ KẾT QUẢ
TỶ LỆ ĐẬU ĐỢT TRƯỚC: 1 TRÊN 12,7
TRUNG HỌC CƠ SỞ MEGUROGAWA
Nói thật, tớ tự tin lắm nhé!
Lần trước chưa đủ điều kiện đăng ký,
nên tớ đã đợi hai năm cho buổi tuyển này!
Ừ! Nhất định cậu sẽ đậu!
Vì Ruby vừa dễ thương, vừa nhảy giỏi mà!
- Chỉ có giọng hát thì hơi "ấy".
- "Ấy" hả?
Nhưng giao diện xinh
là đủ đánh bay khuyết điểm rồi, Ruby!
"Khuyết điểm" hả?
Nói chung, tớ chắc chắn sẽ vượt qua
cuộc thi tuyển thần tượng này!
Rồi một ngày nào đó,
mình sẽ thành thần tượng hàng đầu như mẹ.
Tên tôi là Hoshino Ruby.
Tôi có hai bí mật
không thể nói với ai, kể cả bạn bè.
Hơn mười năm trước, thần tượng huyền thoại
Ai bị kẻ hâm mộ bám đuôi cuồng tín giết,
chính là mẹ tôi.
Và một điều nữa.
Tôi có ký ức của tiền kiếp.
Từ lúc sinh ra, cơ thể tôi đã ốm yếu
nên tôi toàn sống trong bệnh viện.
Niềm vui duy nhất mà tôi có
là làm một otaku mê thần tượng.
Tôi đặc biệt cuồng Ai của nhóm B Komachi.
Thậm chí vào những phút cuối đời,
giọng hát của Ai
vẫn vang vọng trong đầu tôi.
Nhưng lần tiếp theo mở mắt ra,
tôi đã được tái sinh làm con của Ai.
Ai…
Những năm trước khi mẹ mất
là báu vật với tôi.
Lớn lên, em sẽ giống như mẹ!
Nuôi ước mơ cũng được,
nhưng em sắp thi vào cấp ba tới nơi rồi.
Anh hai, anh không hiểu gì hết.
Em sẽ trở thành thần tượng.
Những trường có lớp nghệ thuật
sẽ ưu tiên phỏng vấn hơn.
Học vấn chỉ là thứ yếu.
Làm thần tượng thì em không cần học.
Coi như một mũi tên trúng hai đích!
Đừng đánh cược cuộc đời mình
bằng tin vịt em xem đâu đó.
Em có thể mơ ước làm thần tượng,
nhưng ấy không phải giấc mơ hào nhoáng.
Lương thấp là chuyện thường tình,
phải nghỉ hưu trước năm 30 tuổi.
Cuộc sống của em sẽ luôn
bị người hâm mộ soi mói.
Sau khi tốt nghiệp thần tượng
thì khó bám trụ trong ngành,
kết quả là phần lớn phải
chuyển sang lĩnh vực khác hẳn.
Hiếm có ngành nào mà chi phí
và lợi ích chênh lệch như thế.
Rồi ý anh muốn nói là gì?
Sống tức là làm điều mình muốn!
Cứ lo về chi phí, lợi ích,
anh sẽ chẳng làm được gì!
Có những người sống tới cuối đời
mà vẫn không làm được gì cả!
Em không muốn như thế!
Tùy em thôi.
Anh tới chỗ chú đạo diễn đây.
Anh hai đã thay đổi kể từ khi mẹ mất.
Lúc nào nét mặt cũng u ám,
chẳng mấy khi vui cười.
Anh ấy đang nung nấu gì đó
sau khi theo học chú đạo diễn,
nhưng chẳng chịu kể gì với mình.
Anh hai không phải
là người duy nhất thay đổi.
Sau vụ ấy, chú Ichigo bặt vô âm tín,
nên cô Miyako phải tiếp quản kinh doanh.
B Komachi mất đi ngôi sao Ai,
phải tuyên bố rã nhóm hai năm sau đó.
Ichigo Production hiện nay
không có ban thần tượng
nên đã mở rộng kinh doanh sang quản lý
người nổi tiếng trên mạng để cầm cự.
Cô ơi, cô không định thành lập
một nhóm thần tượng khác sao?
Không dễ như cháu nói đâu.
Cô mà lập được là lập rồi.
Giấc mơ mà Ai đã cho chúng ta thấy
là một trải nghiệm khó quên.
HẠNG NHẤT
BẢNG XẾP HẠNG THƯỜNG NIÊN
Nhưng hãy xem đó như trúng xổ số.
Càng làm ngành này lâu
cô càng nhận ra điều ấy.
Kỳ tích như vậy không xảy ra lần nữa đâu.
Trong thực tế, mọi thứ
thường không suôn sẻ như vậy.
Với lại…
Với lại?
Ấy.
Không có gì. Chắc là cháu
sắp được gọi báo kết quả tuyển chọn rồi.
Nếu đậu, cháu sẽ gia nhập
công ty chủ quản bên đó, nhỉ?
Công ty bên kia có vị thế hơn mình nhiều.
Cũng đúng, nhưng…
ĐƠN VỊ TUYỂN CHỌN
Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo tới.
A-lô?
Bạn Hoshino Ruby phải không ạ?
Vâng, Hoshino xin nghe!
Vâng.
Dạ, em hiểu rồi.
Cảm ơn anh.
Mong lần sau em lại dự tuyển nhé.
Ruby.
Cháu không đậu.
Thực tế là vậy đấy.
Mấy chuyện này
như chính trị trong kinh doanh,
nên không phải có tài năng
là sẽ được đánh giá công bằng.
Không phải ai cũng được như Ai.
STUDIO GOTANDA
GOTANDA
Cảm ơn, chú đạo diễn.
Cháu còn lừa được cả em song sinh,
cháu có khiếu làm diễn viên đấy.
Lỡ như công ty chủ quản thật
gọi tới con bé thì sao?
Cháu đã dùng diện thoại của Ruby
để nhắn tới công ty là nó xin rút,
cháu cũng chặn số của họ rồi.
Cháu biết mình đang làm gì.
Chú không hiểu nổi cháu.
Sao cháu phải làm tới mức đó
để hủy hoại ước mơ của em cháu?
Cô bé đó rất xinh,
biết đâu có cơ hội thật đấy.
Cháu biết mà.
Nhưng cháu không để cho Ruby
làm thần tượng đâu.
Cháu không cho phép con bé
đi vào vết xe đổ của Ai.
Không bao giờ.
Cháu cuồng em gái quá mức rồi.
Bảo bọc như thế hơi quá đáng.
Chỉ mỗi mình là đủ.
Mình có thể tự thực hiện kế hoạch.
Có người mời tham dự?
Phải! Nhưng là cho
nhóm thần tượng hoạt động ngầm!
Chắc đây là định mệnh rồi!
Dạo này em thường xem quảng cáo
chiêu mộ thần tượng hoạt động ngầm.
Anh có biết mẹ cũng
được chiêu mộ thành thần tượng không?
Chẳng phải em đang
được đưa đường dẫn lối sao?
Cháu có chắc là
nhóm thần tượng thật không?
Không phải công việc mờ ám chứ?
Không đâu ạ.
Cháu có xem hợp đồng chưa?
Chú ấy nói sẽ cho cháu xem buổi diễn,
sau đó bàn về hợp đồng sau.
Thế à?
Háo hức quá đi!
Trời ạ, phiền phức quá.
Cháu phải tìm cách cản con bé.
Lại nữa rồi.
Cô hiểu là vì vụ của Ai
mà cháu không muốn em gái thân yêu
đi theo con đường của mẹ.
Ngay cả cô…
vẫn còn nghĩ nếu hồi đó
mình làm gì khác thì bây giờ ra sao.
Cô không muốn trải qua cảm giác ấy nữa.
Cô nuôi nấng Ruby như con ruột.
Cô đã thề sẽ bảo vệ con bé.
Nhưng vì Ruby là con gái cô,
cô không thể cản nó theo đuổi ước mơ.
Con bé bắt đầu ngày càng giống Ai.
Thật không may,
con bé thực sự có tiềm năng.
Kiểu gì thì nó
cũng sẽ đi theo hướng đó thôi.
Trước khi quyết định,
có một việc cháu cần làm.
Cho cháu mượn danh thiếp công ty.
Hả?
Cháu định làm gì?
Xin chào!
Cho tôi xin giây lát nhé?
Sao ạ?
Tôi đến từ đây.
Là Ichigo Production?
Em biết à?
Vâng, công ty của B Komachi nhỉ?
Mẹ em hâm mộ lắm đó!
Trời ơi!
Thì ra đây là Ichigo Production!
Anh còn trẻ quá
nên em tưởng anh
đi tuyển dụng công việc mờ ám.
Đây đúng là cơn ác mộng mờ ám.
Trước tiên, cháu sẽ điều tra
nhóm mà Ruby được chiêu mộ vào.
Vì có rất nhiều kiểu thần tượng ngầm.
Nếu bọn họ quản lý không ra gì
thì không cần phải bàn tới.
Cứ xem qua rồi bàn tiếp xem
Ruby có làm thần tượng không.
Lala, em đang làm việc
cho một công ty chủ quản tên Yilibu nhỉ?
Vâng.
Anh muốn cho em
những điều kiện làm việc tốt hơn.
Hiện giờ điều kiện làm việc của em ra sao?
Dạ…
Mức lương cứng tối thiểu khá ít,
với điều kiện phải tham gia mọi buổi diễn.
Tại những buổi chụp ảnh sau tiết mục,
em sẽ được hưởng hoa hồng
dựa trên số ảnh chụp với người hâm mộ.
Đấy là thu nhập chính.
Sau đó, trừ vào tiền trang phục
và nhiều loại chi phí,
tụi em cũng phải
bỏ tiền đi lại, trang điểm,
nên hiện tại còn kiếm
chưa được 100.000 yên mỗi tháng.
Chà.
Có phàn nàn gì với nhóm hiện tại không?
Có chứ!
Có một bạn được quản lý lăng xê mạnh,
nhưng họ thiên vị quá quắt lắm!
Tại sao à? Rõ ràng là vì
cậu ta đang hẹn hò với quản lý.
Trời ạ.
Cậu ta hát có ra gì đâu,
nhan sắc cũng bình thường.
Cậu ta cướp khách của các thành viên khác
bằng cách dụ dỗ họ mê đắm mình.
Em tham gia rất nghiêm túc
nhưng tụi em không nổi danh được
vì quản lý nửa vời quá!
Bầu không khí cả nhóm khó chịu lắm,
em có cảm giác vài thành viên sắp nghỉ.
Nghe nói quản lý cũng
đang điên cuồng đi chiêu mộ thêm.
Nếu có thể chuyển sang Ichigo Production…
Có những quản lý thần tượng ngầm
giàu kinh nghiệm thật,
nhưng cũng có người
thích thần tượng nên làm vì đam mê thôi.
Tất nhiên, chúng ta không rõ
con bé có kể hết sự thật không.
Ghen tị, hiềm khích giữa các thành viên
cũng như tung tin đồn giả
về quản lý yếu kém là chuyện thường tình.
Vốn dĩ quản lý một nhóm
các cô bé chưa trải đời đã khó rồi.
Ngay cả với B Komachi,
Ai nổi tiếng nhất nên chuyện thiên vị…
Chỉ nghĩ tới thôi, cô đã thấy khó chịu.
Dù sao thì, không thể để Ruby
gia nhập một nhóm nhiều thị phi như thế.
Cháu định làm gì?
Có nhiều cách lắm. Ví dụ như
thuê thám tử, vạch trần họ trên mạng…
Đừng đùa như thế chứ.
Cháu không đùa.
Cháu không định để Ruby
trở thành thần tượng.
Ít nhất là không phải dưới trướng
một bên quản lý không đáng tin cậy.
Cô này, hay chúng ta thuê cô bé kia thật?
Cháu biết công ty mình
không quản lý thần tượng nữa mà.
Với lại, cô không muốn thuê người
cứ luôn mồm nói xấu bạn cùng nhóm.
Tôi xin phép về nhé.
Tạm biệt anh.
Hai người thấy sao?
Dễ thương lắm.
Ngày trọng đại thì phải ăn diện chứ!
- Phấn khích quá đi!
- Con bé đi thật.
Ruby, cháu nghiêm túc à?
Vâng.
Cháu có biết thế giới mà cháu
sắp bước vào rất khắc nghiệt không?
Có thể cháu sẽ tuyệt vọng
vì không thể làm thần tượng hàng đầu.
Không chỉ lương bổng, mà đời tư…
Cháu biết! Anh Aqua cũng bảo tương tự.
Thậm chí mỗi ngày
đều nghe nói tới những vụ bám đuôi.
Vậy mà cháu vẫn…
Tất nhiên rồi ạ!
Vì cháu có thể làm thần tượng.
Cuối cùng cháu cũng được làm thần tượng.
Cháu thề, cháu sẽ giống với mẹ!
Quyết tâm chứ?
Em rất quyết tâm!
Thế thì đừng vào nhóm đó.
Cái gì cơ? Tại sao?
Cháu muốn thành thần tượng nghiêm túc mà…
Nếu nghiêm túc
thì gia nhập công ty mình đi.
Ichigo Production sẽ ra mắt
nhóm thần tượng mới sau hơn mười năm.
Cháu đóng dấu vào đây để cam kết.
Đóng dấu cam kết?
Cháu không hiểu lắm,
nhưng đóng vào là được nhỉ?
HỢP ĐỒNG ĐỘC QUYỀN
HOSHINO
Rồi, từ bây giờ cháu là nghệ sĩ
thuộc về Ichigo Production, Ruby.
Cháu mà làm gì xấu là cô kiện cháu đấy.
Nghe sợ quá.
Cô không đùa đâu nhé?
Đây là bước cần thiết
để đi vào giới giải trí,
đừng bực nhé, Aqua.
Cháu không phản đối gì đâu.
STUDIO GOTANDA
GOTANDA
Aqua, chào cháu!
Chú đạo diễn thức chưa bác?
Nó đang ngủ,
nhưng cháu cứ lên đó tát cho nó tỉnh.
Hôm nay cháu có ăn cơm với nhà bác không?
Dạ không, bác cứ kệ cháu.
Tới rồi à?
Chào buổi sáng, chú.
Biên tập lại cái này cho hay hơn đi.
Vâng.
Mình vẫn còn học cấp hai.
Mình chưa đủ tuổi đi làm
nên không thể đến trường quay học việc.
Thế nên mình làm học trò của chú đạo diễn,
giúp chú ấy sản xuất phim.
Ra vậy.
Cuối cùng thì em gái cháu
cũng dấn thân theo sự nghiệp thần tượng.
Là anh trai, cháu thấy ổn không?
Thay vì cho con bé làm thần tượng
ở một nhóm trời ơi đất hỡi nào đó,
nó sẽ an toàn hơn
nếu quản lý cũng là người nhà.
Cả hai anh em đều chọn
đi theo giới giải trí à?
Không phải cả hai. Hiện giờ,
mục tiêu của cháu là làm ở hậu kỳ thôi.
Cháu không định làm diễn viên trở lại sao?
Cháu cũng thi vào
cùng một trường với em gái mà?
Chỉ có Ruby đi theo lớp nghệ thuật.
Cháu học lớp phổ thông.
Lúc cháu đến học ở chỗ chú,
trông cháu như thể
sắp quyết tâm làm diễn viên.
Với mình, làm diễn viên
chỉ là một hòn đá lót đường.
Để tìm ra kẻ đẩy Ai đến chỗ chết.
Để tìm ra bố và cho ông ta
nếm trải nỗi đau Ai phải gánh chịu.
Lạ thay, mấu chốt để tìm ra ông ta
chính là mình.
Mình sẽ nhận ra ông ta
nhờ xét nghiệm ADN qua tóc hay nước bọt.
Nhưng để làm thế,
mình cần phải có được chỗ đứng
để tiếp xúc với người trong giới giải trí.
Trở thành diễn viên
là con đường nhanh nhất,
nhưng để vào giới giải trí thì
chỉ cần làm phó đạo diễn hoặc hậu kỳ.
Cháu đã biết sau khi tham gia
vài phim của chú, dù chỉ diễn vai phụ.
Cháu không có tài diễn xuất.
Mình chỉ là một trong
những diễn viên vùng vẫy ở đó,
nỗ lực thật nhiều,
nhưng kết quả chẳng đi tới đâu.
Cháu không có tài năng gì đặc biệt như Ai.
Không nên nhắm tới
mục tiêu nằm ngoài tầm với.
Một đứa bé mà không dám
mơ ước thì còn ai dám nữa?
Cho dù là sinh viên đại học
thì từ bỏ ước mơ vẫn còn quá sớm.
Nghe này,
đây là lời khuyên từ ông chú trung niên
đã theo đuổi ước mơ được 20 năm.
Chú chỉ nói một lần thôi, nghe cho kỹ.
Ai cũng có quyền mơ ước.
Cũng như xổ số, cháu phải…
Taishi! Cơm chín rồi con!
Mẹ à! Con đang nói lời hay ý đẹp,
mẹ đừng làm phiền con!
Ai mà biết mày tính làm gì?
Mẹ mà đợi thì canh miso nguội mất!
Nói chuyện xong, con xuống ăn liền!
Cũng có lúc chú xoay sở chật vật như cháu.
- Bực mình quá!
- Nhưng…
Bừa bãi khắp phòng! Con với chả cái!
Mẹ ra ngoài cho con nhờ!
Hết biết, cái thằng này!
Chú ơi, chú tứ tuần rồi,
sao còn chưa sống tự lập đi?
Sống trong thành phố đắt đỏ mà,
rời nhà bố mẹ làm gì?
Thực ra có hàng đống người giống chú
trong lĩnh vực sáng tạo này đó nhé!
Tóm lại, không mua vé số
thì không bao giờ trúng số đâu. Cháu cần…
Lời của một ông ăn bám bố mẹ mãi
không thuyết phục tẹo nào.
Cũng từng có lúc
cháu tin cháu có tài năng như Ai.
Nhưng cháu không thể giống Ai…
Ai thế này, Ai thế kia!
Bớt đi, làm như rao hàng ngoài chợ.
Đúng là Ai rất giỏi.
Có lẽ con bé thật sự đặc biệt.
Nhưng cháu không bao giờ giống Ai,
Ai không bao giờ giống cháu.
Ai có kỹ năng làm phim
như cháu hiện tại không nào?
Con bé có thông minh như cháu không?
Đừng rụt cổ chỉ vì
thất bại một, hai lần chứ.
Cứ phải tận dụng hết nguồn lực
rồi hẵng thốt ra câu đó.
Bây giờ còn quá sớm
để tỏ ra mình là người tầm thường.
Cháu muốn làm diễn viên mà?
Nhìn mặt cháu là biết.
Aqua biết đâu sẽ thành diễn viên?
Chú đạo diễn này…
Sao?
Cháu…
Aqua, cháu cũng ăn chung nhỉ?
Để bác bới thêm cơm cho cháu!
Ông Cụ Non vừa định
nói câu gì đó dạt dào cảm xúc!
Mẹ đừng xông vào!
Ai mà biết?
Đây là trường trung học phổ thông Youtou.
Trường cấp ba học nối với cấp hai hiếm hoi
có khoa dạy nghệ thuật.
Nhưng không phải ai cũng được nhận.
Cần có giấy chứng nhận trực thuộc
một công ty đào tạo tài năng.
Em là Hoshino Ruby từ Ichigo Production!
SẢNH PHỎNG VẤN KHOA PHỔ THÔNG
Em là Hoshino Aquamarine…
Tên em lạ ghê…
Điểm thi đầu vào 70?
Trường chúng ta chỉ lấy điểm chuẩn 40…
Em thích tinh thần của trường.
Tinh thần trường này đáng nể tới thế ư?
DÂN TỐT NGHIỆP TRƯỜNG Y
Sao rồi?
Chắc là suôn sẻ đó. Anh thì sao?
Không vấn đề gì.
Nếu xui rủi gì đó mà anh không đậu
thì chắc là do tên anh.
Đúng rồi, tên thật của anh
là Hoshino Aquamarine mà lại.
Dù ai cũng gọi tắt tên anh
thành Aqua thôi.
Aqua?
Hoshino Aqua?
Aqua hả?
Cậu là Hoshino Aqua?
Cậu là ai nhỉ?
Chẳng phải cô bé hồi trước sao?
Diễn viên nhí tài năng
liếm baking soda ngon lành?
có thể khóc ngon lành trong mười giây!
Chúng ta từng đóng phim chung nè!
Arima Kana đây!
Phải rồi, lâu quá không gặp.
Cậu học khoa nghệ thuật à?
Mừng quá. Tôi cứ tưởng
cậu nghỉ hẳn rồi chứ.
Cuối cùng cũng gặp cậu.
Cậu sắp học khoa nghệ thuật phải không?
Không, tôi xin vào khoa phổ thông.
Tại sao chứ?
Biên dịch: Duyen Huynh