Không! Buông ra!
Bình tĩnh đi!
Tớ không làm hại gì cậu đâu.
Xin cậu hãy bình tĩnh lại.
Aqua, sao cậu lại…
Mem nói cậu ra ngoài lúc trời bão,
mãi mà không thấy quay lại,
nên cậu ấy đi tìm cậu.
Tớ thì đang đi dọc theo
con đường đến cửa hàng tiện lợi.
Cậu ngốc quá.
Này, hai đứa!
Ban nãy nguy hiểm quá!
Hai đứa đang làm gì vậy?
Kurokawa Akane
đang hứng cơn mưa chỉ trích.
Cũng phải thôi,
vướng vào thị phi như vậy mà.
Là người của công chúng
chẳng phải quá quen với kiểu này sao?
Quen thì quen.
Nhưng còn tùy người nữa,
có vài người không quen nổi đâu.
Ngay cả tôi,
còn tùy vào tinh thần ngày hôm ấy,
có lúc tôi cũng muốn chết cho rồi.
Tinh thần một cô bé tuổi học trò
lần đầu tiên hứng cơn bão chỉ trích
chắc cậu không tưởng tượng ra nổi đâu.
Nó kinh khủng tới mức
cậu sẽ thấy như cuộc đời mình thế là hết.
Chương trình hẹn hò thực tế
nổi tiếng ở các quốc gia khắp thế giới,
nhưng tính tới nay,
vì nó mà đã có gần 50 ca tự sát.
Tùy vào mỗi nước, luật pháp vài nơi
còn bắt buộc cố vấn tâm lý cho diễn viên.
Nếu 50 người đã chết,
tức là thực tế hơn gấp mười lần,
những người tính tới chuyện tự sát
nhưng thoát khỏi tay tử thần.
Chương trình thực tế là nơi
cậu bộc lộ con người thật của mình.
Người nhận gạch đá sẽ là cậu,
không phải chương trình.
Tất nhiên là khổ lắm.
Anh hai từng nói: "Nói dối
cũng là cách tốt nhất để bảo vệ bản thân".
Câu đó giải thích hợp lí đấy.
Tạo cá tính riêng ở một mức nào đấy
thì tốt thôi,
nhưng cậu càng thể hiện con người thật,
cậu càng tổn thương sâu sắc.
Mạng xã hội khiến những lời vu cáo nghệ sĩ
trở nên sống động hơn.
Lấy cớ tự do ngôn luận
và nhân danh chính nghĩa,
mỗi ngày, ở đâu đó đều có người
đang bị trừng phạt kiểu luật rừng.
Ai cũng nghĩ mình là ngoại lệ,
nhưng thật ra
họ đang đẩy kẻ khác tới bờ vực.
Một câu nói vô tình của cậu
có thể giết chết ai đó.
Không biết anh hai có ổn không.
Cẩn trọng cũng vô ích thôi.
Ông bà ta hay nói:
"Ai cũng có gót chân A-sin" mà.
Mỗi người đều có điểm yếu nào đó.
Chúng ta đều có chỗ
dễ thổi bùng tranh cãi.
A-lô. Đúng rồi ạ.
Cái gì? Thật sao?
Vâng, tôi đến đó ngay.
Cô giám đốc, có chuyện gì sao?
Aqua…
có vẻ như đang gặp rắc rối
với phía cảnh sát.
Gì cơ?
Con gái tôi dặn tôi đừng xem chương trình,
tôi cũng không hay lên mạng.
Không ngờ con bé
lại lâm vào tình cảnh này.
Sao con không nói gì với mẹ?
Vì con không muốn làm mẹ lo lắng!
Lúc nghe họ gọi,
cô đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.
Nhưng làm tốt lắm, Aqua.
Cô tự hào về cháu.
Trông cháu tỏ ra vô tâm,
nhưng thực ra rất để ý kẻ khác.
Không phải thế.
Con người dễ chết lắm.
Khi ai đó hét lên cầu cứu,
nếu không hành động ngay thì sẽ muộn mất.
Nhưng cháu sẽ bắt Akane trả tiền taxi sau.
Keo kiệt ghê.
Akane!
Đồ ngốc.
Sao lại làm bọn tớ lo lắng như vậy?
Tại sao? Sao cậu
không nói gì với chúng tớ?
Tớ xin lỗi.
Akane.
Từ bây giờ, cậu muốn làm gì?
Tớ muốn làm gì sao?
Ý tớ là, với tình trạng này
thì cậu được phép rời chương trình đấy.
Nhưng còn hợp đồng này kia?
Vụ này đủ để đặt nghi vấn
về trách nhiệm của bên giám sát
chương trình sử dụng trẻ vị thành niên.
Tới nước này rồi,
không ai dám than phiền nếu cậu nghỉ đâu.
Cậu đã để lộ tên thật,
Kurokawa Akane, lên chương trình.
Cậu có quyền vạch ra giới hạn.
Bấy lâu nay, tớ đã rất cố gắng
để làm một diễn viên nổi tiếng
và để được tiếp tục diễn xuất.
Mọi người cũng đã giúp đỡ tớ rất nhiều…
Nhưng cuối cùng lại thành như vầy.
Akane…
Tớ sợ lắm…
Tớ thực sự rất sợ…
Nhưng tớ sẽ tiếp tục.
Tớ không muốn nghỉ lúc này!
Được thôi.
Các cậu nghe rồi đấy.
Không vấn đề gì nữa nhỉ?
Tất nhiên rồi.
Bọn tớ đã bảo ngay từ đầu rồi mà.
Chúng tớ sẽ cố gắng hỗ trợ cậu
hết sức có thể.
Các thành viên đợt này thân nhau nhỉ.
Vâng, vì toàn bộ thành viên
đều gần tuổi nhau.
Chắc chắn mọi người sẽ cùng hợp tác
để quay xong chương trình,
mặc cho những điều tiếng trước đó.
Nhưng dư âm để lại nặng nề đấy.
Chương trình châm dầu vào lửa,
và những kẻ vạ mồm trên mạng…
tất cả bọn họ đều ngứa mắt.
BAN TRUYỀN THÔNG
Sở cảnh sát có một ban gọi là ban báo chí.
Rất nhiều phóng viên chực chờ cả ngày
để săn những tin nóng nhất,
ai nấy đều nóng lòng chờ tin sốt dẻo.
DIỄN VIÊN TRẺ TỰ TỬ BẤT THÀNH
Hóa ra cháu chơi chiêu rồi…
Cô thật ngốc vì đã khen ngợi cháu.
Hi vọng cháu biết cháu đang làm gì.
Biết chứ, mặc dù cháu không rõ
kế hoạch có suôn sẻ không.
Chương trình thực tế
giờ mới chính thức bắt đầu.
Tin Akane định tự tử lan rộng,
gây lên vô số tranh cãi trong cộng đồng.
Tất nhiên cũng có những người chùn bước,
nhưng cũng có vu khống và tranh cãi mới.
Đúng là gây chú ý,
nhưng cộng đồng mạng không tích cực hơn.
Hành động này không phải
là biện pháp chống thị phi ổn thỏa.
Thực ra, Kurokawa Akane vẫn đang tạm nghỉ
và chưa có ý định quay lại.
Thằng nhóc ích kỷ này.
Cháu làm lớn chuyện rồi,
cháu có chịu trách nhiệm nổi không?
Cháu không nghĩ đây là canh bạc tệ.
Số lượng người chú ý chẳng khác nào
số lượng phỉnh đặt ra trên bàn cược.
Nếu bỏ bài lúc này, Akane sẽ thua trắng
khi chưa hề đấu tranh.
Không tố thì không thắng được.
Cháu sẽ vẫn đặt cược
dù chỉ có một át chủ bài.
Đời thực không khác gì bài xì phé.
Sao? Cậu muốn video và ảnh
có mặt tất cả chúng ta à?
Nhưng tớ không giữ nhiều tới vậy.
Chắc chỉ cỡ 100 tấm là cùng.
Cậu có cả đống.
Cậu dùng làm gì vậy?
Tình Yêu Thực Sự
được biên tập bởi dân chuyên, nhỉ?
Họ cố ý biến Akane thành phản diện
để chương trình thú vị hơn.
Nếu cậu cắt một phần câu chuyện,
rồi chắp vá lại
thì cả thánh nhân cũng thành tội phạm.
Đấy chính là dàn dựng.
Tớ có kỹ năng dựng phim,
chỉ cần có tư liệu thì…
Ra vậy.
Nói cách khác, cậu muốn dựng
Tình Yêu Thực Sự theo góc nhìn riêng.
Ai đã gợi ý cho cậu thế?
Không lẽ cậu tự nghĩ ra?
Tớ tự nghĩ đấy.
Thật ư? Ý tưởng không tồi đâu.
Trong ngành quảng cáo,
tình huống này có tên là
"Tình huống khiến nhiều khán giả sôi sục,
để lại những ấn tượng khác nhau".
Thoạt nhìn thì tưởng
vụ thị phi của Akane nổi nhất,
nhưng đấy chỉ là phần nổi của tảng băng.
Trên thực tế, đấy chỉ là
một lượng nhỏ khán giả.
Chủ đề nhạy cảm về tự sát…
Hầu hết khán giả sẽ tự hỏi
mình nên ủng hộ hay chỉ trích.
Họ là số đông người chọn im lặng.
Nói cách khác, nhiều người dùng
đang tìm kiếm câu trả lời.
Nếu cậu nhảy vào,
đưa ra một ý kiến tạo sức đồng cảm cao,
hầu hết mọi người sẽ tin
đây là ý kiến đúng trong thị trường này.
Chúng ta đang là tâm điểm chú ý,
nên biết đâu chúng ta sẽ
thay đổi được ý kiến số đông.
Chúng ta cũng có quyền đăng phim cậu làm
lên tài khoản chính thức nữa.
Lượng người dùng được đảm bảo rồi.
Tùy vào chất lượng đoạn phim,
biết đâu nó sẽ cực kì nổi tiếng.
Làm xong đưa phim cho tớ nha!
Để tớ đăng cho!
Đăng thì tớ tự đăng được.
Cậu có biết ngày nào, giờ nào
đăng bài sẽ được chia sẻ nhiều nhất không?
Hay đăng bao nhiêu nhân vật trong một bài
thì sẽ gây ấn tượng nhất?
Tớ chịu.
Tớ đã tiến rất xa trên thị trường
quảng cáo mạng và tự gây dựng tên tuổi đó.
Trông thế thôi chứ tớ là chuyên gia
sáng tạo nội dung có sức hút.
Vậy để tớ làm nhạc cho.
Cậu soạn nhạc được sao?
Tớ là dân chuyên, hợp đồng với hãng thu âm
và kiếm sống bằng âm nhạc mà.
Tớ soạn nhạc cho ban nhạc của tớ,
còn bán nhạc cho nhiều bên khác nữa.
Viết bài nào cảm động là được chứ gì?
Dễ như ăn bánh!
Nhưng này, mình nên
đưa cảnh kia vào chứ nhỉ?
Cảnh nào?
Thì cảnh Akane tát tớ,
còn tớ dịu dàng ôm lấy cậu ấy đó!
Nhưng lúc đó máy quay đâu có bật.
Chớ coi thường tớ.
Cậu nghĩ người mẫu chuyên nghiệp như tớ
không để ý vị trí đặt máy quay cố định à?
Tớ cố ý để hai đứa đứng ở vị trí
sao cho máy quay ghi hình đầy đủ hết.
Rồi là "phản ứng tự nhiên" dữ chưa.
Chắc chắn đoàn làm phim giữ đoạn đó.
Họ cố ý giấu thôi!
Thật bất công!
Đúng là bọn tôi có đoạn phim.
Nhưng chia sẻ dữ liệu quay là cấm kỵ.
Tôi không cho cậu mượn được.
Anh nói đúng.
Nếu thứ đó bị tuồn ra,
chẳng khác nào thừa nhận chương trình
cố ý biến một diễn viên thành phản diện.
Nếu làm vậy
trong lúc chúng ta đang bị chú ý,
người ta sẽ chuyển sang
chỉ trích chương trình thay vì Akane.
Cậu nắm nhanh thế thì tốt.
Cái chúng tôi làm là chương trình thực tế,
một hình thức giải trí.
Ai xem chương trình
cũng đều mong chờ cảnh sóng gió thực tế.
Chúng tôi không ép Akane làm gì cả.
Chính cô bé lựa chọn,
và chúng tôi chỉ cắt gọt
để khán giả dễ dàng nắm bắt tình huống.
Nếu cô bé từ chối diễn,
chúng tôi đã chẳng thuê cô bé làm gì.
Phải không nào?
Akane có tinh thần trách nhiệm rất cao.
Tôi biết, tôi quay cô bé suốt mà.
Akane là dân chuyên,
nhưng chúng tôi cũng chuyên nghiệp.
Dân chuyên à?
Đạo diễn, chú bao nhiêu tuổi rồi?
Tôi 35 tuổi.
Akane mới 17 thôi.
Bất kể là dân chuyên hay không,
tuổi 17 vẫn là độ tuổi non nớt,
dễ phạm cả đống sai lầm.
Nếu người lớn không bảo vệ trẻ em
thì còn ai làm nữa đây?
Cậu nói cũng có lý.
Sai rồi!
Cho cảnh đó dài thêm đi,
để trông giống dân nghiệp dư làm hơn!
Thêm bài hát của tớ ở đây!
Cho tiếng "bùm" vào đi nào!
Im hết coi…
Nhân viên đoàn làm phim đưa tớ tấm này!
Tuyệt vời! Cho vào luôn đi!
Rồi xếp làm sao…
Được đấy!
Dễ thương nè!
Đạo diễn, có thành phẩm rồi.
Tụi em đăng lên nha.
Trời ạ, máy tính của họ
dùng thông số kỹ thuật cao quá.
Cho tôi ngủ thêm tí đi…
Không biết sẽ được bao nhiêu lượt xem nhỉ?
Hi vọng ít nhất cũng được 5.000.
Nhiêu đó thôi cũng khó rồi.
Đôi khi cậu dồn công sức vào một video,
nhưng lại chẳng thu hút mấy.
Nếu được 100 lượt retweet
trong phút đầu tiên,
chắc chắn nó sẽ được đón nhận khá tốt.
Một trăm?
Chúng ta đã nỗ lực hết sức rồi.
Giờ là lúc quyết định!
Cậu có làm gì đâu mà gáy?
Cậu làm như mình là thủ lĩnh ấy?
0 LƯỢT XEM
50 LƯỢT XEM
3 LƯỢT CHIA SẺ
257 LƯỢT XEM
6 LƯỢT CHIA SẺ
1.282 LƯỢT XEM
58 LƯỢT CHIA SẺ
2.546 LƯỢT XEM
92 LƯỢT CHIA SẺ
Được rồi kìa! Nó sẽ gây tiếng vang!
Đây rồi!
8.576 LƯỢT XEM
226 LƯỢT CHIA SẺ
Thành công rồi!
Tớ hiểu mà, cậu chỉ hoảng loạn thôi.
Tớ xin lỗi… Mặt cậu…
Cậu còn sắp chụp ảnh tạp chí…
Đừng lo quá.
Akane, cậu có ghét tớ không?
Tớ không ghét cậu.
Cậu mạnh mẽ, lại tốt bụng,
tớ thích cậu lắm.
Tớ cũng vậy. Tớ thích cậu
lẫn sự chăm chỉ, trung thực của cậu.
Thế nên tớ không giận đâu.
Đoạn phim này được
74.000 lượt chia sẻ sau 24 tiếng.
Nhờ nó, hình tượng của Kurokawa Akane
được khôi phục,
đồng thời khẳng định tiếng tăm
của Tình Yêu Đích Thực.
CÁC THÀNH VIÊN RẤT THÂN THIẾT…
YUKI KHÔNG MUỐN CHỈ TRÍCH AI…
GIỜ NÉM GẠCH CHƯƠNG TRÌNH
THÀNH XU THẾ MỚI À? HAHA
LẠI CÙNG MỘT LÚC NỮA CHỨ
Sự chỉ trích đã lắng xuống
ở một mức nào đó.
Tôi nói áng chừng như vậy là vì
không có giải pháp toàn diện
để dập chỉ trích.
Akane!
Chắc chắn vấn đề này sẽ có lúc
bị khơi trở lại,
thậm chí mười năm sau,
vẫn sẽ còn người nhắc lại.
Nhưng… Phải,
tớ sẽ trở lại vào đợt quay sau.
Tốt quá!
Nhưng đừng cố ép mình tham gia nhé.
Tớ không có ý gì xấu đâu, nhé?
Tớ vẫn muốn cậu tham gia,
cho dù cậu có ép mình!
Tớ biết.
Tớ có cảm giác bày tỏ ý kiến
cứ khó khăn thế nào ấy.
Chắc chắn đăng lên Twitter
sẽ nhận gạch đá cho xem.
Tớ phải cẩn thận thôi.
Về sau, có lẽ cậu nên
xây dựng tính cách nào đó?
Càng thành thật bộc lộ bản thân
sẽ càng đau khi bị chỉ trích.
Tính cách à?
Đúng vậy…
Chọn vai nào đó để thể hiện,
nó sẽ là lá chắn cho cậu.
Thể hiện con người thật
chỉ tổ nhận tổn thương thôi.
Không phải nội trong
chương trình thực tế không đâu.
Đây cũng là
nguyên tắc tiên quyết trong xã hội.
Aqua cũng là người
có nhiều khuôn mặt mà lại…
Cậu nên cho bọn tớ
biết rõ hơn về con người thật chứ?
Từ chối.
Tớ giỏi diễn xuất lắm, có lẽ tớ sẽ thử.
Đúng vậy, dù sao thì
cậu cũng là diễn viên mà, Akane.
Phải nói tớ chỉ có
mỗi thế mạnh đó mới đúng…
Nhưng tớ nên diễn vai gì bây giờ?
Xem nào…
Aqua, cậu thích kiểu con gái như thế nào?
Sao lại là tớ?
Vì ở đây có mỗi cậu là con trai.
Cho cậu ấy biết mẫu con gái lý tưởng đi.
Lý tưởng?
Xinh xắn là được.
Cậu đúng là đồ tồi.
Đúng là ví dụ điển hình của đám háo sắc.
Nụ cười rạng rỡ như mặt trời.
Trình diễn hoàn hảo.
Cả tác phong lẫn lời nói đều đỉnh.
Hả?
Đôi mắt hút hồn người khác
một cách tự nhiên.
Yêu cầu gì cao thế?
Mơ hồ nữa.
Có lẽ giống cô ấy chăng?
Ai trong nhóm B Komachi?
Ai là cô thần tượng
qua đời nhiều năm trước à?
Phải.
Đúng không nè?
Khá chính xác.
Thì ra cậu thích kiểu con gái như vậy!
Cậu đúng là thích mấy cô xinh xắn!
Vậy thì tớ sẽ thử làm
mẫu con gái mà Aqua thích.
Thử đi!
Khiến Aqua đổ cậu đi nào!
Được!
Sao mà bắt chước Ai được.
Cô ấy sinh ra đã là ngôi sao.
Mình sẽ nỗ lực.
Aqua đã cố gắng
để làm đoạn phim đó cho mình.
Cậu ấy cũng đã
chạy trong cơn bão để tìm mình.
Mình vui lắm.
Mình cần trả ơn cậu ấy.
Không biết cậu ấy có vui nếu mình diễn
giống mẫu người cậu ấy thích không.
THƯ VIỆN QUỐC DÂN
Ai trong nhóm B Komachi…
Mình phải thu thập dữ liệu.
Đặc điểm nổi bật nhất của cô ấy
hẳn là đôi mắt.
Nó đến từ sự tự tin chăng?
ĐÔI MẮT HÚT HỒN MỘT CÁCH TỰ NHIÊN
Nếu vậy, khao khát được công nhận
của cô ấy đã đủ đầy.
Cô ấy có vẻ ít giao thiệp xã hội.
Nhưng chắc chắn có vấn đề gì đó
với người khác giới…
Gia cảnh có tốt không?
Không, tính cách này có lẽ
hình thành từ môi trường không lành mạnh.
Xem ra cô ấy hơi định kiến
về cách yêu thương người khác.
Kín đáo, nhưng khao khát thể hiện.
Cầu toàn, dù rất vô tâm.
Bất cẩn, nhưng rất cứng đầu.
Kiểu người biết tiết kiệm tiền.
Không hứng thú với thời trang.
Tầm nhìn tốt.
Tai và mũi nhạy cảm.
Hay bước dài.
Không học hành nhiều.
Cách cầm đũa kỳ quặc.
Có dấu hiệu rối loạn phát triển.
Triệu chứng mất cân bằng ở những cô
quan hệ tình dục khi còn vị thành niên.
Khoảng 15 tuổi, tính cách vô tư
của cô ấy có cải thiện.
Có lẽ cô ấy đã gặp ai đó tử tế chăng?
ICHIGO PRODUCTION / SAITOU
Kurokawa Akane vừa đi qua hoạn nạn.
Cậu ta có ổn không?
Ừ, cô ấy hồi phục ở mức nào đó rồi.
Ra vậy.
Phải chi cậu ta nghỉ hưu luôn cho rồi.
Này…
Không, ý tôi không phải thế!
Vì là đối thủ trong ngành thôi!
Dùng từ tệ thật là đáng sợ mà.
Tôi mà đăng lên Twitter thì ăn gạch mất.
Có là đối thủ thì
vẫn là độc mồm độc miệng thôi.
Tại vì tôi cùng tuổi cậu ấy,
cùng là diễn viên…
cậu ta như cái gai trong mắt ấy.
Cậu cũng hiểu cảm giác
muốn đối thủ thất bại mà, nhỉ?
Thấy người ta đau khổ thì mình vui.
Arima Kana thấy thế về Kurokawa Akane sao?
Tất nhiên rồi.
Phải ha. Cậu đâu có hứng thú gì
với màn ảnh.
Cậu chỉ diễn trước ống kính thôi.
Kurokawa Akane của đoàn kịch Lalalai
nổi tiếng trong giới kịch nghệ
vì là diễn viên kỳ tài.
Hôm nay, Akane sẽ quay lại.
Mọi người, xin lỗi
vì em đã gây nhiều rắc rối.
Em muốn sửa sai
bằng cách nỗ lực hơn kể từ bây giờ.
Mong mọi người giúp đỡ.
Vâng, xin hãy chờ máy quay bắt đầu.
Đi thôi.
Ừ.
Được thôi, Aqua.
Buồn ngủ quá! Quay sớm ghê.
Bấm máy rồi cơ à?
Biên dịch: Duyen Huynh