Nào. Không biết cô gọi cho ai nhỉ?
Bình tĩnh. Suy nghĩ đi.
Tachibana Jin có lẽ là con quái vật
mạnh nhất mà mình từng gặp,
nhưng hẳn không hẳn bất khả chiến bại.
Chúng kết thúc cuộc gọi ngay lập tức.
Chắc là cần mật khẩu nhỉ?
Nếu hắn ta thật sự có thể sử dụng
tất cả sức mạnh của những Công Năng,
hắn không cần bận tâm đến việc đàm phán với mình.
Hắn ta có thể du hành thời gian,
dịch chuyển, thao túng mọi người
và đã phát hiện ra Uỷ Ban.
Tại sao anh không biến thành tôi?
Xin lỗi vì đã xem thường anh.
Nhưng anh đã thận trọng tìm hiểu
sức mạnh của tôi từ đêm qua.
Nếu muốn sức mạnh của tôi là gì
chỉ cần biến thành tôi.
Dù sao anh cũng có thể khai thác
sức mạnh của người anh biến thành.
Ước lượng số người giết?
Tachibana Jin không thuộc về nơi này.
Mình không thể chạy về KTX kêu mọi người giúp đỡ.
Tập 10: Lưỡi đao vô hình
Xin lỗi.
Mặc dù tôi có thể sao chép năng lực,
nhưng tôi không thể kiểm soát chúng mà không luyện tập.
5 năm trước, cũng có một học sinh như vậy.
Hắn tin rằng mình là thập tự trinh,
được chọn bởi một thiên thần
được cử đến để giết chúng tôi, "tay sai của quỷ Sa tăng".
Hắn cho chúng tôi biết về một thứ ảo tưởng
như là "ước lượng số người giết".
Nhưng tôi không thể bỏ qua việc
kẻ nào đó đã cung cấp thiết bị này cho cô.
Sẽ tốt hơn khi tìm ai đó giúp đỡ nhỉ?
Anh không thể hoá thân thành Sasaki Yuka sao?
Như anh đã biết,
cô ta có thể đọc ký ức từ người đã chết.
Nếu muốn tìm hiểu về tôi
thì sao không biến tôi thành xác sống?
Một cô gái đáng yêu.
Mặc dù đang ở chân tường
nhưng vẫn cố tìm ra điểm yếu của tôi.
Gia cảnh cô thế nào?
Biết làm gì?
Tôi biết đe doạ hoặc tra tấn
sẽ không khiến cô khai ra.
Vậy nên tôi quyết định sẽ xây dựng quan hệ hai bên.
Lời nói của tôi anh sẽ tin sao?
Tối nay thì có.
Nana. Tôi thích cô rồi đấy.
5 năm trước, tôi đã giết bạn mình
mà không tìm hiểu họ trước.
Cô biết đấy, mọi sát nhân
đều phải có phẩm chất chính
đó là loại bỏ phần người ra khỏi nạn nhân.
Tôi không muốn cô đi vào vết xe đổ.
Tôi có cha, mẹ và hình như một anh trai.
Tại sao lại là hình như?
Vì tôi không nhớ.
Anh tôi đã bỏ nhà đi khi tôi chưa biết nhận thức.
Cha mẹ thì sao?
Cha tôi làm việc liên quan tới Công Năng trong bộ nội vụ.
Mẹ tôi là giáo viên mẫu giáo.
Cả hai bọn họ đều đã bị giết.
Bởi ai?
Một con quái vật hung ác.
Kẻ thù nhân loại.
Cô đang nói về chấn thương của mình,
thật kỳ lạ là cô không hề chớp mắt.
Chuyện quá khứ không thể làm gì được.
Chúng tôi chỉ là con người.
Chúng tôi không thể quay lại thời gian
làm cho người chết sống lại.
Kẻ thù nhân loại mà cô nó,
chắc là người có Công Năng nhỉ?
Trước khi chìm vào giấc ngủ,
để tôi cho cô một lời khuyên.
Trên hòn đảo này có nhiều đứa trẻ
có những sức mạnh khiến chúng kiêu ngạo.
Và những người lớn ở đây
không dạy chúng thất bại hay thất vọng,
nên tôi cho rằng đây là điều không thể tránh khỏi.
nhưng khi thi thể bắt đầu chồng chất,
những kẻ tâm thần
sẽ bắt đầu ra khỏi ngoài tầm kiểm soát.
Cẩn thận đấy.
Cô không phải sát thủ duy nhất trên đảo này đâu.
Michi...ru...
A! Nana!
Tớ lo quá đi!
S-Sao tớ lại ở đây?
Chuyện là! Tớ nghe tiếng động trong đêm!
Và tớ thấy cậu! Bất tỉnh trước cửa phòng tớ!
Tachibana mang mình tới tận đây sao?
Cậu bị kẻ thù nhân loại tấn công sao?
À, ừ.
Sáng nay tớ buồn ngủ khủng khiếp khi định lên lớp.
Khi tớ dậy thì đã tối rồi.
Tớ nghĩ kỳ lạ quá, và...
Hả? Hôm nay cậu có đến lớp mà.
Cái gì?!
Một kẻ mạo danh tớ đã đến trường hôm nay!
Phải, tớ truy tìm kẻ giả mạo đó...
và suýt nữa tự giết bản thân.
Hả? Vậy sao?
Cảm ơn, Michiru.
Cậu đã thức nguyên đêm
để chăm sóc tớ phải không?
Tốt quá!
Phải. Đây là lý do tại sao mình giữ Michiru sống.
Cậu là một người mạnh mẽ.
Cậu mất Nakajima, Yuna,
nhưng cậu vẫn cố gắng chiến đấu một mình.
Tớ là lãnh đạo mà.
Sao cậu lại cố gắng đến vậy?
Cậu không sợ kẻ thù nhân loại sao?
Không sợ chút nào.
Chết. Mình lỡ miệng.
Tớ xin lỗi.
Thật ra... người thân tớ đã bị kẻ thù nhân loại giết.
Vậy nên...
Một phần trong tớ sợ hãi,
một phần to lớn hơn khác lại muốn đánh bại chúng.
Sau bao nhiêu năm,
mình không cảm thấy bực bội hay buồn bã.
Nhưng...
Mình nên tạo một tiểu sử dễ hiểu nhất.
Để một khi hành động thiếu thận trọng,
những kẻ khác sẽ cho rằng đó là vì sự trả thù cao quý.
T-Tớ xin lỗi! Tớ không cố ý gợi lại nỗi đau của cậu.
K-Không sao. Không phải lỗi của Michiru đâu.
Tớ đi rửa mặt!
Nana!
Tớ không biết...
Ai đó...
Cứu!
Cha mẹ tôi!
Cứu họ đi mà!
Xin lỗi cậu.
Nhưng nếu được cậu hãy nói hết ra đi!
Cậu đã chiến đấu hết mình tự khi chuyển tới đây.
Như đêm qua! Cậu dường như đã chết,
nhưng vẫn mạnh mẽ hôm nay.
Đôi khi sẽ khó khăn
khi vượt qua nó một mình.
Nếu có thể... tớ muốn giúp gì đó...
Nói đơn giản
Một kẻ trộm đã lẻn vào nhà tớ đêm đó.
Khi tớ thức dậy sáng hôm sau,
cha mẹ tớ đã chết.
Trộm?
Trộm là kẻ thù nhân loại sao?
À, ừ, có thể nói rằng
hắn cải trang thành con người.
Đó là lý do cậu quyết tâm đến vậy.
Quyết tâm quá mức.
Nên bị Kyoya nghi ngờ là hung thủ.
Hắn thật tệ.
Tớ hiểu rồi.
Đó là lý do đôi khi cậu hành động liều lĩnh.
Cậu là người tốt.
Inikai Michiru:
Ước lượng giết:
hơn 150 triệu
Inikai Michiru:
Ước lượng giết:
hơn 150 triệu
Mình dường như muốn tha cho cô ta.
Nhưng hẳn phải có mặt tối nào đó...
...như Yuka.
Tớ nghĩ con quỷ thật sự là tớ,
không phải tên trộm đó.
Cha mẹ tớ chết... do tớ.
Xin lỗi. Vai tớ hơi đau.
À, ừ!
Tsunekichi chết vì nguyên nhân tự nhiên,
nhưng đây là một vụ giết người.
Thầy không sợ sao?
Thầy sẽ cho lớp nghỉ
cho đến khi có chuyến thuyền kế tiếp tới.
Chúng ta cần chờ xem cấp trên nói gì và...
Lần tới khi thầy nhận được điện thoại
từ cấp trên thì hãy gọi em.
Em sẽ nói với họ mọi thứ.
Rõ rồi nhỉ?
Em hơi đề cao mình rồi đó.
Em nghĩ mình là ai?
Tôi là thầy em đấy.
Nè, Nana,
em đã quên khoá cửa sổ của mình vào đêm đó sao?
Em luôn kiểm tra cửa sổ trước khi ngủ.
Ba luôn giận khi em quên.
Vậy là hung thủ lẻn từ cửa sổ đang mở của đứa trẻ nhỉ?
Cô điên à! Con bé đang ngồi đây đấy!
Mình đã nói quá nhiều với Michiru,
và giờ có những hồi tưởng thừa thãi.
Sao vậy?
A, không gì.
Cậu không khoẻ sao?
Không.
Tớ chỉ hơi buồn. Nếu tớ luyện tập chăm chỉ hơn,
có lẽ tớ đã cứu được họ.
Cô ta nói rằng việc sử dụng năng lực
sẽ làm giảm tuổi thọ.
Các triệu chứng có thể cho thấy điều đó.
Nếu nói không sao, thì kệ cô ta vậy.
Nào.
Tiếp theo mình nên làm gì?
Không như lần trước,
không còn Công Năng nào khiến mình e ngại nữa.
Không. Có gì đó rất lạ.
Rất vui khi cô đã bình phục.
Nếu anh định cứu mạng,
anh đã có thể tự chữa lành cho tôi.
Muốn tôi liếm khắp người cô sao?
Hẳn là một lợi đề nghị hấp dẫn.
Nhưng năng lực phục hồi của Michiru
giống như một phép màu.
Một kẻ bắt chước như ta sẽ chết
nếu cố làm theo điều đó.
Nói cách khác, anh có thể sử dụng
năng lực của người mà anh biến thành
nhưng anh cũng chịu chung điểm yếu của họ.
Đúng không nhỉ?
Giờ thì đã biết một điểm yếu của tôi. Hài lòng rồi chứ?
Tôi sẽ hài lòng hơn
nếu anh trả điện thoại lại cho tôi.
Tốt thôi.
Tôi sẽ trả lại, nếu cho tôi biết thêm
bộ mặt khác của cô.
Nana ơi.
Rảnh không?
Xin lỗi đã làm phiền cậu giờ này.
Không biết cậu thế nào rồi?
Tớ thấy tốt lắm.
Tớ vào được không.
Những cái chết này làm tớ bất an.
Được nhưng mà...
Tớ tưởng có ai. Hoá ra là một con mèo!
Cơ mà, đây là lần đầu tớ vào phòng cậu.
Phải. Cậu là người đầu tiên nữa.
Sao lại đến nhỉ?
Cô ta thu thập được gì sao?
Nhìn có vẻ không giống vậy.
Phòng cậu sạch thật.
Cậu biết đó, nó là phòng của những người thông minh.
Cậu luôn giữ gọn gàng đó giờ sao?
Tớ vừa nghe thấy tiếng lòng.
Cậu đến để hỏi về tuổi thơ của tớ phải không?
Xin lỗi. Tớ có hơi tò mò từ sáng.
Cậu nói cha mẹ cậu chết là do cậu... tớ cứ thắc mắc tại sao.
Xin lỗi. Nó khá phức tạp.
Cậu luôn vui vẻ, nhưng trông cậu khác hẳn sáng nay.
Nếu tớ nói ra... sẽ khiến cậu ghét tớ.
Tớ sẽ không bao giờ ghét cậu!
Tớ chỉ muốn giúp cậu thôi.
Nhìn đi! Bé mèo cũng muốn nghe nè.
Hắn ta thì chắc chắn rồi.
Tớ chỉ là một cô gái bình thường.
Tức là cậu chơi ở nhà với những con búp bê?
Không, hồi nhỏ tớ thích chơi điện tử.
Trò chơi điện tử sao?
Không.
Cờ tướng, cờ vây, cờ vua
Mỗi dịp sinh nhật, cha mẹ tớ lại mua một bộ mới.
Ôi... thật hoài cổ.
Bạn bè cậu có thích chúng không?
Tớ chơi một mình.
Bất cứ khi nào tớ chơi với các bạn trai trong trường
họ đều tức giận và không chơi với tớ nữa.
Thật ra tớ muốn chơi cả xì phé hay mạt chược nữa,
nhưng do không chơi một mình được nên đã bỏ ý định đó.
Có lần tớ tự tạo ra trò chơi của riêng mình
bằng cách dùng các quân cờ.
Một trò chơi một mình,
tớ đã mất rất nhiều thời gian để tạo ra nó.
Một cô gái điển hình sao...
Tớ có một thói quen là không dọn dẹp đồ chơi của mình.
Phòng của tớ luôn bừa bộn.
Sàn nhà phòng tớ luôn ngập tràn các quân cờ.
Không có chỗ để bước qua.
Nghe giống như cậu thuộc trường phái ám ảnh.
Tớ cũng thích truyện tranh nữa.
Đêm hôm đó cũng như vậy.
Đêm hôm đó?
Cái đêm mà cha mẹ tớ bị giết.
Tớ thức khuya, chơi một mình và lãng phí thời gian.
Gần nửa đêm, tớ chờ cha mẹ ngủ say
đã lẻn ra ngoài cửa sổ.
Cậu lẻn ra ngoài cửa sổ sao? Cậu đi đâu? Tại sao...?
Tớ đến cửa hàng tiện lợi.
Cuốn tạp trí có in truyện tranh
mà tớ thích luôn đến đó trước.
Tớ luôn lẻn ra ngoài vào ban đêm
chạy đến cửa hàng đó với vài đồng xu lẻ.
Tớ biết cậu là một con cú đêm.
Nhưng cậu không nên ra ngoài vào ban đêm chứ. Nguy hiểm lắm.
Khi về nhà tớ đọc từ đầu đến cuối cuốn truyện,
sau đó đi ngủ mà không thay đồ.
Rất cẩu thả.
Đó là lý do... tớ quên khoá cửa sổ.
Khoá... cửa sổ?
Tớ nghe từ các cảnh sát.
Họ nói tên trộm đã lẻn vào nhà
bằng cửa sổ đang mở của tớ.
Tớ thật ngu ngốc.
Tên trộm có thể đã dò la nhà tớ rất lâu
nên biết chuyện tớ hay ra ngoài ban đêm.
Chúng thấy căn nhà tớ không an toàn
và có lẽ đã lên kế hoạch cho mọi thứ.
Cha mẹ tớ hay nói những thứ như:
"Dọn phòng đi con".
"Hãy luôn khoá chặt cửa sổ trước khi ngủ".
Nhưng tớ không nghe họ.
Tớ quan tâm hơn đến các trò chơi
hay phần cốt truyện tiếp theo trong truyện.
Một kẻ hết thuốc chữa.
Và khi tớ tỉnh dậy...
tớ cảm thấy phòng khách thật yên tĩnh.
Thường thì cha tớ sẽ xem tin tức trên TV.
Và mẹ tớ phải đang nấu bữa sáng.
Nhưng thay vì mùi thức ăn...
...mùi máu và một cái đầu đứt lìa đang chờ tớ.
Vậy nên... đó là lý do... tại tớ...
Nếu không...
Michi...
Tôi vào đấy.
Kyoya! Đây là phòng nữ mà...
Nói tôi biết... cậu ở bên Inukai cả đêm sao?
Hả? Ừ. Phải không, Michiru?
Phải, tớ ở đây cả đêm.
Theo tôi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Không lẽ...
A, hắn kìa.
Nhóc không cho ai vào nhỉ?
U-Ừ.
Như mày nói... tao đợi mày quay lại đây.
Như cô đã thấy, chúng ta có một cái xác khác.
Tính sao giờ, lãnh đạo?
Không phải mình.
Ngoài mình ra còn một sát thủ khác sao?
Kỳ tới: Lưỡi đao vô hình Phần 2
Lưỡi đao vô hình phần 2.