Có vẻ cô ta vẫn chưa hiểu bức ảnh đó là sao.
Nếu cô ta cố giấu nó...
Giết ngay.
Điều đó thể hiện mất lòng tin.
Rằng cô ta sợ mình và coi mình như kẻ thù.
Nhưng nếu giao nộp bức ảnh...
Nana, cái này là sao?
Cũng giết.
Tớ tìm thấy nó trong người Tsunekichi. Đó là gì vậy?
Tập 6: Kẻ gọi hồn
Tớ nghĩ Tsunekichi không phải lúc nào cũng có thể nhìn được tương lai.
N-Nhưng hình như cậu ấy đã cho tụi mình xem bức ảnh đã trở thành hiện thực.
Có lẽ lúc đó năng lực của cậu ấy còn mạnh.
Nhưng khi đến hòn đảo này cậu ấy đã lười biếng hơn.
Phải rồi! Cậu ấy hay bùng học lắm.
Tớ đã đọc được tiếng lòng cậu ấy.
Cậu ấy hoàn toàn không trung thực...
Cậu ấy có thể biến giấc mơ thành thật
chứ không phải nhìn thấy tương lai.
Nhưng cậu ấy không dám nói ra.
Cậu ấy luôn tự khoe rằng mình là chính đạo
và gọi những người khác là lũ phù thuỷ.
V-Vậy bức ảnh đó cũng là...?
Phải. Là mơ thôi.
Tớ nghĩ cậu ấy đã mơ thấy nó
bởi vì cậu ấy không thích tớ và Nakajima quá thân thiết.
Ra là ghen tỵ.
Vậy nên, sự ghen tị đã khiến cậu ấy
mơ giấc mơ bệnh hoạn đó sao?
Tớ sẽ huỷ ảnh này.
Coi nó như là bí mật nhỏ của chúng ta nhé?
Bí mật nhỏ...
Tất nhiên rồi!
Cơ mà, cậu đang làm gì vậy?
Thật ra tớ chưa thành công bao giờ,
tớ đang cố giúp cậu ấy sống lại.
Hả?
Một cái chết bất thường... sao thầy không gọi cảnh sát?
Nhóc, đảo này làm gì có cảnh sát.
Vậy nếu chúng em phạm tội thì ai sẽ nhốt chúng em?
Nếu những Công Năng như các em phạm tội,
sẽ không ai nhốt các em cả.
Mặc dù quân đội sẽ can thiệp trong trường hợp khẩn cấp.
Michiru.
Cậu không nên sử dụng tuỳ tiện năng lực của mình.
Nó làm cậu giảm tuổi thọ phải chứ?
Không sao đâu.
Lúc đầu tớ có hơi sợ
vì tớ không biết đã tiêu hao bao nhiêu tuổi thọ rồi.
Phải nói sao nhỉ... À
Kiểu như là ăn nhiều đồ ăn vặt cũng làm giảm tuổi thọ ấy.
Tớ giống họ. Biết là có hại nhưng vẫn làm.
Nhưng nếu cậu cố hồi sinh ai đó,
nếu điều đó khiến cậu chết, tớ sẽ buồn lắm.
Cảm ơn cậu.
Uỷ ban nói rằng những Công Năng
có thể phát triển sức mạnh của chúng.
Hiểu rồi.
Tức là dữ liệu từ khi chúng tới hòn đảo này không đáng tin cậy.
Nào tất cả!
Có thấy điều gì lạ không?
Tsunekichi không có bệnh.
Theo Hiiragi, kẻ thù nhân loại đã giết cậu ta.
Thật sao?
Kyoya! Đừng làm mọi người sợ với chuyện tào lao đó.
Trước khi hoả táng, tôi muốn khám nghiệm tử thi.
Khám nghiệm? Cậu biết sao?
Tôi sẽ chờ cho đến khi cảnh sát đến...
Chúng ta nói chuyện riêng nhé?
Sao cậu không công nhận cậu ấy bị bệnh?
Cậu ta tấn công cô và đột nhiên lên cơn đau tim?
Nhịp tim cậu ấy tăng lên.
Có lẽ vậy.
Trông cậu khó chịu lắm. Có sao không?
Chà...
Thật đáng sợ khi toà nhà đó phát nổ khi tôi đang cho mèo ăn.
Cậu nghĩ rằng là do ai đó làm chứ không phải tai nạn sao?
Chẳng phải cô đọc được suy nghĩ của tôi sao?
Phải.
Tớ có thể nghe được tiếng lòng.
Lúc đầu tớ đã rất ngạc nhiên.
Nhưng tớ biết cậu là bất tử
trước khi nhà kho phát nổ.
Tớ phát hiện ra vào đêm đó, khi chúng ta
nói về chiếc đồng hồ của Nakajima trên vách đá.
Muốn gì thì nói.
À... nói sao nhỉ.
Tớ không muốn nghĩ đến điều đó, nhưng
có thể là một kẻ giết người hàng loạt.
Nhưng tại sao hắn lại cố giết cậu nhỉ?
Cậu không thể chết mà.
Cô ta nói đúng.
Hiiragi đọc được suy nghĩ.
Vậy tại sao cô ta muốn giết mình trước Tsunekichi?
Mình biết mình sẽ là đối tượng cuối cùng.
Nhưng kẻ nào ngu ngốc đến mức đả thương mình,
và mọi suy đoán đều nhằm vào cô ta?
"Chỉ có Công Năng mới được phép ở đây."
Mình sẽ sử dụng tiền đề đó làm lợi thế.
Việc phát hiện Tsunekichi bị đầu độc
không có ích gì nhiều cho hắn ta,
nhưng mình không muốn hắn ta nắm được một bằng chứng nào.
Dù là gì cũng phải tìm hiểu nguyên nhân cái chết.
Nhưng...
E-Em đừng gây rối được không? Đây là đám tang...
Chờ đã! Mọi người hãy ngăn Kyoya lại.
Này thằng chó! Có nghe lời lãnh đạo không hả?
Khám nghiệm tử thi thật man rợ.
Người chết thì sao biết nói chuyện chứ.
Phải đó! Tsunekichi là một trong chúng ta.
Hãy để cậu ấy yên nghỉ đi!
Không cần khám nghiệm tử thi phiền phức.
Chúng ta có thể hỏi trực tiếp người đã khuất.
Cái quái gì?
Shinji là... kẻ gọi hồn!
Tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa.
Tôi không biết tại sao, nhưng
cậu muốn biết lý do Tsunekichi chết phải chứ?
Nhóc biết sao?
Miễn là cơ thể còn nhớ.
Đừng lo.
Mặc dù cậu ta là xác sống,
nhưng sẽ không thối rữa hay ăn thịt cậu đâu.
Cứ tưởng hắn ta mờ nhạt trong lớp chứ.
Eo ôi! Ra đó là thuật gọi hồn?
Ma thuật điều khiển người chết sao?
Bình tĩnh nào mọi người.
Mọi người có vẻ hoảng sợ nhưng Shinji không phải người xấu đâu.
Tránh ra Yuka. Tôi không cần cô giúp.
Nghe này! Em chỉ đang cố che giấu
cái xác đáng sợ của anh...
Vậy cậu dự định sẽ làm gì?
Tôi có thể điều khiển xác chết theo ý muốn.
Tôi cũng có thể nhìn xung quanh bằng mắt của họ,
và tôi cũng có thể vẽ lại ký ức và sử dụng năng lực của họ.
Chờ đã! Thế linh hồn thì sao?
Linh hồn? Của cậu ta?
Tôi không biết.
Vậy phải diễn tuồng thôi.
Đừng làm vậy!
Tớ vừa nghe thấy tiếng thì thầm từ linh hồn Tsunekichi.
Cậu ấy đang rất đau khổ!
Chắc chết.
Kyoya!
Nói là khám nghiệm tử thi,
nhưng lại biến hắn ta thành thây ma.
Shinji hay là thôi đi.
Vậy là bỏ nhỉ? Tôi sao cũng được.
N-Nhắc lại lần nữa. Shinji không phải người xấu.
T-Thầy gọi thầy tăng được chưa?
Nè, sau giờ rảnh không?
Cậu này,
có bạn gái rồi mà nhỉ?
Không cần bạo lực đâu...
Kẻ thù của phụ nữ!
Yuka ơi.
Nana, sao thế?
Cậu biết Shinji ở đâu không?
Shinji?
Ừ. Tớ không thấy cậu ta đâu cả.
À... chắc là ngủ rồi.
Cậu ấy thường không đến trường.
Ra vậy. Cậu ấy tham gia lễ tang là trường hợp đặc biệt.
Sao thế?
Với tư cách là lãnh đạo,
tớ muốn làm quen với mọi người ấy mà.
À đúng rồi! Kẻ thù nhân loại ở trong chúng ta mà!
Cảm ơn đã để ý đến Shinji.
Hắn ta hơi u ám lắm.
Tự gọi bản thân là "thầy gọi hồn" như thể hay lắm.
Không có bạn luôn.
Nhưng cậu ấy là kẻ gọi hồn mà.
Tớ đã giật mình khi cậu ấy di chuyển Tsunekichi.
Cậu ta chỉ muốn thể hiện trước mặt mọi người thôi.
Cậu ấy vẫn cứ trẻ con như vậy suốt.
Nếu mình giết Shinji, cô ta sẽ là người buồn nhất.
Họ là người yêu à? Hay còn hơn thế nữa?
Vậy giết cả hai cùng lúc.
Giờ này hẹn hò trong rừng kinh nhỉ.
Tớ ở trên giường thì nghe tiếng họ,
nên tớ đến kiểm tra.
Tôi thì đang tuần tra.
Cả cô và Tsunekichi đều bị tấn công vào ban đêm khi một mình.
Cậu vẫn nghi ngờ tớ sao?
Nếu tôi là sát thủ, tôi sẽ giết Shinji tiếp theo.
Tôi ghét người chết buộc tội mình.
Ai đó?
Xin lỗi đã làm phiền hai cậu.
Do thám sao?
Nếu đây là trong phim thì hai đứa chết rồi đấy.
Những đứa trẻ tập tành yêu đương sẽ là đối tượng đầu tiên.
À...
Chỉ là bạn cũ, thích nghĩ sao cũng được.
Tôi chỉ yêu người chết.
Nào, anh luôn bệnh tật mà?
Quên chuyện hôm nay đi.
Nếu không, hãy chuẩn bị tinh thần
cho một kỷ nghỉ yên bình dưới quan tài.
Hình như cậu bất tử nhỉ?
Tôi có thể khai thác khả năng
của những người chết mà tôi điều khiển.
Tôi tự hỏi sẽ ra sao trong trường hợp của anh.
Tuy nhiên tôi phải chết trước.
Yuka.
Hẹn gặp lại.
Hai cậu đang hẹn hò nhỉ.
Phải, tớ không bỏ cậu ta được.
Chúng tớ lớn lên cùng một khu phố.
Cậu ấy sống bên cạnh và cùng lớp tớ.
Tay cậu ta bị thương.
À! Cậu ấy bị bỏng.
Cậu ấy giấu nó.
5 năm trước nhỉ?
Có một trận hoả hoạn khi bọn tớ đi xem phim cùng nhau.
Shinji là một người nóng nảy
cậu ấy cố đưa những người khác ra trước.
Nhưng lại quên cứu bản thân.
Cậu đã cứu cậu ấy.
Thiệt tình, chẳng hiểu hắn là thứ gì nữa!
Tớ có thể thấy khói bốc lên từ bên ngoài.
Nhưng khi tớ nghĩ Shinji đang mắc kẹt bên trong,
Tớ đã dùng tay đấm vào cửa thoát hiểm.
Đó là lần đầu tớ phát hiện ra năng lực của mình.
Trước đó họ hay gọi tớ là "Lực sĩ".
Và tớ mang cậu ta ra ngoài
sau đó cả hai cùng ngất sau làn khói.
Cậu ta giống như đứa em trai dễ vỡ.
Kẻ gọi hồn thường đóng vai phản diện
nhưng lại là người tốt?
Ừ. Cậu ấy sống nội tâm, vậy nên ít khi đến lớp.
Nhưng tớ chỉ muốn cho mọi người biết rằng cậu ấy cũng tồn tại.
Chúng ta có khoá đào tạo vào kỳ tới.
Tớ không thích vận động.
Tớ nghĩ mình nên ngủ một giấc trong bệnh xá.
Có sao không?
Thật ra tớ đã thức đêm để tuần tra đêm qua.
Không ngủ được chút nào.
Tớ hiểu rồi. Để tớ gọi thầy.
Mình có thể leo ra cửa sổ này
chạy đến ký túc xá nam mà không ai phát hiện.
Kyoya hay tuần tra ban đêm,
bây giờ là thời điểm duy nhất của mình.
Chào.
Hiiragi đâu?
Kazama Shinji
Dự tính sẽ giết hơn 300 triệu người
Vẫn còn ngủ là tốt.
Bạn gái của ngươi sẽ sớm đi theo thôi.
Phải nhanh lên. Kyoya vẫn có thể theo mình.
Kyoya nè? Tớ thấy cậu đang theo dõi Nana.
Cô ấy là bạn tôi.
Hiiragi, ổn chứ?
Xin lỗi! Ra đây nói chuyện chút được không?
Gọi Yuka nữa!
Tớ đang ngủ thì nghe tiếng ai đó kêu cứu.
Điều này có nghĩa là tự nhận mình
đang trên đường đến ký túc xá nam, nhưng hết cách.
Yuka, cậu có thể sử dụng năng lực siêu phàm nâng tấm lưới lên không?
Ơ...
Xin lỗi! Tớ không sử dụng được.
Sức mạnh cô ta có giới hạn gì sao?
Bình tĩnh.
Con mèo trông có vẻ ổn.
Cô vào phòng tôi lấy một hộp thức ăn cho mèo được không?
Trông nó có vẻ thân thiện.
Có thể nó sẽ nhảy ra khi ngửi thấy.
Đúng là bé mèo rắc rối.
Cảm ơn Nana đi.
Kyoya cảm ơn cậu.
Cậu cũng có thể nghe thấy giọng mèo sao?
Thỉnh thoảng thôi.
Xin lỗi tớ không thể giúp lúc các cậu cần tớ.
Tớ bị dị ứng động vật... khi hắt hơi
tớ không thể sử dụng năng lực.
Một điểm yếu đáng yêu.
Khó hiểu quá.
Một kẻ cứu mèo như cô ta...
...là kẻ giết người máu lạnh sao?
Sasaki Yuka, trông cô không giống người xấu.
Nhưng nhiệm vụ là nhiệm vụ.
Hãy chết trong giấc ngủ như Shinji.
Shinji đã thấy hết rồi.
Lơ...Lơ là quá rồi.
Có gì đó không ổn... nhưng không biết là gì?
Cô ta nói mình có năng lực siêu phàm nên mình đã tin là thật.
Nhưng mọi lối thoát hiểm đều hướng ra ngoài.
Điều này giúp cho mọi người có thể dễ dàng chạy ra ngoài.
Làm sao cô ta có thể đập vỡ nó từ bên ngoài chứ? Thật vô lý.
Và khi cô ta không cứu con mèo,
cũng không phải do dị ứng.
Bởi vì người đang khống chế mình lúc này mới chính là lực sĩ của cặp đôi này.
Tức là Shinji không phải kẻ gọi hồn.
Shinji sẽ không chết. Giờ và sau này.
Cậu ấy sẽ không bao giờ chết.
Chính là ngươi.
Không nhầm đâu được. Shinji đã chết.
Mình không cảm nhận được sự hiện diện nào khác khi lẻn vào.
Đó cũng là lý do tại sao da hắn ta lạnh như vậy.
Im lặng.
Đêm rồi.
Xin lỗi Nana.
Đau à?
Shinji luôn nóng nảy.
Cậu ấy là một người thông minh.
Thông minh nhưng cũng tự hào vì có khuyết điểm.
Cậu ấy đã đạt 98 điểm trong bài kiểm tra.
Trông cậu ấy giống như là "Tại sao không là 100?"
khi cậu ấy xé bài kiểm tra và ném chúng.
Đáng yêu nhỉ?
Nhưng tôi luôn dịu dàng với cậu ấy.
Hôm đó chúng tôi rất vui.
Chúng tôi đã đi chơi tối hôm đó,
ăn bánh kếp từ một chợ nông sản
Shinji có chút cáu kỉnh,
nhưng vẫn để tôi nắm tay cậu ấy.
Bộ phim cũng hay nữa.
Đó là một rạp chiếu phim mới được xây dựng.
Tôi đã mua một ít trà tại cửa hàng giảm giá.
Shinji có khẩu vị trẻ con nên thích uống soda dưa lưới.
Sau đó một điều điên rồ đã diễn ra!
Trước khi bộ phim bắt đầu, chúng tôi đã ngồi xuống,
một gã bên phải đã làm đổ đồ uống của hắn
khi hắn ta vừa ngồi xuống.
Nó dính khắp váy tôi.
Nhưng hắn ta thậm chí không xin lỗi.
Vậy nên Shinji đã mất bình tĩnh
nghiêng sang bên trái để hét vào mặt hắn.
Điều đó khiến cậu ấy cũng làm đổ
soda dưa lưới của mình, vậy nên tôi ướt cả hai bên.
Thú vị nhỉ!
Có nghe không?
À xin lỗi. Chưa kể xong.
Đó là một bộ phim kinh dị đáng sợ,
và tôi đã nắm chặt cánh tay của Shinji từ lúc bắt đầu.
Shinji nói không sợ nhưng lại run bần bật.
Nhưng sau đó, khi vừa hết phim
Chuông báo cháy vang lên làm mọi người hoảng sợ.
Mọi người tranh giành nhau tại lối ra
và một vài người nhảy ra khỏi ghế của họ.
Tôi đã lạc cậu ấy trong đám đông hỗn loạn.
Tôi đã thoát trước và đợi cậu ấy ở ngoài hàng giờ liền.
Tôi đã thuyết phục bản thân rằng cậu ấy vẫn ổn.
Nhưng...
...lần tiếp theo tôi gặp Shinji, cậu ấy đã ở trên cáng.
Cậu ấy đã chết ngạt.
Cổ áo cậu ấy trông rất chật vì cậu ấy luôn nhỏ con
và đồng phục không bao giờ vừa vặn.
Cậu ấy bận sử dụng năng lực của mình để cứu người khác mà quên bản thân.
Bi thảm nhỉ?
Ra cô là người đã điều khiển Tsunekichi trong đám tang.
Tại vì.
Tôi phải cho mọi người thấy Shinji giỏi thế nào chứ?
Tôi muốn mọi người biết cậu ấy yêu tôi đến nhường nào,
và cậu ấy không thể sống thiếu tôi.
Cô ta điên rồi.
Này Yuka, còn phải ghì cô ta bao lâu?
Xin lỗi anh yêu.
Cô ta lẻo vào phòng tôi và dùng kim đâm vào cổ tôi.
Em biết rồi mà.
Cô ta có nói là có thể nhìn bằng góc nhìn
của xác chết cô ta điều khiển.
Nhưng khi đó cô như là thiên thần cứu mèo,
nên tôi tưởng có gì đó không đúng.
Đúng vậy, đó là lý do chúng ta
chờ đến tối để xem cô ta định làm gì.
Em đoán cô ta đến để giết em.
Cô ta nói là "Bạn gái ngươi sẽ sớm đi theo thôi."
Cô ta lạ lắm.
Phải đó! Nana là một kẻ điên phải không anh?
Cứ như là đa nhân cách ấy.
Mình cảm thấy hơi ngớ ngẩn khi giả vờ nghe thấy linh hồn của Tsunekichi,
nhưng Yuka cũng đang biểu diễn một màn múa rối của riêng mình.
Nguy. Cô ta vẫn còn kim trong người.
Cảm ơn Shinji.
Cơ mà Nana. Đã đến lúc từ bỏ rồi.
Từ bỏ?
Luôn có điều kỳ lạ trên đảo này.
Tôi chẳng quan tâm miễn ở cạnh Shinji.
Nhưng chẳng phải cậu đang cố giết chúng tôi sao?
Vậy nên tôi sẽ nói với lớp điều cậu đang cố làm với tôi.
Sao thế?
Tôi nhớ là cậu đã khá bối rối trong đám tang
khi Kyoya đề nghị khám nghiệm tử thi.
Không lẽ... cậu cũng đã giết Tsunekichi?
Nakajima và Shibusawa cũng mất tích.
Có lẽ nào...
Phải. Tôi đã giết chúng.
Ngoại trừ...
Tôi có thể là sát thủ, nhưng ít nhất tôi để xác chết được yên nghỉ.
Kỳ tới: Kẻ gọi hồn phần 2
Kẻ gọi hồn phần 2