Sau bao lâu,
mới bốc mùi.
Do một phần cơ thể che khỏi ánh nắng mặt trời
nên mất nhiều thời gian hơn để phân huỷ?
Có thể vẫn còn thây ma trong rừng.
Lẽ ra nên tha cho Yuka,
để cô ta tìm kiếm ký ức của xác chết,
và tìm hiểu xem điều gì đã xảy ra trên hòn đảo này?
Vớ vẩn. Mình chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ thôi là được.
Mọi kẻ mình tiếp xúc đều biến mất.
Và hôm qua mình cũng không đến lớp... tệ quá.
Tập 8: Công Năng và Vô Năng phần 3
Câu hỏi bây giờ không phải là
"Chuyện gì đã xảy ra với những thi thể?"
Tập 8: Công Năng và Vô Năng phần 3
Đúng hơn là, "Sử dụng chúng thế nào?"
Cậu là Habu... phải không?
Hiiragi à?
Cậu không những bắt nạt Michiru
mà còn bắt nạt cả rắn sao?
Đừng kết luận bậy bạ! Đó là năng lực của tôi!
Tôi cần phải ăn những loài bò sát sống.
Cậu có thể biến dịch cơ thể thành độc tố sao?
Phải, cả những gã gạ tình trên giường nữa.
Thế cô ở đây làm gì?
Thật ra tớ đang theo dấu ai đó cả đêm.
Con... trai?
Mặt ngoan hiền mà tâm hồn cũng dữ nhỉ!
Cái cậu dịch chuyển tức thời đâu rồi?
Con đĩ đó tôi xử lý rồi.
Mày lấy áp tròng màu của bà à?
Hả?
Tao đéo thấy trong túi
Mày lấy áp tròng màu của bà à?
Hả?
Tao đéo thấy trong túi
Xem đi.
Mày lấy áp tròng màu của bà à?
Hả?
Tao đéo thấy trong túi
Xem đi.
Mày lấy áp tròng màu của bà à?
Hả?
Tao đéo thấy trong túi
Mẹ nó. Mới mượn có tí.
Sao biết là tao?
Chết mẹ mày đi
Mẹ nó. Mới mượn có tí.
Nhưng có vẻ cậu ấy đã hối hận khi mắng cậu rồi.
Nhỉ, Kaori?
Cậu ấy có vẻ đã dịch chuyển đi,
nhưng sao cậu không lộ diện,
và nói chuyện thẳng thắn với nhau.
M-Mày làm gì...?
Đau lắm phải không?
Nếu đưa tao mật mã điện thoại, tao sẽ cho mày thuốc giải.
Con đĩ...
Nói.
Mật mã điện thoại.
Mày sẽ chết đó.
B-Ba, ba, không, bảy, tám, chín!
Cảm ơn.
Nhanh...
Thuốc giải...
Thông thường,
Những năng lực như ngươi sẽ ít được ưu tiên.
Nhưng cần phải loại bỏ sự nghi ngờ của Kyoya khỏi mình.
Chết thật. Dịch chuyển tức thời.
Mình cần xem xét thời điểm tốt nhất để gửi tin nhắn...
Chờ đã, Kyoya đang theo dõi mình,
dù cô ta có chết...
Không, chờ đã...
Dù lựa chọn nào cũng phải chịu rủi ro.
Chắc chắn rồi.
Nếu trường hợp gió thổi xuống sàn,
nạn nhân sẽ không tìm thấy nó.
Không thể mở thông suốt?
Nó chỉ mở ra từ một hướng.
Được rồi. Hôm nay sẽ lại là một ngày dài.
Hôm qua cô đi đâu?
Yuka hôm nay cũng không đến.
Tôi cũng đã kiểm tra phòng Shinji,
cậu ta cũng không ở đó.
Nhóc... biết gì đó phải không?
Vâng. Yuka đã chết...
Cậu ấy chết vì tớ.
Đi với tớ. Tớ sẽ giải thích mọi thứ.
Michiru, Seiya, Moguo nữa sao?
V-Vậy Yuka là kẻ gọi hồn thay vì Shinji sao?
Phải. Yuka đã giết Shinji.
Cậu ấy giết Shinji để biến Shinji thành của mình.
Hai hôm trước,
Tớ đã tiết lộ bí mật của Yuka cho ai đó.
Sau đó Yuka đã nổi điên và cố gắng dùng Shinji để giết tớ.
Trời ơi!
Nhưng, tớ đã giúp cậu ấy bình tĩnh.
Tớ nói với Yuka rằng
Shinji vẫn yêu cậu ấy, dù đã chết.
Và sau đó...
Yuka đã nhảy xuống dưới!
Cậu ây nói sẽ cùng Shinji lên thiên đường.
Cậu ấy nói rằng xin lỗi mọi người.
Không phải lỗi của cậu đâu Nana.
Vậy nên...
Tớ muốn nhờ cậu một chuyện, Moguo.
Cậu có thể thiêu xác Shinji được không?
T-Tôi á?
Làm ơn! Cậu ấy đang kêu đau đớn khi chúng ta nói chuyện.
Được không, Kyoya?
Chúng ta không thể bảo quản xác.
Hơi do dự, nhưng có lẽ không sao.
Biết ngay là muốn khám nghiệm thi thể.
Tôi làm đây!
Điều quan trọng hơn là phải theo dõi
hành động của Hiiragi tại hiện trường.
Lửa tình bạn!
Chú em thay đổi tên rồi à?
Bên này nữa.
Yuka đã khiến họ đuổi theo tớ suốt đêm.
Hình như họ đã chết trên hòn đảo này ít lâu rồi.
Chuyện này là sao?
Tớ cũng không biết.
Nhưng tớ đoán họ đã bị giết một cách dã man.
Thiêu họ luôn được không?
Muốn tôi điều tra mấy cái xác đó à?
À... không.
Lửa tình bạn!
Vậy là ngươi định theo dõi ta sao?
Rất có thể.
Em gái của ngươi đã nằm trong số thây ma đó.
Cơ mà.
Chúng ta cần phải nói cho mọi người biết về chuyện của Yuka.
Đừng!
Yuka là một nạn nhân vô tội!
Tớ biết vì tớ đã nghe trong rừng.
Cậu nghe được gì?
Giọng nói của kẻ thù nhân loại.
Tớ nghe rõ ràng,
và một trong số chúng có thể
thao túng những người có tâm lý dễ bị tổn thương!
Vậy là Yuka bị thao túng sao?
Vậy nên tớ đã có thể
giúp cậu ấy tỉnh lại vào khoảnh khắc cuối.
Vậy là kẻ thù nhân loại đứng sau điều này!
Yuka tội nghiệp ắt hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều.
Một cú bẻ hướng không tệ... cho một bộ truyện.
Đéo ai hỏi mày!
Dù sao, nếu có kẻ chà trộn giữa chúng ta,
khả năng chúng ta cần phải hết sức cảnh giác.
Tôi sẽ tán thành với cậu chuyện cảm động của Hiiragi.
Tuy nhiên,
Tôi muốn hỏi cô vài thứ:
Trước và sau cái chết của Tsunekichi, cô ở đâu?
Cô ở đâu khi Yuka chết?
Và cả Nakajima.
Bất cứ khi nào có người chết, cô đều biến mất tăm.
Đi thôi!
A-Ai đó...
Sao vậy?
Chết rồi.
Cơ thể vẫn còn ấm. Cơ thể vẫn chưa cứng.
Chỉ mới chết trong hai tiếng.
Trong hai tiếng...
Ngươi vừa nói gì về chỗ của ta cơ, Kyoya?
Chuyện gì đã xảy ra?
Tớ đến rủ cậu ấy đi chơi và...
Đừng đụng vào!
Nhưng tớ phải giúp cậu ấy!
Chúng ta không biết nguyên nhân cái chết.
Rất nguy hiểm.
Nhưng...
Michiru...
Đầu tiên là Tsunekichi, giờ là Kaori...
con chó này bị gì thế?
Con đĩ này đối xử với ngươi như một con chó.
Rồi. Mấy đứa bình tĩnh.
Inukai, đi lấy túi y tế trong phòng tôi.
Hiiragi ở lại đây.
Đứng đó. Nhìn thẳng vào tôi.
Nhưng đừng đụng vào thi thể.
B-Biết rồi.
Giống với cái chết của Tsunekichi.
Có lẽ hung thủ đã sử dụng cùng một thủ thuật.
Có vẻ cậu ta đang cố gắng banh mắt mình ra.
K-Kyoya!
Kyoya!
Có độc.
Nóng quá...
Làm gì đó... đi!
Cậu ổn chưa?
Giá mà tôi chết dễ như vậy.
Quả nhiên độc cũng không giết được hắn ta.
Nhưng nó đã hành hạ hắn ta.
Tôi sẽ phân tích chất độc này.
Dù sao thì, cô gái này chết
do cố gắng đeo kính áp tròng có tẩm thuốc độc.
Chúng ta có thể kết luận đây là một vụ giết người.
Và cô gái này...
Là Takanashi Kaori.
Cô gái này luôn đeo kính áp tròng.
Hung thủ ắt hẳn biết rõ điều này.
Luôn luôn sao?
Cậu để ý cậu ấy trong lớp sao?
Không tìm thấy gương quanh thi thể.
Tức là cậu ấy đã quá quen với việc sử dụng
kính áp tròng đến mức không cần tới gương.
Có lý. Ấn tượng đấy.
Năng lực của cậu ta là gì?
Ơ, là dịch chuyển một khoảng cách ngắn.
Cô cũng biết điều này nhỉ?
Thì sao?
Hôm nay cô nghỉ học buổi sáng.
Cô đã dành cả buổi sáng trên núi sao?
Ừ. Tớ bị thương nên mất thời gian để trở về.
Tôi nói đùa cái này,
cô gái này đã đi học buổi sáng.
Vậy nên có thể cô đã lẻn vào phòng cậu ta
và bỏ độc vào kính áp tròng.
Hoàn toàn có thể nhỉ?
Chính xác.
Nhưng ngươi đã nói là "đùa".
Nếu cô có thể đọc được suy nghĩ,
Tôi sẽ không ngạc nhiên việc cô biết
cậu ta hay sử dụng kính áp tròng màu.
Kyoya!
Tại sao Nana lại giết Kaori vậy?
Phải.
Trông cô có vẻ mệt, nhưng tôi vẫn muốn đặt vài câu hỏi.
Chúng ta vẫn còn nhiều chuyện lắm.
Tớ đã quen với trò đùa của cậu rồi.
Phải. Cô ta đã liên tục di chuyển trong vài ngày qua.
Sắp rồi.
Đến lúc cô phải lộ diện.
Cô gái đó có vẻ đang bất hoà
với người bạn da ngăm của mình.
Habu à?
Michiru, năng lực của Habu là gì ấy nhỉ?
Độc... cậu ấy có thể biến nước bọt của mình thành độc.
Hôm nay có đến lớp không?
Không. Cậu ấy hay cúp học lắm.
Cậu ấy nói phải ăn cóc và rắn.
Vậy hung thủ là Habu.
Đi bắt cô ta thôi.
Không có.
Không lẽ... kẻ thù nhân loại đã chiếm hữu cậu ấy?
Lại nữa sao?
Tớ đã nghe thấy giọng nói lúc chúng ta trong rừng.
Giống với giọng nói đã chiếm hữu linh hồn của Yuka.
Nhân tiện,
khi cô gái đó chết,
cô không nghe thấy tiếng kẻ thù nhỉ?
Mặc dù cô nghe thấy rất rõ khi Inukai gặp nguy hiểm.
Ơ, à... ừ.
Tức là vụ giết người này thực hiện bởi một con người.
Và lần này,
Tại sao cô ta lại không nói việc nghe thấy tiếng kẻ thù?
Lần này hung thủ đã gài bẫy.
Không biết khi nào nó sẽ hoạt động.
Vậy nên cô ta không biết thời điểm chính xác xảy ra.
Thôi quên đi. Tôi sẽ tìm kiếm căn phòng của cô gái đó.
Sao chúng ta không đi tìm Habu?
Sáng mai tìm cũng được. Dù sao cô ta
cũng không trốn khỏi hòn đảo này được.
Câu hỏi là Habu, Hiiragi,
và Kaori có mối liên hệ nào với nhau?
Nếu Habu bị kẻ thù chiếm hữu,
thì có thể cô ta đã chết, giống Yuka.
Làm lãnh đạo cực nhỉ.
Cô và Kaori là bạn phải chứ?
Bạn ư? Không...
À phải rồi...
Tớ đã đến đây một lần.
Tớ chỉ muốn nói về hành vi bắt nạt của cậu ấy.
Ra vậy.
Chết tiệt... tại sao lại hành động tự nhiên đến vậy?
Mình đã mở cửa sổ bên trái mà không do dự.
Cửa sổ không có tay cầm...
không nên mở từ bên phải!
Tức là mình đã biết cửa sổ đang bị hỏng
không thể mở cánh bên trái..
Tức là mình đã tự khai rằng
mình đã từng ở trong phòng này.
Có lẽ là một lý do chính đáng.
Chết tiệt.
Kyoya hẳn đã chứng kiến sai lầm của mình
khi hắn ta đang quằn quại vì chất độc.
Thể chất và tinh thần của hắn là vô hạn...
trong khi đó mình...
Tức là. Cô đã ở với cô gái này trước đó.
Vậy cô đã đọc được suy nghĩ của cậu ta
và cô biết cậu ta muốn kính áp tròng... ví dụ.
Kyoya! Đủ rồi đó!
Tớ không muốn nói nhưng Habu đúng là hung thủ!
Điện thoại?
Là của Kaori.
Có người dùng nó sao?
Khi tàu tiếp tế đến,
họ đã cung cấp nó.
Mặc dù không thể quay số ngoài đảo.
Xin lỗi.
Tao để lại trên bàn mày rồi.
Cũng không dùng nữa,
có sô cô la nữa ăn đi.
Sao cô có thể mở khoá màn hình?
Vân tay vẫn hoạt động. Nên tớ đã...
Michiru, tớ xin lỗi.
Để coi... tin nhắn cuối...
3 giờ! Là 3 giờ!
Khi đó chúng ta đang ở trong rừng phải không?
Ý cô là Hiiragi không thể
gửi tin nhắn khi cô ta ở cạnh chúng ta sao?
P-Phải đó!
Vậy nên ngừng buộc tội Nana, ngay cả khi...
Lui lại Inukai. Quả nhiên Hiiragi là hung thủ.
Nếu vẫn còn muốn chơi
thì để tôi phơi bày mọi thứ nhỉ?
Này... chuyện này là sao?
Sao lại làm mọi thứ rối tung lên vậy?
Đúng lúc lắm. Mấy đứa cũng lại đây mà xem.
Tôi sẽ vạch trần tội ác của lãnh đạo.
Cái gì?
K-Kyoya...
Cậu ấy khẳng định Nana là người đã giết Kaori!
Bình tĩnh. Dù cho có bị nghi ngờ đến đâu,
hắn ta không thể có bằng chứng nào!
Mọi chuyện là thế này:
Sáng nay, Hiiragi giết Habu.
Sau đó đặt hộp đựng kính áp tròng
trong phòng của Kaori.
Sau đó hồn nhiên bước vào lớp.
Chỉ có mỗi mình tớ không đến lớp buổi sáng sao?
Cậu cũng theo dõi hành động của những người khác phải chứ?
Habu đã đi vào lúc sáng sớm để săn bò sát trong rừng.
Là nơi cô ở đó.
Việc nghi ngờ cô hoàn toàn có cơ sở.
Nhưng tại sao cậu lại nghĩ Habu chết trước?
Lý thuyết là vậy.
Thi thể của Habu đã bị Moguo thiêu rụi...
tôi nhớ là đề xuất của cô.
Đảm bảo tất cả cái xác bị thiêu rụi...
đó là điểm quan trọng trong kế hoạch của cô.
Cô biết tôi sẽ cố kiểm tra thi thể.
Nơi tốt nhất để giấu xác là một ngôi mộ tập thể.
Cô trang điểm mặt cậu ta để che giấu danh tính,
sau đó mặc đồng phục học sinh nam cho cậu ta. Rất hợp lý.
Hắn ta đọc hết bài rồi!
Khi cô dụ tôi tìm kiếm thi thể,
điều đó đã níu kéo tôi lại.
Lúc đó, tôi vẫn chưa biết về vụ giết người.
Có lẽ tôi cũng không nhận ra sự hiện diện của Habu.
Vậy nên, kế hoạch ban đầu của cô là
đánh lạc hướng tôi bằng những xác chết
để cô có thể loại bỏ nó.
Loại bỏ gì cơ?
Bằng chứng.
Bằng chứng liên kết giữa cô và Habu.
Điện thoại của Habu.
Tin nhắn cuối lúc 3 giờ... là cô gửi phải chứ?
Đủ rồi nha!
Ngay cả khi tớ là hung thủ,
tại sao lại gửi tin nhắn như vậy chứ?
Bởi vì có khả năng cô không thể hạ độc cậu ta.
Habu và Kaori đang gây với nhau.
Và vì họ là bạn của nhau,
Kaori hẳn đã biết về sức mạnh độc dược của Habu.
Nếu kính áp tròng được trả lại mà không có lời giải thích,
Kaori rất có thể sẽ cảnh giác khi dùng chúng.
Vậy nên cô đã gửi tin nhắn xin lỗi
để khiến cậu ta nghĩ rằng mọi thứ vẫn ổn.
Chết tiệt... hắn biết nhiều quá rồi!
Mật khẩu điện thoại cậu ấy thì sao?
Làm sao tớ có thể sử dụng điện thoại của Habu chứ?
Cô đọc được suy nghĩ mà?
Tớ không đọc được điều cụ thể như vậy.
Năng lực của tớ có giới hạn! Nó đến và đi!
Đôi khi tớ nghe được! Đôi khi không thể!
Vậy thì cô có thể cắt ngón tay của cậu ta và sử dụng nó.
Hoặc là tra khảo trước khi giết.
Cái nào cũng vậy thôi!
Cô vẫn mang nó phải chứ? Điện thoại của Habu.
Kể từ khi gặp cô sáng nay,
tôi đã không ngừng rời mắt khỏi cô.
Tức là cô không có thời gian
để phi tang điện thoại sau khi gửi tin nhắn.
Hình như là cô cứ đút tay vào túi miết.
Đó là một tin nhắn dài...
cậu nghĩ tớ có thể gõ nó trong túi sao?
Cô đã nhập trước.
Vậy nên tất cả những gì cô phải làm là nhấn nút gửi thôi.
Kyoya... dừng lại.
Tôi sẽ kiểm tra cô.
Đừng...
Kỳ tới: Kẻ sống sót phù hợp nhất
Kẻ sống sót phù hợp nhất