Tiêu diệt kẻ thù của nhân loại
Cứu 10 triệu mạng sống.
Nana vô dụng
Tên tôi là Nakajima Nanao.
Đã 6 sáng kể từ khi tôi chuyển từ thành phố về nơi hoang đảo này.
Tập 1: Vô Dụng
Nhưng...
Chào.
Chào?
Chào cậu.
Nhưng vẫn chưa hoà hợp được.
Nơi đây là học viện dành cho những học sinh ưu tú có quyền năng đặc biệt.
Chào cu vô dụng.
Ô, là truyện "nhóc siêu nhân và những trận chiến nảy lửa" đây mà!
Những đứa trẻ tài năng này có thật, chúng sẽ là siêu anh ùng.
Tớ đang làm bài tập, Moguo.
Nanao.
Mày phải gọi tao là "Hoàng tử lửa" chứ.
X-Xin lỗi ngài, hoàng tử lửa.
Đừng bắt nạt người khác.
Nanao được chọn giống chúng ta...
ngay cả khi không có khả năng gì... nhỉ?
Điện hạ!
Ra ngoài chiến không thằng chó!?
Giờ đang bận.
Tuy nhiên, tư cách là một người điều khiển băng
sẽ có ngày tôi và cậu sẽ chiến đấu để giành quyền tối cao.
Phải.
Tôi chẳng có năng lực nào cả.
Như các em đã biết,
các em được đưa đến hòn đảo này để trải qua khoá huấn luyện đặc biệt.
Mọi thứ các em học được,
sẽ giúp các em tiêu diệt kẻ thù của nhân loại.
Kẻ thù, chúng đã xuấn hiện 50 năm trước
đã ẩn mình trong chúng ta, là mối đe doạ của nhân loại.
Phải có lý do nào đó khiến giáo viên chúng tôi thiếu kiên nhẫn.
Chúng tôi cần tài năng của các em để chống lại kẻ thù hùng mạnh!
Không, rất cần.
Còn bài nào mới không thầy?
Kiếm thêm bạn mới đi thầy ơi.
Rồi vào đi.
Tôi là Onodera Kyoya.
Thế thôi à?
Đây là lớp cho siêu anh hùng.
Mày có năng lực gì thì nôn ra.
Một vài quy tắc
Nói với mày chưa nhỉ?
Khả năng của em ấy vẫn được giữ bí mật.
Ngay cả thầy cũng không biết.
Đào đâu ra thằng chó này thế?
Chắc chắn vừa giết ai đó.
Quyền năng càng cao thì khả năng che giấu càng lớn.
Chắc cậu ta phải mạnh lắm.
Vẫn còn một bạn mới nữa...
Xin lỗi ạ!
Em...đến trễ.
Xin chào mọi người!
Tớ là Hiiragi Nana!
Mọi người đều đang thắc mắc nhỉ, để tớ giải thích.
Tớ có thể đọc suy nghĩ.
Tuy nhiên,
Nhưng tớ không đọc được không khí.
Rất vui làm quen!
Hiiragi ngồi ở...
Ngồi cạnh em dễ thương thế này...
mình sợ sẽ làm gì đó dại dột.
Nè, Nakajima?
Cậu bị các bạn khác bắt nạt sao?
Xin lỗi nha! Tớ lỡ nghe thấy cậu nghĩ vậy.
Nếu tớ lỡ mồm thì cứ nhét thứ gì đó vào mồm tớ nhé.
V-Vậy à. Cậu đọc được suy nghĩ.
Nhưng các bạn không có...
Nana.
Nanao là kẻ thù nhân loại đó.
Hắn ta chả có năng lực gì cả, lạ phải không?
Trường này chỉ giành cho thiên tài thôi.
Nhưng... kẻ thù nhân loại phải như thế này chứ.
Đó là loại thông thường.
Còn có những loại khổng lồ hay giống con người nữa cơ.
Mày đang nói chính mình đấy!
Cho thấy hình dạng thật của mày nào,
chàng lãnh đạo tự phong!
Mày hơi tự mãn vì là thằng vô dụng rồi đấy, biết không?
Thôi đi! Cậu đang làm cậu ấy tổn thương đó.
Bên cạnh đó...
...cậu đang lợi dụng Nakajima để rủ tôi hẹn hò thôi.
Xin mạn phép từ chối!
Là sao?
Tôi nghe hết rồi!
T-T-Tôi có nghĩ sẽ rủ cậu hẹn hò đâu!
Rủ đi chơi tí thôi mà...
Cơ mà, sao lại gọi cậu ấy là lãnh đạo tự phong vậy?
Tớ thấy cậu đang nghiên cứu về kẻ thù nhân loại.
Và tớ biết cậu rất tốt bụng nữa.
Tớ sao?
Tớ có thể nghe được.
Cậu có nuôi mèo phải không.
Ừ.
Tớ không mang tới ký túc xá được, tớ để nó ở chỗ làm.
Làm bạn với tớ nha?
À mà, lãnh đạo tự phong là gì vậy?
Hai em!
Xin lỗi thầy, em không ngừng nói được!
Trò Hiiragi,
ở trường trước em không được dậy lẽ nghi trong tiết học à?
Hơn nữa, giọng của em lấn át...
Xin lỗi thầy!
Thầy đang muốn chọn lớp trưởng phải không ạ?
Đọc được suy nghĩ tiện quá ha.
Đừng có dùng trong bài kiểm tra đó.
Lớp trưởng là lãnh đạo phỉa không?
Thế có em nào tình nguyện không?
Mọi người đều có lựa chọn tuyệt vời.
Bỏ cuộc đi, chúng ta đang chiến đấu với kẻ thù nhân loại đấy.
Tất nhiên phải là người có quyền lực nhất lớp rồi.
Đồng ý.
Đó gọi là nghĩa vụ của quý tộc.
Ôi! Lớp trưởng!
Thầy!
Em đề cử bạn Nakajima!
Cậu ấy rất thông minh và chăm học.
Còn tốt bụng nữa.
Vô dụng thì lui sang bên.
Lỗi không phải ở Nanao.
Thế, ai xứng đáng làm lớp trưởng hơn cậu ấy?
Ý tớ là, đã có ai nhìn thấy tận mắt kẻ thù nhân loại
hay chiến đấu với chúng chưa?
Chưa phải không thầy?
Phải. Ngay cả thầy cũng chưa thấy bao giờ.
Thấy chưa, Nakajima.
Thấy gì?
Tớ không muốn.
Hiiragi, đừng đọc...
Gọi Nana được rồi.
Vậy thì.
Thằng béo, lải cái và Nakajima...
...ba đứa thi với nhau đi.
Đừng bày trò vậy chứ.
Toàn bọn ngu ngốc.
Nghe hay đấy!
Hết cách.
Đừng...
Nanao, chắc bọn tao không cần cho mày tàn phế nhỉ?
Từ khi sinh ra, tôi được nuôi dạy bởi một gia đình khác.
Nhưng đó không phải là màu hồng.
Tôi chưa từng học cách kết bạn hay làm thân với mọi người.
Lấy hạng nhất đi.
Đây là cơ hội cho con
đứa vô dụng nhất.
Vâng, cha!
Nghe lời ta. Lời khuyên đầu tiên của ta rất quan trọng.
Dù con đi đâu, hãy luôn là kẻ dẫn đầu.
Tôi đến để đánh bại kẻ thù của nhân loại.
Tôi sẽ trở thành lãnh đạo và bảo vệ mọi người.
Ngày mai cố gắng lên nhé.
Tớ không đánh nhau đâu.
Dù gì cũng không thể đạnh bại họ.
Nhưng cậu là lãnh đạo tự phong mà...
Thôi cái trò đọc suy nghĩ của cậu đi.
Hòn đảo này thiên nhiên đẹp ghê đó.
Tại sao lại theo tôi?
Cậu có thể dẫn tớ đi vài nơi không? Tớ vẫn còn lạ lẫm lắm.
Con nhỏ này bị gì vậy nhỉ?
Không ngờ chỗ này cũng miễn phí.
Ừ.
Học phí, nước ký túc xá và tiện ích...
mọi thứ đều được chính phủ bao cấp.
Còn nhận được một khoản phụ cấp nữa.
"Tại sao lại theo dõi tôi?"
Cậu đang nghĩ vậy phải không?
À. Ừ.
Cậu lạ... thật đó.
Tớ thật kỳ lạ khi đã chọn đến hòn đảo thế này.
Cậu không lo sao?
Cuộc sống cậu đột nhiên bị đảo lộn...
...khi nhận được tờ giấy đỏ.
Cậu cũng nhận được sao?
Nửa năm trước.
Tớ chưa kịp hiểu chuyện gì thì họ đã đưa tớ tới đây.
Cậu nghĩ sao về năng lực của cậu?
Tớ chỉ nghe được suy nghĩ của họ trong giọng nói.
Tớ có thể nghe được suy nghĩ thoáng qua,
nếu tập trung, tớ có thể tìm hiểu được những suy nghĩ sâu kín nhất của họ.
Tuyệt quá nhỉ.
Không tuyệt đâu.
Tớ thường đến trường trên một chuyến tàu chật cứng.
Mọi người dường như đều đang nghe điện thoại.
Ý cậu là sao?
Tớ nghe được hết.
Tất cả những cuộc trò chuyện đơn phương.
Nó làm tớ mất tập trung đến mức phát cáu.
Tớ không thể kết bạn với ai.
Tớ muốn ngắm biển.
Cẩn thận Nana! Sợi dây đó không an toàn đâu.
Nakajima không vô dụng phải không?
Nếu cậu vô dụng thì họ đã không đưa cậu tới đây.
Khả năng của tớ không có gì đặc sắc cả.
Thế sao cậu không nói cho mọi người biết?
Họ cố tình không muốn biết thôi...
...để đề phòng.
Đề phòng?
Những người duy nhất có thể đánh bại kẻ thù nhân loại đều nằm ở đây.
Đây là nơi huấn luyện chiến tranh phải chứ.
Vậy nên kẻ thù nhân loại đã trà trộn vào hòn đảo này.
Vẫn chỉ là tin đồn.
Nếu kẻ thù biết được sức mạnh của chúng ta thì hỏng nhỉ?
Kẻ thù cũng rất thông minh.
Đó là lý do tớ nghĩ sức mạnh của cậu rất hữu ích.
Cậu nghĩ kẻ thù đã ở đây để giết những siêu anh hùng trước khi họ kịp trưởng thành sao?
Chỉ là tin đồn thôi.
Không thể nào đâu...
Nana!
Em đang làm gì thế?
Đang điều tra...
Seiya Kori: Băng
Nanao Kajima: Vô năng?
Nana Hiiragi: Đọc suy nghĩ
...vài thứ.
C-Cảm ơn cậu.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tớ cảm giác như một cơn gió thổi qua.
Nó xảy ra nhanh quá.
Làm tớ hết hồn.
Không lẽ... là kẻ thù ra tay?
À...
Xin lỗi.
V-Về thôi nhỉ?
Nakajima, cậu nên làm lớp trưởng.
Sao cậu cứ ép tớ thế?
Bởi vì tâm trí của cậu trong sáng nhất lớp.
Tớ cảm nhận được sự kiêu ngạo
của những bạn khác, chắc vì họ có tài.
Cậu hoàn toàn khác.
Cậu thật sự không muốn lãnh đạo họ sao?
Đó là lý do cậu ở đây! Trau dồi sức mạnh của bạn và đánh bại kẻ thù.
Đừng gọi tớ là lãnh đạo nữa.
Cậu không phải cha tớ.
Xin lỗi. Tớ lỡ miệng.
Tớ đến đây để chiến đấu với kẻ thù nhân loại.
Tớ sẽ luyện tập chăm chỉ để một ngày nào đó cứu nhân loại và thế giới.
Cậu nghĩ được vậy thì tốt.
Cậu ngưỡng mộ cha mình nhất phải không?
Tuyệt thật đấy.
Cậu có thể đọc được nó, dù tớ có muốn nói ra hay không.
Tớ xin lỗi.
Tớ có thể nghe thấy nó. Tiếng lòng sầu nảo của cậu.
Nhưng cậu không thể hiểu được tớ.
Cậu hiểu được hết chúng sao?
Tớ cảm thấy ghê tởm.
Cậu thấy... ghê tởm sao?
Tớ bị cha mình ép tới đây.
Tớ ở đây với mong muốn ông ấy chấp nhận.
Chẳng hứng thú lãnh đạo gì đâu.
Đó là lý do Moguo và mọi người chế giễu tớ.
Nhưng lúc nãy cậu đã cứu tớ,
và điều đó không được cha cậu chấp thuận.
Cậu đã làm điều đó... không suy nghĩ phải không?
Cậu phiền quá. Cút đi!
Tại sao con bé đó phải phá hỏng mọi thứ chứ?
Cha!
Một bạn trong lớp đã quên đồ ăn trưa.
Ta đoán con đã chia sẻ phần cơm trưa của mình với tư cách là lớp trưởng.
Phải rồi đó, cha.
Ngoan lắm, Nanao.
Phải rồi. Quà sinh nhật năm nay của con...
Ủa?
Giờ này tìm tớ có việc gì?
Chỗ này là ký túc xa nam đó?
Cậu làm rơi ở căn tin.
Tớ nhặt được lúc về.
Xin lỗi đã làm phiền cậu.
Ngủ ngon.
Trễ vậy rồi.
Có khi nào con bé ra ngoài chỉ để tìm thứ này?
Thế là Nakajima trốn rồi à?
Có lẽ vậy.
Đừng có quá trớn đó.
Nếu chiến đấu hết sức sẽ có người phải chết đó.
Cứ theo cách của tao đi.
Vậy đấm chay nhé?
Người đầu tiên ngã xuống là thua cuộc.
Bắt đầu đi các chàng trai.
Mày giỏi lắm.
N-Này! Đừng có dùng năng lực chứ!
Ngọn lửa... cuối cùng!
Lãnh đạo? Thật lãng phí thời gian.
Tất cả chỉ là trò hề.
Chúc mừng cậu được bầu làm lãnh đạo.
Chó đẻ...
Bình tĩnh đi.
Mình đoán Nana chẳng quan tâm lãnh đạo là ai.
Tao là kẻ quyền năng thật sự.
Và mày khiến tao phải chịu những cú gãi ngứa này sao?
Đừng giỡn mặt với tao!
Chết mẹ! Lỡ trớn rồi!
Tớ không thể kết bạn với ai cả.
Hãy dẫn đầu.
Con phải làm lãnh đạo!
Lãnh đạo ư?
Mặc kệ nó đi!
Xin lỗi... đồng hồ... tớ nên cảm ơn cậu.
Nakajima... tại sao?
Tớ...
Tớ có khả năng vô hiệu hoá sức mạnh của người khác.
Chỉ vậy thôi.
Vậy nên...
M-Một quyền năng tuyệt vời!
- Cậu cứu chúng tôi rồi Nanao!
- Cảm ơn nha!
Tớ biết mình đúng mà. Cậu là người duy nhất có thể kết nối cả lớp lại với nhau.
Tớ không thể tin... mình lại làm lãnh đạo.
Cậu sinh ra để làm lãnh đạo. Tớ nghĩ lãnh đạo không nhất thiết phải là chiến binh giỏi.
Là nhờ cậu đó Nana.
Tớ đang nói dối bản thân.
Tớ sợ cha mình.
Cậu nói đúng. Tớ ngưỡng mộ ông ấy.
Tớ biệt cậu sẽ như ông ấy, Nakajima.
Gọi tớ là Nanao. Nana.
Để tớ xác nhận lại
cậu có khả năng vô hiệu bất kỳ sức mạnh nào hướng vào cậu phải không?
Ừ.
Khả năng tâm lý giống cậu thì chắc không được.
Chỉ vậy thôi sao?
Thật ra tớ khá vô dụng khi ở nhà.
Người có tài không nhận ra tài năng của mình cũng không lạ lắm.
Đặc biệt là cậu. Cậu đang rạng danh, và bây giờ cậu là chính mình.
Tớ sẽ dùng khả năng của mình để phục vụ cho nhân loại trong trận chiến sắp tới.
Cậu cũng có thể vô hiệu những thứ chạm vào bản thân chứ?
Có lẽ.
Vậy, cậu có thể chạm vào tớ mỗi khi cậu không muốn đọc suy nghĩ.
Xin lỗi! Ý tớ là chạm tay ý!
Lần đầu tiên... giọng nói đã biến mất.
Bất ngờ quá!
Tớ cũng không cần phải nghe trộm tiếng lòng của cậu hay nói chuyện với chúng nữa.
Chắc hẳn con bé đã trả qua một thời gian khó khăn.
Nè, Nana.
Hãy thử đoán xem tớ đang nghĩ gì nào.
Không dùng tới năng lực sao?
Được không?
Tớ biết rồi.
Làm bạn tốt nhé, Nana.
Tại sao?
"Tại sao tôi lại bị con bé này giết chứ?"
Phải không?
Ngươi có muốn biết tại sao ta "cảm nhận" được ngươi bị ruồng bỏ ngay ngày đầu tiên gặp nhau chứ?
Ngươi đang giả vờ đọc một cuốn sách. Thậm chí chẳng lật trang khác.
Rõ ràng ngươi đang quan tâm đến cách lớp đang nhìn nhận mình.
C-Cô ta nói gì thế?
Ta "cảm nhận" được ngươi tốt bụng là do có vết mèo cào.
Một chiếc đồng hồ quá khổ và đáng giá trên tay, rõ ràng là một món quà.
Mặc dù không nguyên vẹn, ngươi đã bỏ quên nó trong căn tin.
Ngươi rõ ràng có cảm xúc hỗn lẫn lộn về nó.
Đã có sự rạn nứt giữa ngươi và người tặng quà. Ta đoán đó là cha ngươi.
Ngươi khó chịu vì đã bị ta đọc suy nghĩ... đó là điều ta muốn.
Quái gì thế?
T-Tôi tưởng cô đọc được suy nghĩ...
Tất cả là dối trá sao?
Một vô năng trong trường toàn tài năng thật đáng ngờ phải chứ?
Tại sao cô lại đến mức này?
Không lẽ... cô là kẻ thù nhân loại.
Không. Chính các ngươi mới là kẻ thù nhân loại.
Đặc biệt là ngươi. Đang trên đường trở thành lãnh đạo của kẻ thù.
Không phải do thù hằn cá nhân. Ta không có ý định khơi lại tổn thương trong quá khứ của ngươi.
Ta chỉ muốn biết khả năng của các ngươi tiến xa đến đâu.
Một vài thứ như bắn quả cầu lửa hay dịch chuyển tức thời...
các ngươi là những con quái vật với khả năng vô hạn...
nhưng có thể chết nếu bị đẩy khỏi vách đá không?
Đây là câu hỏi đang làm ta đau đầu.
Hãy chết
vì nhân loại.
Nanao Nakajima:
Số lượt chết:
Hơn 1 triệu
Kỳ tới: Du hành thời gian