Chết thật.
Tập 3: Công Năng và Vô Năng
Mưa lớn thật đấy.
Mùa mưa mà.
Mình đã loại bỏ hai kẻ thù liên tiếp...
Nanao không biết ra sao rồi nhỉ?
Shibusawa cũng vắng mặt.
Mình phải hành động thận trọng.
Nếu chúng phát hiện có sát thủ trong nội bộ,
mình sẽ khó hành động hơn.
Hình như hắn cũng không có mặt nhỉ?
Onodera Kyoya? Một học sinh mới bí ẩn.
Nghe nói có kẻ thù nhân loại trong số chúng ta.
Nè.
Thấy anh hôm nay thế nào?
Thử đoán xem anh đang nghĩ gì nào.
À... tớ có thể nói là,
"Nếu cậu thích bạn gái đằng kia thì đừng đẩy tớ vào tường chứ."
Sao cậu lại biết?
Nana giỏi quá.
Thì do...
Sáng giờ mưa lớn.
Tại sao chỉ có bên phải bị ướt?
Còn cô gái kia thì ướt bên trái.
Giống như hai người đã đi cùng nhau trên một chiếc ô.
Ví dụ.
Lại là hắn?
Rong biển?
Kyoya! Ăn cơm trưa chung không?
Không đói.
Không ai sử dụng phòng thay đồ này.
Ấm quá.
Hắn ta đến tận đây để cho con mèo uống sữa ấm sao?
Hắn ta trông mờ ám và còn hơn thế nữa.
Nè, Kyoya?
Sáng giờ tớ cứ thắc mắc, đầu cậu có dính gì kìa.
Ờ cảm ơn. Khó coi nhỉ.
Hiiragi Nana. Hôm nay nhóc rảnh sao?
Nhóc?
Làm bạn tôi đi.
Gì thế này?
Vào đi.
D-Được ư?
Đừng ngại.
Nhìn vào căn phòng sẽ cho mình
cái nhìn thoáng về tâm trí hắn.
Phòng gì thế này?
Game ư?
Không thích à?
Không, tớ hơi bất ngờ...
Hơn nữa, game này cũ lắm rồi.
Thế à xin lỗi. Tôi thích nó.
Bạn nên chơi game là đúng rồi.
Cảm ơn đã rủ.
Trên kệ sách có búp bê, thích thì mang xuống chơi.
Không, cảm ơn.
Nè Kyoya, không phải cậu có chuyện muốn nói với tớ sao?
Nhóc nổi quá ha, mới chuyển tới đã được vậy rồi.
Cậu nghĩ vậy sao? Tớ chỉ muốn kết bạn thật nhiều thôi.
Thật ra tôi cũng muốn có bạn.
Làm sao để có bạn?
Ơ...
Hầu hết mọi người gắn bó với nhau vì
những điểm tương đồng hay chia sẻ điểm yếu.
Điểm chung sao?
Tôi đã bị cho rằng là cả đời chẳng tiếp cận được ai.
Cô thấy có đúng không?
Ơ...
Có lẽ... là do cậu hơi đáng sợ.
Cậu trông giống như gã làng chơi trầm tính hay gì đó.
Này...
...cô vừa nói gì cơ?
Gã làng chơi?
Ơ! Là do...
Con trai thường không ép con gái vào phòng mình.
Không.
Tôi đang hỏi gã làng chơi nghĩa là gì?
Giải thích đi.
N-Nói sao đây ta...?
Giống như hống hách hoặc độc đoán hay tự mãn với các cô gái.
Ô. Có từ như vậy à.
Cảm ơn.
Chịu thôi. Gã này là gì vậy?
Tôi dễ bị ám ảnh với những thứ khơi gợi trí tò mò.
Đó là lý do cậu đang điều tra sự vắng mặt của Nanao phải không?
Đó là điều tôi đang bận tâm nhất.
Tớ có thể hỏi tại sao không? Tại tớ cũng tò mò.
Thật ra tôi có em gái.
Con bé đã đến hòn đảo này trước tôi.
Ra em gái cậu cũng có năng lực.
Trước đây vẫn liên lạc bình thường.
Cho đến khi con bé đến đây để đào tạo,
con bé đã mất tích.
Tôi đến đây với hy vọng tìm được câu trả lời.
Và sau đó Nakajima đột nhiên mất tích.
Và trường cũng không nghiêm túc về việc tìm kiếm cậu ta.
Có thể do thầy chủ nhiệm vẫn đang phân vân?
Chúng ta là những người có năng lực.
Chẳng phải là bảo vật quốc gia sao?
Tôi luôn hình dung hòn đảo này như một trại huấn luyện nào đó,
nhưng họ không thật sự "đào tạo" chúng ta.
Họ chỉ khiến chúng ta mất cảnh giác.
Chúng ta thật sự phù hợp để chiến đấu chống loại kẻ thù nhân loại hay không?
Truyện cũ rồi... đọc rồi à?
Ừ!
Là truyện tớ thích nhất!
Ồ. Ra đây là điểm tương đồng.
Nhân vật chính của truyện luôn là thần tượng của tớ.
Một anh hùng công lý! Đánh bại mọi kẻ thù nhân loại.
Hiểu. Tôi cũng thích cách cô ấy có mặt tối.
Thật bi thảm khi cô ấy phải giết bạn bè của mình,
những người hoá ra lại là kẻ thù nhân loại.
Là do nhiệm vụ! Chỉ cô ấy mới có thể làm điều đó.
Ôi... không ngờ cậu cũng là fan của cô ấy!
Vậy...
Vậy?
Tôi có thể giết cậu không do dự.
Tôi sẽ cố gắng không còn là gã làng chơi nữa.
Tạm biệt.
Nhân tiện,
tôi hơi tò mò.
Đồng hồ của Nakajima.
Quen không?
Tại sao...
Tại sao hắn lại có đồng hồ của Nakajima?
Xin lỗi vì đã trở lại là gã làng chơi...
...theo tôi.
Cậu...
Cậu đang làm gì vậy?
Khi nghĩ, tôi phải tập trung vào thứ gì đó.
Tôi thích những thứ mướt mà.
Sờ tí được không...
Không!
Xin lỗi.
Nhóc này, vào đêm ngày 13, cô đã làm gì?
Ngày 13?
Là một ngày sau khi chúng ta chuyển tới.
Nakajima mất tích vào ngày 14.
Nói cách khác, ngày 13 được cho là ngày Nakajima mất tích.
Làm gì ư?
Tớ đã đi chơi với cậu ấy.
Đêm là sao?
Do không có bạn nên tôi dành thời gian
để khám phá hòn đảo này.
Vậy sau đó...
...tôi đã bắt gặp đoạn dây đứt này.
Và tìm thấy nó trên những hòn đá bên dưới.
Là của Nakajima.
Điều này làm khơi gợi trí tò mò của tôi,
vì nó quá mắc so với tuổi cậu ta.
Hắn ta là một con sói già.
Đồng hồ bị hỏng nhưng kim chỉ ở vị trí 6:10.
Nếu là 6:10 chiều thay vì 6:10 sáng,
Tôi nghĩ cô sẽ biết gì đó.
Không, tớ không biết.
Nakajima và tớ chia tay tại đây hôm đó.
Nhưng... không phải tự sát đâu nhỉ.
Sao cô nghĩ vậy?
Khi cậu ấy bảo vệ mọi người khỏi ngọn lửa của Moguo Don hôm đó,
rất dũng cảm.
Hoặc có thể cậu ta bỏ lại chiếc đồng hồ như là điềm báo
ngay sau khi bị đẩy khỏi vách đá.
Ví dụ.
Sao cậu lại nghĩ vậy?
Vì nó là đồng hồ đẹp.
Rất có thể là quà từ người thân.
Có thể cậu ta muốn ai đó biết giá trị của chiếc đồng hồ này
biết rằng cậu ta đã chết.
Ra vậy.
Có thể là kẻ thù nhân loại.
Phải ha.
Quả nhiên chúng sống trên hòn đảo này.
Nếu sách giáo khoa đúng, thì chúng có những chiếc nanh lớn.
Tại sao lại đẩy cậu ta xuống? Một hành động như phi tang.
Nghe nói chúng cũng có trí khôn.
Phải, tất cả là lời đồn. Không có nghiên cứu nào xác minh.
Hơn hết, chính phủ đã thành lập học viện đào tạo này cho chúng ta.
Con quỷ này còn nguy hiểm hơn Nakajima 100 lần.
Tôi đang định nói với các cán bộ trường vệ vụ việc Nakajima.
Cô thấy sao?
Nó sẽ làm mọi người hoảng sợ phải không?
Phải, chưa chắc họ sẽ tin chúng ta.
Vậy nên tồi cần một đứa nhóc nổi tiếng giúp đỡ.
Đó là lý do cậu đột nhiên muốn làm bạn với tớ sao?
Đừng đề phòng quá vậy.
Tôi muốn kết bạn là thật.
Vậy...
Hãy nói thật cho tớ biết
Năng lực của cậu là gì?
Chẳng có gì đặc biệt cả.
Cứ nói đi.
Chẳng phải cô đọc được suy nghĩ sao?
Cứ đọc là biết.
Hắn đang nghi ngờ mình!
Đương nhiên là tôi không nghi ngờ cô hay gì cả.
Cô không có động cơ để giết Nakajima.
D-Đừng làm tớ sợ vậy chứ.
Trên hết,
vì là bạn bè nên tôi muốn nói cho cô biết,
rằng có một con quái vật đang ẩn trốn trên hòn đảo này.
Cảm ơn.
Chúng ta là bạn tốt.
Tôi đã thâm nhập thành công vào hòn đảo.
Nhưng đối với năng lực của kẻ thù...
Nếu tôi có thể tìm ra sức mạnh khác nhau của chúng,
thì nhiệm vụ này sẽ trở nên dễ dàng hơn.
Có tài liệu ghi chép khi chúng được chuyển lên đảo.
Ngoài ra có một cơ sở dữ liệu nơi chúng được sắp đặt.
Từ dữ liệu này chúng ta có thể suy luận
và ước lượng được mối đe doạ tiềm tàng cho nhân loại.
Nhưng đừng quá phụ thuộc vào nó.
Chúng ta không thể dò được năng lực của chúng.
Một số khả năng thậm trí phát triển qua tuổi dậy thì.
Khi chúng ta cố loại bỏ một Công Năng
có thể kiểm soát vi sinh vật trong cơ thể chúng
một loại vi rút chết người đã được phát tán vào bầu khí quyển,
và chúng ta phải san phẳng thành phố bằng bom nhiệt áp.
Thậm chí có âm mưu vạch trần chúng ta vì đã thu gom và xử lý chúng.
Sau nhiều năm thu thập dữ liệu, chúng tôi kết luận rằng
gửi những sát thủ như cô là hành động tốt nhất.
Bằng đôi mắt của bản thân
xác định mức độ khả năng của chúng.
Hắn ta có thể trèo xuống để tìm chiếc đồng hồ đó.
Vậy nên hắn ta phải có một sức mạnh thể chất siêu phàm.
Nhưng với hầu hết năng lực,
đều có giới hạn.
Giống như trở nên nặng nề mệt mỏi,
hay có thể đóng băng vật chất
nhưng không thể đóng băng vật thể sống.
Ngày mai... mình sẽ giăng bẫy.
Ta sẽ lột mặt nạ của ngươi.
Nakajima bị tấn công bởi một kẻ thù nhân loại sao?
Vâng, rất tiếc phải nói điều này.
Chiếc đồng hồ là thứ duy nhất còn lại.
Liên lạc với phụ huynh cậu ta đi.
Nhưng, chờ chút.
Chúng tôi đã nói từ buổi định hướng,
không có giao tiếp bên ngoài cho đến khi tốt nghiệp.
Vậy phải làm sao đây ạ?
Làm gì sao...
L-L-Làm sao đây?
Em nghĩ nên giữ chuyện này với các bạn.
Phải rồi.
Nó sẽ gây nhầm lẫn không cần thiết.
Phải làm sao đây?
Tóm lại, để thầy lên hỏi cấp trên.
Thầy chủ nhiệm không biết gì cả.
Giáo viên có vẻ không giúp được gì.
Nakajima tội nghiệp.
Nhắc tới Nakajima, hy vọng bé mèo không sao.
Mèo?
Phải. Cậu ấy đang nuôi một con mèo hoang.
Tớ cũng chưa thấy nó.
Hy vọng nó không bị đói.
Mèo...
Tớ đi vệ sinh lát. Hẹn cậu sau giờ học.
Một đứa hồn nhiên.
Mặc dù Nakajima có thể đã chết,
trông cô ta chẳng một chút buồn bã.
Hay chỉ là bề ngoài?
Hòn đảo này...
có gì đó lạ lắm.
"Đào tạo" chỉ trên danh nghĩa.
Những học sinh tự túc.
Liên lạc bên ngoài bị cấm.
Và kẻ thù nhân loại... chúng có tồn tại hay không?
Đầu tiên là em gái mình mất tích trên hòn đảo này, sau đó là Nakajima.
Có thể ai đó trên hòn đảo này có ý đồ bất chính.
Không có mèo.
Cứ để đó để lát nó quay lại uống.
Không ai biết bí mật hòn đảo này.
Rằng những kẻ Công Năng đang là bầy vịt,
chờ bị giết bởi những kẻ Vô Năng.
Vì vậy, bất kỳ kẻ nào tìm tòi sự thật, hay cảm nhận được điều bất thường....
Chúng phải được xử lý càng sớm càng tốt.
Và bây giờ mình có một lợi thế rõ ràng.
Ngay cả khi chúng bị sát hại,
không ai sẽ nghi ngờ hành động của mình.
Có thể một con quái vật đã xâm nhập vào hòn đảo này để giết chúng ta.
Cơ mà, nếu mục tiêu của chúng là giết người
thì mình có lợi thế rõ ràng.
Phòng của hắn ta lộn xộn.
Chỉ trừ phòng tắm là sạch sẽ.
Hắn ta gấp túi rác, khiến mình tin rằng hắn ta sợ mùi hôi.
Những quả cà chưa trên bàn có dán ngày hết hạn của chúng.
Có lẽ hắn ta không thể nhận biết chúng bằng mắt thường.
Tức là,
Kyoya có lẽ không thể nhận ra.
Rõ ràng hôm qua mình để cửa sổ mở.
Ngay cả khi căn phòng ngập mùi khí gas,
Kyoya sẽ không thể ngửi thấy chúng.
Nào, cho ta thấy khả năng của ngươi nào.
Kyoya?!
Không cử động.
Vì khả năng thuộc về thể chất.
Cứ tưởng hắn ta sẽ phá được tường hay cửa sổ trước khi ngọn lửa lan rộng.
Ở đó, tôi sẽ tìm nước và người tới giúp!
Tại sao cô lại là người đầu tiên?
Lành vết thương?
Làm sao cô biết tôi bị bắt cháy trong ngọn lửa?
Xin lỗi.
Tôi chỉ thấy lạ.
Và hơi tò mò.
C-Cậu vẫn ổn.
Nhóc là bạn của tôi,
có thể cô đã đọc được suy nghĩ của tôi từ xa và chạy đến. Tôi có thể đoán được.
Và có thể khi cô tự nhiên đề cập tới mèo,
không phải vì cô đã biết tôi đã cho nó ăn trong giờ nghỉ trưa.
Có thể là sự trùng hợp.
Nhưng...
...tại sao cô lại sợ?
Đọc được suy nghĩ nhưng vẫn không biết sao?
Cô không biết
tôi là bất hoại sao?
Vì là bạn bè nên tôi sẽ cho cô biết bí mật.
Tôi không thể ngửi.
Nhưng không phải do năng lực của tôi.
Là bẩm sinh.
Bất hoại cũng phải trả một cái giá.
Tôi sẽ suy nghĩ về điểm yếu của mình ngay lúc này,
để cô, một kẻ đọc tâm trí có thể biết được bí mật này.
Cảm ơn cậu. Tớ nhận được rồi.
Làm bạn tốt nhé.
Ta thề sẽ lột mặt nạ của ngươi.
Kỳ tới: Phục hồi
Phục hồi.