"Năng lực không còn là con người. Chúng là kẻ thù nhân loại. Một vài ví dụ về sự cố chúng đã gây ra."
Kẻ thù nhân loại đã xuất hiện một năm.
Phá huỷ thành phố, tàn sát rất nhiều người.
Nhưng chúng không phải người ngoài hành tinh hay quái vật...
chỉ là con người, được đánh thức bởi một quyền năng thần bí.
Sau đó ít lâu, những đứa trẻ với những năng lực này xâm nhập vào các thành phố trên thế giới.
Những con người có sức mạnh như ma thuật này
miễn nhiễm với luật pháp và quy tắc đạo đức loài người.
Các sự cố nghiêm trọng gia tăng.
Như một biện pháp giải hoà,
các quốc gia đã đưa ra một biện pháp đối phó để sử dụng họ làm quân sự
và thành lập lực lượng cảnh sát Công Năng.
Tuy nhiên, biện pháp hợp tác này đã thất bại.
Một số đã sử dụng năng lực để trục lợi.
Một số âm mưu nổi dậy
giành lấy quyền lực từ những nhà khoa học, những người đã coi họ như chuột thí.
Sau 5 năm đổ máu, nhân loại đã chiến thắng cuộc chiến.
Và nhiều thập kỷ thay đổi, các quốc gia và suy nghĩ của người dân cũng thay đổi.
Ngày nay, các quốc gia công khai chập nhận sự tồn tại của người có Công Năng
giữ họ cùng một nơi và tách biệt được gọi là "học viện đào tạo" quốc gia.
Những thiếu nhiên này được đào tạo hằng ngày
để chống lại kẻ thù nhân loại.
Hoặc... ít nhất đó là điều mọi người tin vậy.
Hiiragi Nana.
Âm thầm giết những kẻ thù của nhân loại
đang làm tổ trên hòn đảo đó.
Nhiệm vụ này là tối mật. Nếu thất bại
sẽ phải chịu hình phạt thích ứng.
Chập nhận chứ?
Nếu bí mật của hòn đảo bị bại lộ
và các Công Năng hợp lại chống chúng ta
quốc gia của chúng ta cùng với thế giới sẽ sụp đổ.
Những kẻ vô năng sẽ bị cai trị bởi những kẻ có năng lực.
Nói cách khác, nhân loại sẽ kết thúc. Cô có làm được không?
Có làm được không?
Nè, Nana.
"Tập 2: Du hành thời gian"
- Nana.
- À, Mouo.
"Tập 2: Du hành thời gian"
- Có thấy Nano đâu không?
Có thấy Nanao đâu không?
Thằng đó tưởng mình là lãnh đạo rồi nên hôm nay nghỉ học à?
Cơ mà, không ngờ hắn ta lại lợi hại đến vậy.
Nakajima bị sao cơ?
Tớ không làm được đâu!
Không sao đâu mà.
Mau lên đi, Michiru.
Này các em,
- Nhưng tớ không thể!
- Này các em,
phải tập đàng hoàng cho trận thuỷ chiến chứ.
Ao này sâu lắm đó.
Xin lỗi!
Tao không biết bơi! Thiệt tình!
Trò trẻ con này, có lợi ích gì chứ, thầy ơi?
Tại sao lại đóng băng hồ? Khi nào mới tan chảy?
Em nghĩ tầm 3-4 ngày.
Cái ao này được cho là sâu tầm 5 mét.
Tuy nhiên, hắn ta bất chấp định luật vật lý,
đóng băng nó ở dạng rắn.
Quá nhiều thứ để đào tạo.
Không cần thiết đâu.
Có thấy màn trình diễn của em chứ?
Kẻ thù của nhân loại chỉ là con sâu khi đối mặt với năng lực của em.
Nói cách khác, chính những kẻ có năng lực mới là mối đe doạ.
Thằng chó...
Giống như việc đưa xe tăng cho đứa trẻ tập đi.
Bất kỳ ai đạt được siêu năng lực mà không có bất kỳ nỗ lực nào đều trở nên kiêu ngạo.
Đưa súng cho một người đàn ông, hắn sẽ muốn bắn nó.
Nếu chúng ta để những kẻ chưa trưởng thành
với tâm hồn chưa trưởng thành có siêu năng lực
thế giới này sẽ ra sao chứ?
Vì hoà bình...
Uỷ ban đã đúng về chúng.
Hiiragi, em có thể ngăn họ lại không?
Vâng ạ!
Để nhân loại có hoà bình,
Tôi sẽ phải giết tất cả.
Kori Seiya ơi!
Cậu có thể đóng băng tất cả mọi thứ sao?
Phải.
Dù cho là cái bàn này?
Đơn giản.
Vậy, anh có thể đóng băng em không?
Nếu em muốn, tiểu thư
sau đó tôi sẽ đóng băng em trong quan tài,
bảo quản nét đẹp của em mãi mãi.
Đó là một lời nói dối.
Lời nối dối sẽ khiến họ lo lắng.
Sự lo lắng biểu hiện qua cử chỉ.
Vậy tại sao cậu không đóng băng Moguo hôm trước?
Đó là vì...
Điều đó không công bằng.
Hắn ta thật dễ đọc.
Vậy là mình có thể đưa ra kết luận hắn không thể đóng băng con người.
Cơ mà, Nakajima bị bệnh à?
Vắng mặt ngay sau khi làm lãnh đạo.
Cậu có thấy cậu ta mất tư cách không?
Cả lớp vẫn nghĩ Nakajima đang nghỉ ốm.
Mình phải tấn công trước khi mọi thứ leo thang.
Nói lại lần nữa coi!
Lãnh đạo Nanao?
Không...
Sáng giờ cứ như vậy suốt.
Tao là ông chủ ở đây!
Ai là lãnh đạo?
Ai quan tâm chứ?
S-Shibusawa...
Moguo, cậu biết khả năng của tôi là gì chứ?
L-Lại gặp rắc rối với thời gian à...
Cậu biết tôi ghét nhất hai loại người
đó là ăn chậm và nói nhiều.
Biết mà.
Cậu là mạnh nhứt mà!
Vậy thì tốt, làm bạn.
Thời gian?
Nghe nói, hắn ta có thể ngưng thời gian.
Nhắc đến ông chủ, Nakajima bị sao thế?
Chịu.
Không muốn thừa nhận, nhưng hắn là gã mạnh nhất ở đây.
Yohei Shibusawa. Số lượt tiêu diệt: hơn 800 ngàn.
Shibusawa, xin chào.
Ăn chung nha!
Hiiragi Nana, tôi ghét ăn gần kẻ nói nhiều.
Chà, bản thân cậu cũng khá nói nhiều đấy chứ.
Muốn gì?
À! Tớ thấy hứng thú khi nghe nói cậu là người mạnh nhất ở đây.
Mạnh gì chứ?
Tôi cũng bị bắt nạt như Nakajima thôi.
Sáng nay cậu đã thấy gã đó suýt ném tôi xuống ao.
A! Dưa muối!
Tớ ăn được không?
Vừa rồi là gì vậy?
Năng lực của tôi.
Tôi có thể ngưng thời gian.
Đừng nói cho họ biết.
Nhưng "ngưng thời gian" không phải là khả năng thật sự của cậu phải chứ?
Tớ là một người nói nhiều, cậu biết đó.
Tớ có thể tiết lộ cho mọi người năng lực thật sự của cậu không?
Phải. Năng lực của tôi không phải là ngưng.
Tôi có thể quay lại quá khứ.
Tôi có thể quay lại thời gian và thay đổi tiến trình của sự kiện.
Cậu là người đầu tiên nhìn thấu tôi.
Có lẽ tôi đã đúng. Cậu thật sự có khả năng đọc suy nghĩ.
Cậu nói đúng rồi.
Một chút giả tạo, nhưng đã được kiểm chứng.
Mình đã thấy cốc nước rơi khỏi bàn.
Nhưng nhìn vào quần áo và sàn nhà.
Không có một giọt nào rơi cả.
Nếu khả năng của Shibusawa là ngưng thời gian và di chuyển tự do trong đó
rất khó để cậu ta có thể vớt hết nước trong không trung.
Hơn nữa, lúc Shibugawa sau giờ học
cậu ta đã có thể đâm Moguo
nhưng không có lý do gì cậu ta thắt cà vạt cho học sinh kia.
Nói cách khác, Shibusawa không ngưng thời gian.
Cậu ta du hành đến thời điểm trước khi chiến cốc bị rơi.
Cậu ta ngăn chiếc cốc bị rơi
và tạo mốc thời gian mới để chiếc cốc không bị rơi.
Với Moguo, cậu ta du hành đến thời điểm trước lúc Moguo đấm đàn em của hắn
và đấm Moguo.
Cậu thật tuyệt, Hiiragi Nana!
Cậu là bạn thân của tôi.
Cùng nhau xây dựng lại thế giới nào!
Thế giới đã mục nát vì nghèo đói và định kiến.
Tuy nhiên, với khả năng thay đổi quá khứ
Tôi có thể xua đuổi thứ xấu xa khỏi thế giới.
Nhưng lỡ làm sai một bước, cậu có làm xáo trộn tương lai không?
Tôi chưa bao giờ sai.
Bởi vì có thể thay đổi quá khứ,
Tôi là người đấu tranh thực sự và duy nhất cho công lý thế giới này.
Ra vậy.
Gã này không chỉ có siêu năng lực... còn siêu ảo tưởng nữa.
Tôi ghét những người ăn bỏ mứa. Hãy ghi nhớ.
Tớ sẽ chú ý.
Hơi khó nhằn.
Nếu hắn ta du hành ngược thời gian,
và chứng kiến hững hành động của mình...
Cậu có thể dùng năng lực của mình để điều tra vụ mất tích của Nakajima chứ?
Cậu là...?
Đừng lo. Tôi sẽ không đồn thổi về năng lực của cậu đâu.
Dù cậu có phá vỡ vỏ bọc của tôi,
tôi vẫn không thuộc về ai cả.
Nakajima mất tích? Không phải cậu ấy chỉ nghỉ ốm vài ngày thôi sao?
Cậu ta không liên hệ với trường.
Hay do ngủ vì sốt?
Hơn nữa, cậu ta chưa về nhà từ đêm qua.
Phòng của Nakajima ngay cạnh phòng tôi.
Bức tường khá mỏng, tôi không thể nghe tiếng động bên đó.
Khi không đến lớp, tôi vừa đến ký túc xá gõ cửa... nhưng không có ai trả lời.
Hiiragi phải không?
Cô và Nakajima hình như thân thiết lắm mà?
Vâng.
Hai người đã đi đâu đó hôm qua phải chứ?
Đi đâu?
Làm gì?
Trả lời đi.
Cô có thể là người cuối cùng nhìn thấy Nakajima.
Để tớ nhớ lại.
Tôi chỉ chúc mừng cậu ấy lên lãnh đạo.
Hành động của cậu ta thế nào?
Bình thường lắm.
Có vẻ như không còn lo lắng nữa.
Cậu ấy hào hứng chiến đấu với kẻ thù nhân loại.
Sau đó, có đi bộ về ký túc xá cùng nhau không?
Hắn đang cố tìm sơ hở sao?
Hay đang sử dụng khả năng của mình để tìm sự thật.
Nè, Onodera?
Gọi tôi Kyoya.
Gọi tớ Nana.
Tại sao cậu cứ vuốt tóc tớ vậy?
Xin lỗi, tôi chỉ muốn chạm vào nó thôi.
Nó giống tóc em gái tôi.
Chỉ muốn là sao...?
Em gái?
Dù là gì, tôi chỉ muốn chạm vào đuôi chúng.
Hắn ta bị gì thế?
Cậu nghĩ có chuyện gì với Nakajima vậy?
Mất tích.
Mình cần kiểm soát câu chuyện.
C-Có khi nào là kẻ thù nhân loại không?
Hình như có lời đồn như vậy.
Phải, tớ nghe nói kẻ thù đang muốn tiêu diệt chúng ta trước khi chúng ta đủ kiến thức.
Thậm chí tớ còn nghe nói
chúng đã xâm nhập vào hàng ngũ của chúng ta,
cải trang thành con người.
Cải trang thành con người...
Sao vậy, Hiiragi?
K-Không...
Kyoya... không... không lẽ...
Sao vậy?
Tớ chỉ... nghe thấy giọng nói kỳ lạ.
Tớ có thể nghe thấy giọng nói người gần kề.
Muốn chơi trò gì đây?
Kyoya.
Tớ đang tự hỏi tại sao cậu lại vắng mặt... tớ đoán là câu lo cho Nakajima.
Mặc dù cậu rất khác biệt so với ngày đầu tiên.
Không gì cả.
Tôi chỉ tò mò, sau khi hắn ta trở thành lãnh đạo hôm qua.
Chỉ vậy thôi sao?
Cậu đọc được gì từ cậu ta?
Đột nhiên sao lại quan tâm đến vậy?
Tôi chỉ đang kết bạn thôi.
Cậu có nghi ngờ cậu ta là kẻ thù nguỵ trang không?
Có thể là tớ nhầm.
Tớ nghe thấy giọng nói lạ từ phía cậu ấy, làm tớ hết hồn.
Tôi đoán phải cảnh giác với cậu ta.
Chắc phải ngưng do thám một thời gian.
Nhưng tôi đoán cậu quan tâm đến những gì xảy ra với Nakajima.
Ừ.
Vậy đi điều tra thử.
Cậu giúp tớ sao?
Ừ.
Bạn của cậu là bạn của tôi.
Tìm cậu ta thôi.
Ừ!
Để tớ kiểm tra quá khứ.
Sao vậy?
Kyoya nói đúng. Nakajima không về ký túc xá từ đêm qua.
Cậu có sao không?
Du hành thời gian làm cậu kiệt sức phải không?
Phải. Tôi đã từng rất yếu, vậy nên tôi luyện tập để tăng sức chịu đựng.
Cậu ta phải có giới hạn khác.
Nếu không cậu ta đã vạch mặt mình là kẻ đã giết Nakajima.
Cậu có xét đến nơi để du hành trong quá khứ không?
Có.
Tức là, mình không thể giết cậu ta bằng cách cậu ta có thể phản đòn.
Cậu ta có thể quay ngược về quá khứ và đánh mình.
Cậu có thể quay ngược bao xa?
Tối đa khoảng một ngày.
Càng xa càng mệt.
Nếu quay lại hơn 12 tiếng, đôi lúc tôi sẽ bị nôn.
Nhưng tại sao?
Tại sao cậu ta không thể theo dõi hành động
của Nakajima khi cậu ta trở về quá khứ?
Để tôi thử lại.
Tôi vừa thấy ai đó.
Thấy ai đó?
Lần này thì sao?
Hiiragi.
Cậu và Nakajima đã đến vách đá sau giờ học phải không?
Sau đó thì sao?
Không.
Tôi sẽ theo dõi hai cậu.
Nakajima và tớ đến biển để ăn rồi chia tay luôn.
Nhưng Nakajima không trở về ký túc xá sau đó.
Tệ quá.
Hiiragi cậu có thể đọc suy nghĩ phải chứ?
Đôi khi thôi.
Có thể đó là lý do cậu phát hiện ra tôi.
Nếu ai đó trong quá khứ nhìn thấy cậu, cậu sẽ trở lại hiện tại phải chứ?
Phải, nếu họ nhìn thấy tôi thì tôi không thể ở lại.
Tớ đoán cậu không thể thay đổi quá khứ dễ dàng như vậy.
Nhưng... nếu cứ thế này...
Hay để ngay mai chúng ta tiếp tục?
Không.
Giới hạn của tôi chỉ đến 24 tiếng.
Càng đợi lâu thì càng xa sự thật.
Nhưng!
Đây là vì công lý!
Hơn nữa, chẳng phải cậu cũng lo lắng cho Nakajima sao?
Trong nụ cười đó, chắc hẳn cậu đang sợ hãi.
À mà, cậu nhớ đến vách đá lúc mấy giờ không?
Sao vậy?
Có điều gì không muốn tôi nhìn thấy ở đó?
Tớ nghĩ tầm 6 giờ chiều.
Tôi làm điều này vì tôi nghi ngờ cậu.
Tớ hiểu mà.
Đi thong thả.
Chào.
Tin vào quá khứ của chính mình.
Biết được gì rồi?
Hai cậu... thân nhau thật đó.
Nắm tay.
Sau đó...
...cậu nhìn thấy tôi.
Chúng ta thấy nhau, và tôi ở đây.
Tô đã trốn sau bụi cây đằng kia.
Ô trời.
Phải rồi.
Ký ức của mình vừa bị ghi đè.
Lúc đó, mọi giác quan của mình đều tập trung cao độ.
Mình nhận ra cậu ta,
đảm bảo cậu ta biến mất,
sau đó giết Nakajima.
Mình có một sứ mệnh.
Nếu bị lộ và bất kỳ ai chứng kiến hành động của mình
Mình sẽ không thể sống sót trong tổ quái vật này nữa.
Nhưng tôi thấy nhẹ nhõm phần nào.
Xin lỗi vì đã nghi ngờ cậu.
Đừng lo lắng!
Học sinh mới là bị coi kẻ thù của nhân loại cũng phải thôi.
Mặc dù hơi miễn cưỡng, có lẽ hôm nay về thôi.
Ừ. Cậu vất vả rồi.
Cảm ơn cậu đã giúp.
Tại sao không nói sớm?
Tớ xin lỗi!
Tớ chỉ tin được cậu thôi.
Tôi cũng đoán được phần nào.
Đằng này!
Đó là nơi Nakajima bị kẻ thù nhân loại tấn công!
Nơi này có gì?
Sau khi bọn tớ nắm tay nhau trên vách đá,
kẻ thù đã đuổi bọn tớ vào khu rừng này.
Sau đó,
kẻ thù đã ăn thịt Nakajima...
...chẳng còn để lại gì cả.
Tớ đã sợ không làm được gì cả.
Nhưng... nếu cậu có thể quay lại quá khứ!
Cậu có thể giúp Nakajima phải không?
Trong quá khứ, chỗ cậu đang đứng Nakajima vẫn còn sống.
Cậu có thể cảnh báo chúng tớ để chúng tớ thay đổi quá khứ không?
Không còn thời gian nữa!
Làm ơn!
Tôi hiểu rồi.
Tớ sẽ cố hết sức.
Cảm ơn!
Tôi quay lại ngay
cùng với Nakajima.
Vào thời điểm này đêm qua, cái ao không đóng băng.
Shibugawa không thể bơi.
Và trên hết, cậu ta hụt hơi mỗi khi du hành thời gian.
Cậu ta chắc chắn đã chết đuối.
Nhưng không ai nhận ra cơ thể chìm của cậu ta.
Và cái ao đóng băng trên người cậu ta giống như sáng nay.
Vô Năng và Công Năng