Trực nhật: Hiiragi Nana
Ê, lính mới!
Có phải mày đã gây vụ hoả hoạn hôm qua tại nhà kho không?
Không phải tao. Tao là nạn nhân.
Láo chó.
Thế... tại sao Nakajima vẫn nghỉ học vậy?
Sao tao biết! Mày làm mà.
Hắn ta... không thể chết.
Bất tử sao?
Tập 4: Hồi phục
Mình đã không thể vạch mặt hắn ta.
Nhưng lạ thật đó... ban đầu Nakajima,
và giờ là Shibusawa mất tích sao?
Có thể là kẻ địch đã giết họ,
giống như cách chúng đã định giết tôi.
Láo chó!
Mày định tuyên truyền có kẻ thù nhân loại ở đây à?
Bình tĩnh đi.
Trước hết chúng ta nên bầu một lãnh đạo mới.
Lãnh đạo sao?
Kyoya đã biết ai đó cố giết hắn ta.
Vậy nên hắn ta sẽ không im lặng
cho đến khi mọi người nghe lời mình.
Có lẽ không thể che giấu cái chết của
Nakajima và Shibusawa lâu hơn nữa.
Hiiragi, cô có cảm nhận được gì không?
Trở ngại lớn nhất là Kyoya.
Mình phải dắt mũi hắn ta trước khi giết hắn ta lần nữa.
Ghê ta!
Michiru có thư tình trong tủ giày nè!
Xem nào...
"Michiru, anh yêu em."
Chúng ta đã không học cùng nhau 1 năm trước
Anh muốn được nhìn em đi dạo trong khu vườn mỗi sáng.
Hôm nay anh lấy hết dũng khí để tỏ tình em.
Sau giờ học em có rảnh không?
Nhảm nhí.
Anh sẽ đợi em sau giờ học ở khu vườn.
Xin lỗi nha.
Tớ thấy vui thay cho cậu đó!
Vẻ mặt tởm lợm, dễ thương đấy!
Gì vậy?
Hiiragi Nana, chân cậu...
À, hôm qua tớ trượt chân té.
Trông có vẻ đau lắm.
N-N-Này!
Vết xước... lành rồi?
Michiru đúng là thiên thần.
Phải ngoan hơn nữa.
Sử dụng năng lực sẽ làm giảm tuổi thọ nhớ chứ.
Cậu là Inukai Michiru...
...phải không?
Ừ.
Cảm ơn cậu.
Năng lực thật tuyệt!
Inukai Michiru.
Ước lượng sẽ giết
Hơn 150 nghìn người.
Mặc dù cô ta trông vô hại và chỉ có khả năng chữa lành.
Nhưng quái vật vẫn là quái vật.
Khả năng hồi phục của cô ta sẽ cản trở việc giết người của mình.
Sao vậy?
Không gì.
Tôi đến chỗ mèo.
Hắn ta đang theo dõi mình.
Xin chào!
Nana!
Cậu đang chờ người viết thư tình sao?
À, tớ...
Nhưng cậu ấy sẽ không đến đâu.
Ra ngoài mau! Phát hiện rồi nhé.
Chết rồi! Cô ta đọc được suy nghĩ đó!
Chết tiệt, Hiiragi!
Nhớ mặt đấy.
Cậu...
Michiru, họ chỉ đang gây rối cậu thôi.
Tại sao... cậu biết?
Lúc sáng tớ đã nghe một vài độc thoại nội tâm khá khó nghe.
Tớ... tớ tưởng họ là bạn.
Tớ xin lỗi tớ hơi thẳng thắn quá.
Nhưng... cảm ơn Nana.
Chỉ là trả ơn cậu đã chữa lành cho chân tớ thôi.
Cậu có muốn đi ăn trưa với tớ không?
T-Tớ đi.
Căng tin
Cô ta đã chịu nói chuyện với mình.
Cô ta giống một con chó thuần chủng thật.
Năng lực cũng đơn giản. Liếm vết thương để chữa lành nó.
Cô ta có thể chữa lành da, cơ rách,
thậm chí ngăn máu chảy từ nội tạng.
Chữa được nhiều loại vết thương.
Cô ta cũng có thể tự chữa lành vết thương.
nhưng chỉ khi lưỡi chạm vào.
Vậy mình sẽ nhắm vào đằng sau.
Chào.
C-Cậu làm gì thế?
Tôi đang lo cho nhóc.
Tôi đang bảo vệ cậu khỏi kẻ thù.
Tớ cảm ơn nhưng trễ rồi mà...
Thiếu ngủ không thể giết được tôi.
Nhưng chỗ này là ký túc xá nữ mà?
Đối với tôi, các cô gái đều là trẻ con.
Đừng lo, tôi sẽ không làm gì bậy bạ đâu.
Thế, có muốn ngủ chung không?
Tôi có thể hát ru cho cô.
Thôi khỏi. Tớ tự nghe nhạc ngủ được.
Cô ta định đi đâu vào trời khuya thế này?
Tại sao nhạc lại lớn bất thường?
Có phải để mình không nghe thấy cô ta
khi cô ta lẻn ra khỏi cửa sổ không?
Âm mưu gì đây?
Nana, sao vậy?
Michiru, chạy! Kẻ thù nhân loại!
Kẻ thù nhân loại có tồn tại hay không,
mọi thứ lộn xộn thường xuyên xảy ra quanh cô ta.
Cô ta cứ bám Michiru suốt buổi tối.
Cô ta rất thân thiện, giống như cách cô ta đối với Nakajima.
Phương pháp tương tự. Tại sao?
Có phải để hạ mục tiêu của cô ta?
Động cơ là gì?
Cô ta thật khó đoán.
Nhưng nếu kẻ thù nhân loại không tồn tại...
...thì Hiiragi là kẻ đáng ngờ nhất.
Nana! Nana!
Cảm ơn... Michiru.
Đừng cử động!
Chuyện gì vậy?
Xin lỗi, Kyoya.
Tớ đang ngủ thì nghe thấy tiếng kẻ thù bên ngoài cửa sổ.
Khi tớ ra ngoài thì nghe thấy tiếng ai đó nói sẽ giết Michiru.
Tớ chỉ... cố làm gì đó.
Nana đã che cho tớ, và sau đó...
Hắn đi hướng nào?
Tớ không biết.
Tớ nghĩ hắn vô hình... như trong sách giáo khoa.
Có phải mình suy nghĩ quá không?
Hiiragi?
Có sao không?
Nào, suy nghĩ đi. Tại sao ta lại gây ra chuyện này?
Bằng cách đổ máu trước mọi người,
điều này sẽ thay đổi động lực thế nào?
Ngươi nghi ngờ ta là hung thủ.
Vậy nên để che giấu vụ giết người,
Ta đã cải trang thành nạn nhân của một vụ giết người.
Tiếp tục che giấu cái chết của Nakajima và cái chết cận kề của Kyoya
sẽ khó hành động tiếp.
Vậy nên ta quyết định sử dụng tin đồn rằng kẻ thù nhân loại đang ở trong chúng ta
và biến tin đồn đó thành sự thật.
Để thực hiện trò này... ta đã tự đâm sau lưng mình.
Việc còn lại là để con Chó Cái cứu.
Và giờ, ta sẽ trở thành lãnh đạo của chúng
và thống trị ngôi trường này.
Xin lỗi, vẫn còn gì đó không ổn.
Hỏi câu nữa được không?
Hắn ta cứ thế suốt từ hôm qua.
Đêm qua, cô nghe thấy tiếng của kẻ thù nhân loại,
và nhảy ra cửa sổ để điều tra?
Vâng.
Sau đó tớ nghe thấy ai đó nói sẽ giết Michiru.
Tại sao không yêu cầu tôi giúp đỡ? Trong khi tôi ở ngay đó?
Tôi không thể bị tấn công, vì tôi là bất tử.
Cô không nghĩ tôi sẽ giúp được gì sao?
Xin lỗi. Trường hợp khẩn cấp nên...
Tớ chỉ cố đi cứu cậu ấy.
Bất tử... sao?
Phải, chỉ áp dụng cho tôi.
Không thể cứu người khác như nhóc.
Vậy... Hiiragi chạy tới phòng Inukai,
và bị đâm từ phía sau?
Phải. Tớ nghĩ kẻ thù đã lẻn vào phòng
của Michiru qua cửa sổng.
Cô có thấy hình dạng của nó không?
Một câu chuyện kỳ lạ... kẻ thù muốn gì chứ?
Nếu sách giáo khoa đúng thì nó định lẻn vào phòng để ăn thịt tớ?
Tại sao cô lại là mục tiêu?
Và nếu có khả năng tàng hình và ẩn thân,
vậy tại sao nó lại rút lui
chỉ vì một người trong chúng ta chạy tới?
Nó có thể dễ dàng giết chết tất cả mọi người.
Tớ vừa nghe được một chút từ trong lòng cậu...
Cậu đang giả thuyết rằng không hề
có kẻ thù nhân loại nào tại hiện trường phải không?
Hãy giả như không có...
Hiiragi và Inukai là người duy nhất ở hiện trường.
Hiiragi bị đâm vào lưng là sự thật.
Nếu Inukai đâm cô ta rồi chữa lành thì vô lý.
Tức là có người thứ 3 trong phòng,
hoặc là Hiiragi tự đâm chính mình.
Vô ích thôi, Kyoya ngu.
Nhưng mình chưa nghĩ ra được lý do cô ta tự đâm.
Cũng như giết Nakajima và mình.
Vậy có thể có kẻ thù vô hình nào đó.
Điều này có vẻ khả thi.
Bất kỳ nỗ lực nào suy diễn
động cơ của ta đều sẽ đi vào ngõ cụt.
Nana! Em bị tấn công bởi kẻ thù nhân loại sao?
Khốn nạn thế!
Có sao không?
Vậy kẻ thù thật sự ở trong chúng ta.
Giờ sao đây?
Đừng sợ hãi! Hãy đặt niềm tin vào tao, đại ca của chúng mày!
Đừng vội vàng. Tôi nghĩ rằng đã đến lúc bầu một lãnh đạo mới.
Mày đang ám chỉ bản thân à?
Tớ sợ rằng Nakajima đã bị giết!
Tớ đau đớn lắm.
Tớ có thể nghe tiếng lòng của kẻ thù.
Tại sao tớ không thể nghe sớm hơn?
Tại sao không thể nghe thấy tiếng Nakajima kêu cứu?
Nana...
Mọi người!
Để Nana lại lãnh đạo nha?
Nana đã cứu tớ!
Nana cũng được. Dễ thương là được.
Phải rồi. Cậu ấy có thể đọc được tiếng lòng mà.
Không ai có khả năng như vậy cả.
Nana là cô gái dũng cảm! Tốt bụng nữa!
Cô ấy sẽ bảo vệ mọi người!
Được rồi! Nana sẽ là lãnh đạo mới.
Tôi không phản đối. Cậu muốn nhận chứ?
Được rồi. Tớ sẽ làm lãnh đạo.
Chúng ta cùng hợp tác đánh bại kẻ thù nhân loại nào!
Ngày mai là ngày nghỉ
cậu có thể hỏi mọi người về khả năng và tính cách của họ
và viết chúng vào đây được không?
Tớ cần một bản ghi chép trong trường hợp cần thiết.
Tớ biết rồi, sếp!
Quá dễ dàng.
Bây giờ mình sẽ khiến kẻ thù nhân loại thoắt ẩn thoắt hiện
theo ý mình.
Và bất cứ khi nào giết ai đó, mình có thể nói rằng chúng đã chết anh dũng.
Hiiragi.
Xin lỗi đã nghi ngờ cô.
Cô cũng là nạn nhân.
Cậu nghi ngờ tớ về chuyện gì?
Từ giọng điệu cho thấy ngươi vẫn còn nghi ngờ ta.
Lưng cô đã ổn hơn chưa?
Vâng.
Theo như tôi quan sát, có vẻ cô bị vật nhọn đâm vào.
Như là gì?
Giống như lao hoặc tu vít, hay thậm chí là cây giùi.
Xin lỗi. Tôi đang tìm hiểu hung khí.
À. Tớ hiểu rồi.
Tớ đoán có thể là móng tay nhọn hoặc giáo.
Chúng ta sẽ tìm cách đối phó.
Nhờ cả vào cô rồi, lãnh đạo.
Cố gắng tìm sơ hở... ngươi chỉ còn có thế thôi sao?
Cơ mà, cây giùi đã bị lọt vào tầm nhắm.
Nếu tiếp tục sử dụng, chúng sẽ nghi ngờ tại sao một thứ có vóc dáng lực lưỡng
lại sử dụng một công cụ như con người.
Có lẽ mình nên chuyển sang phương pháp ma thuật.
Một cái tu vít hay giùi
có thể giấu dưới lớp quần áo.
Hiiragi tự dâm vào bản thân
biết rằng Inukai sẽ cứu cô ta,
để cô ta có thể đóng vai nạn nhân và kiểm soát lớp học.
Và sau đó cô ta sẽ giết từng người một.
Không ổn. Tất cả vẫn chỉ là phỏng đoán.
Nếu không có bằng chứng, mình không thể tìm ra động cơ.
Nếu không có bằng chứng, sẽ không ai tin
mình rằng lãnh đạo là sát thủ.
Có thể mọi người đều đúng.
Kẻ thù nhân loại có thật.
Kyoya sẽ không chết trên mọi phía diện...
...nhưng chất động sẽ ảnh hưởng hắn ta thế nào nhỉ?
Dù sao cả lớp đều là của mình rồi.
Miễn không ai chứng kiến mình giết người,
lòng tin của họ về mình sẽ không bị lung lay.
Chào, lãnh đạo.
Nói chuyện chút chứ?
Cậu là...
Hatadaira Tsunekichi nhỉ?
Gì vậy?
À, Michiru hỏi năng lực của tôi là gì...
Chỉ là tôi...
Tôi có thể nhìn thấy tương lai.
Thấy tương lai?
Cái này...
...là sao hả cưng?
Tại sao không phải là kẻ thù nhân loại
mà là lãnh đạo giết tôi nhỉ?
Đó là ảnh từ tương lai sao?
Phải. Ghê nhỉ?
Vậy ra hắn là một kẻ nhiếp ảnh tương lai.
Ơ, đây là phòng thể dục à?
Đồng hồ chỉ 10 giờ,
vậy tức là tớ sẽ giết cậu lúc 10 giờ tối?
Phải. Cậu có thể giải thích cho tôi biết được không?
N-Nhưng tớ không biết gì về chuyện này cả.
Tớ không thể giải thích được.
Vậy theo thôi. Tôi đói rồi.
Ơ?
Mở ra! Mở ra nào!
N-Nào. Trễ rồi mà.
Nhân viên căng tin cũng nghỉ rồi.
Im đi! Tôi nhìn được tương lai.
Khác với bọn pháp sư trong lớp!
Xin hãy đối xử đặc biệt nào.
Biết điều là tốt.
Tên man rợ này là gì?
Cho một char siu. Cậu ăn gì?
Cho tô mì lạnh.
Về bức ảnh này.
Ngày xưa, tôi từng là một tên mọt sách.
Vâng?
Vậy nên bài kiểm tra rất quan trọng,
giống như, sắp đặt tương lai.
Tôi đã có một hình ảnh cho thấy bản thân bị 0 điểm.
À... ra thế.
Tôi đã cố gắng biết không?
Tôi học như một tên côn đồ.
Cậu học để không giống như tương lai cậu nhìn thấy sao?
Phải, cậu nghĩ điều gì đã xảy ra?
Hơi bị kinh đó.
À... cậu bị sốt cao trong bài kiểm tra?
Ghê thật! Quả nhiên cậu có thể đọc suy nghĩ!
Chỉ là một câu chuyện dễ đoán.
Dù có cố gắng đến đâu tương lai không thể thay đổi.
Số phận điên rồ. Đó là mấu chốt của cuộc đời tôi.
Một kẻ ngu ngốc.
Xem đi.
Tôi đã tạo ra nó không lâu.
Rất đúng!
Kiểm tra góc độ này. Điều này sẽ xảy ra hôm nay.
Ý cậu là tớ sắp bị đội mì lạnh lên đầu?
Cậu nghĩ tôi nói xạo sao?
Xin lỗi, con đổi thịt lợn chiên trứng nha?
Hả? Thôi được.
Có cố gắng.
C-Cô xin lỗi!
Cô vừa lau sàn nên nó vẫn còn ướt.
Thấy chưa, Nana?
Điều đó là không thể.
Một khi xuất hiện trong ảnh của tôi, nó sẽ xảy ra.
Vậy cậu muốn làm gì?
Còn cậu? Tại sao muốn giết tôi?
Lại thế, tớ bảo có gì không đúng mà!
Nhưng chẳng phải cậu đã giết Nakajima sao?
Công Năng và Vô Năng phần 2.