Cô vẫn giữ điện thoại của Habu phải chứ?
Để tôi kiểm tra.
À...
K-Không có điện thoại phải không?
Kẻ sống sót phù hợp nhất
Nana không phải hung thủ phải không?
Tôi không tìm thấy bằng chứng. Lúc này...
Lúc này nghĩa là sao?
Suýt chết.
Mình đã khó khăn khi quyết định làm thế nào
để tiêu huỷ điện thoại của Habu,
bằng chứng chứng minh mình ở cạnh cô ta.
Phương án tốt nhất là
Đặt kính áp tròng lên bàn và gửi tin nhắn
sau đó bỏ điện thoại trước khi
Kyoya và những người khác tới.
Nhưng nếu gửi tin nhắn sớm sẽ khiến chúng
phát hiện mình có thể đã gửi chúng.
Ngoài ra, Kaori có thể dịch chuyển tức thời,
Mình cần cô ta chết khi đang ở cùng Kyoya
chứ không phải trước đó.
Nếu cô ta dịch chuyển về phòng
ngay sau khi nhận được tin nhắn
sẽ khiến bị nghi ngờ
vì vị trí của mình trong thời gian cô ta chết là bất minh.
Ngoài ra nếu xác của Habu được phát hiện giữ các thây ma,
điện thoại phải ở bên cô ta,
nếu không sẽ không tự nhiên.
Kế hoạch B... đúng như lý thuyết của Kyoya. Mình sẽ giấu điện thoại của Habu trong túi,
gửi tin nhắn và ném điện thoại vào xác chết trong lúc không ai để ý.
Giả định Kyoya bị phân tâm,
đây sẽ là cách dễ dàng nhất.
Khoảnh khắc mình rời mắt khỏi cô ta
là lúc mình kiểm tra Kaori.
Nhưng cô ta không có cơ hội thủ tiêu điện thoại được.
Tao sai rồi, tao trả lại trên bàn rồi
Tin nhắn cuối cùng lúc 3 giờ 4 phút.
Trong lúc đó, điện thoại phải ở với Hiiragi.
Khi nào? Khi nào...?
Làm thế nào cô ta thủ tiêu bằng chứng?
Sau nhiều do dự, mình đã chọn kế hoạch C.
Chỗ thây ma nằm, ánh nắng mặt trời chiếu thẳng vào buổi chiều,
và khi ngón tay bị tan chảy, tin nhắn sẽ được gửi.
Một kế hoạch quá rủi ro.
Mình đã thiết lập thử và vô tình gửi hai lần.
Là tao
Tao xin lỗi
Ngoài ra, thú hoang có thể vô tình di chuyển điện thoại.
Hoặc Kyoya tìm được địa điểm,
hắn ta có thể tìm thấy điện thoại,
từ đó sẽ tìm ra danh tính cái chết của Habu.
Một chuỗi rủi ro vô tận.
Đó là lý do mình chọn phương án lợi nhuận lớn nhất.
nếu thành công, không chỉ có bằng chứng ngoại phạm
điện thoại và thi thể...
cả hai bằng chứng sẽ bị thiêu huỷ.
Tuy nhiên... tí nữa thì xong.
Sự mệt mỏi đã khiến lựa chọn trở nên khó khăn,
mình đã định chọn phương án B.
Mau xin lỗi Nana đi!
Nana đã bị Yuka tấn công!
Vậy mà cậu thật quá đáng!
X-Xin lỗi.
Khốn nạn... xin lỗi là xong à?
Tấu hài.
Tôi nhớ đến câu nói "đừng nhảy vào họng người khác."
Là cậu nhỉ, Kyoya?
Tại sao Nana lại làm điều xấu xa đó chứ?!
Không sao đâu.
Xin lỗi đã để các bạn thất vọng.
Tớ lại để ai đó chết trong lúc đang tuần tra.
Kaori đã bị giết bởi Habu...
và bị chiếm hữu bởi kẻ thù nhân loại.
Bây giờ...
Tớ có thể nghe thấy... giọng nói của Habu.
Cậu ấy đang xin lỗi Kaori và mọi người.
Và cậu ấy muốn chúng ta đoàn kết...
Cậu ấy không muốn chúng ta nghi ngờ lẫn nhau nữa.
Cậu biết phải chứ Nana?
Cậu có thể biết ai bị kiểm soát
bởi kẻ thù hay không phải chứ?
Đúng vậy. Vậy nên hãy gọi tớ nếu các cậu cần.
Và nếu tớ cảm thấy ai đang gặp nguy hiểm
tớ sẽ nói cho các cậu biết.
Cậu đồng ý chứ, Kyoya?
Tôi sẽ giữ thi thể Kaori cho đến sáng mai.
Hãy thông báo cho trường học.
Chất độc từ Habu hay do ta đã chuẩn bị sao?
Ngươi sẽ không phân biệt được đâu.
Không thể qua mặt một kẻ đọc tâm trí,
bị cô ta chiếu tướng quá sớm.
Vẫn chưa xong đâu.
Trước khi Kyoya bắt kịp,
mình nên bỏ chất độc này đi.
Thật tiếc khi để thi thể Kaori bị chú ý nhiều đến vậy.
Do tất cả đều tin Tsunekichi bị bệnh,
Kaori là nạn nhân đầu tiên.
Bây giờ đã có xác chết rõ ràng
thậm chí sự mất tích của Nakajima
sẽ khiến chúng cảm thấy thật hơn.
Lúc này bọn chúng sẽ đề phòng hơn...
điều này khiến công việc khó khăn hơn.
A, cậu ở đây.
Tớ định gác xem kẻ thù có xuất hiện hay không.
Nhưng cậu đã quá mệt mỏi
với những chuyện vừa xảy ra! Cậu thật vĩ đại.
Điều quan trọng là phải giữ
vẻ mặt của lãnh đạo, luôn tuần tra.
Và làm việc ban đêm dễ dàng hơn.
Ban đầu mình đã định ngủ một giấc tối nay...
Tớ sẽ gác đêm nay. Cậu đi ngủ đi.
Tớ muốn giúp ích gì đó cho cậu.
Cô ta đã cố gắng cứu Tsunekichi Kaori, và mình...
Một cô gái kỳ lạ.
Vậy... tớ chợp mắt một chút.
Những đứa trẻ này là kẻ thù nhân loại.
Chỉ cần nhìn vào cách Yuka đã làm.
Nhưng nếu nhìn lại Nakajima.
Người tốt. Người xấu.
Mình không thể quyết định chuyện đó.
Nè...
Cậu có thể đọc tâm trí phải chứ?
À... ừ...
Vậy tại sao? Nãy giờ cậu không nhận ra?
T-Tại sao?
Khi bị đe doạ cậu nên hợp tác.
Năng lực thật sự của cậu là gì?
Tớ nói rồi, là đọc...
Cắt cổ bằng dao rọc giấy đau lắm đấy.
Tớ vừa nghe thấy tiếng của cậu.
Một phần cậu không biết đang sợ tớ.
Cậu sợ rằng năng lực của tớ không phải
thần giao cách cảm mà là tiết độc cơ thể.
Tớ có thể hiểu. Điều gì xảy ra
nếu máu của tớ phun vào mắt cậu?
Nghe có vẻ rất hấp dẫn,
bắt nguồn từ một vụ đầu độc giết người.
Đó là một đòn phản công đẹp mắt.
Cảm giác như cô đã được huấn luyện chiến đấu.
Quả nhiên cô không chỉ là một đứa trẻ.
Tôi có thể kêu cứu.
Cô sẽ không. Vì cô không muốn
lộ năng lực thật của bản thân.
Tôi không muốn nói với họ,
rằng cô đã bị kẻ thù chiếm hữu và tấn công tôi.
Nhưng tôi muốn xem họ phản ứng thế nào
khi tôi nói cô là một kẻ nói dối
và cách cô thoát khỏi tình huống đó.
Tôi là lãnh đạo của lớp.
Sẽ không ai tin rằng Michiru ngọt ngào lại gài bẫy Nana.
Lại có vấn đề gì sao?
Không có gì hết.
Hẹn gặp cậu vào ngày mai, bạn tốt.
Vì cậu là lãnh đạo tốt nên tớ có quà cho cậu nè.
Gì vậy?
Gì thế?
Quà.
Mở ra xem đi.
Sao thế?
Cậu đọc được suy nghĩ mà?
Xin lỗi.
Tớ không đọc được suy nghĩ nào lúc này.
Có lẽ do tớ mệt quá.
Được rồi! Tớ sẽ hỏi lại vào giờ ăn trưa.
Cậu sẽ không có quà cho đến lúc đó.
Sau giờ trưa, tôi sẽ hỏi lại sau giờ học.
Và ngày mai nữa.
Và mỗi lần như thế, cô sẽ phải suy nghĩ
lý do không thể đọc được suy nghĩ của tôi.
Để xem cô chống cự đến khi nào.
Mình không biết trong hộp có gì.
Đừng để cô ta thả bả.
Kế hoạch của cô ta quá rõ ràng, vạch trần năng lực giả
và khiến mọi người mất lòng tin vào lãnh đạo.
Sau là Yuka, Takanashi, và Habu bị giết.
Vẫn có tâm trí lên lớp sao?
Tin thầy đi, thầy nói với cấp trên rồi.
Thấy chưa?
Có thấy học sinh hôm nay thưa hơn không?
Họ đang sợ.
Hiiragi nói gì? Em ấy là lãnh đạo mà.
Tớ đang suy nghĩ về thứ bên trong hộp.
Cậu có thể đọc suy nghĩ phải chứ?
Nhưng lớp học có nhiều suy nghĩ của mọi người.
Tớ không thể phân biệt giọng của cậu được...
Cậu không đọc được sao?
Giọng nói tớ nghe thấy to nhất lúc này...
Là thiệp mừng phải không?
Sai rồi, là sữa tắm.
Ôi.
Chắc do cậu mệt quá.
Liệu cậu có thể đọc suy nghĩ khi cậu cần không?
Không, tớ có thể nghe thấy nó bây giờ.
Giọng nói rằng "Yêu Nana nhất!".
Ê, Inukai. Sau lưng nhóc có gì kìa.
À, bọn này cũng khó nói lắm.
Đặc biệt là cậu cứ tán tỉnh Nana suốt từ sáng.
Chà, có lẽ mọi người đều suy nghĩ về nó.
Tức là Nana nghe thấy tiếng của bọn tôi thay vì cậu.
À! Tớ đoán giọng của mọi người lớn đến mức
không thể nghe thấy tiếng Michi...
Cơ mà! Ai đã tạo ra trò chơi khăm này vậy?
Mình đoán Michiru đã tự treo nó
để gửi tới cậu thông điệp cao cả đó.
À, tớ cũng nghĩ Michiru thích tớ...
Nana không bao giờ trêu chọc bạn kiểu đó cả.
Phải đó! Nếu tớ biết sớm hơn tớ đã gỡ nó rồi.
Nhưng cậu vẫn biết dòng chữ ghi gì,
chứng tỏ cậu đọc được suy nghĩ của chúng tôi.
Tức là năng lực của Nana vẫn hoạt động tốt.
Phải. Chính ta.
Nào, ta đang muốn xem ngươi vạch trần ta kiểu gì.
Vậy tốt quá.
Tớ sẽ giữ gìn quà của cậu.
Tôi không hiểu gì cả,
nhưng ai đã dán tờ giấy đó?
Lại là mày, thuyết âm mưu nữa à?
Bỏ đi. Chỉ là một trò đùa ngớ ngẩn.
Hôm qua mắc sai lầm lớn.
Mình cần xây dựng lòng tin của họ trước.
Không gì.
Cơ mà, tôi đang tuyển bạn thân ăn trưa với tôi.
Cái thằng này.
Hôm nay cô đã vượt qua bài kiểm tra của tôi.
Cơ mà, sao lại đưa tôi đến đây?
Để tiếp tục việc chúng ta đang dở ngày hôm qua.
Phải.
Trước đó, tôi muốn hỏi cô một câu.
Michiru thật đâu rồi?
Thật?
Michiru thật sẽ dùng
năng lực của mình để chữa lành bàn tay.
Tôi chỉ nhớ... Michiru gọi cô là Nana.
Năng lực của cô là biến đổi à?
Và cô đã chọn người yếu đuối như Michiru để biến thành?
Sẽ lại bị thương đấy.
Tôi lại hứng thú với cô hơn rồi.
Cô đã có thể tấn công tôi.
Tại sao lại giữ an toàn cho Michiru trên hết?
Tôi không hiểu.
Ý tôi là, một kẻ giết người hàng loạt,
sao lại ngoại lệ cho Michiru.
Tôi đã đúng khi hoá thân thành cô ta.
Tôi nghĩ mình đã hiểu hơn về tính cách thật của cô.
Chờ đã... "giết người hàng loạt" ư?
Tôi là Tachibana Jin.
Đây là lần đầu ta gặp nhau, lãnh đạo.
Tên của tôi đã được xoá khỏi danh sách trường.
Tôi là một Công Năng, hơn cô vài năm.
Tôi muốn thoả thuận với cô.
Đừng lo lắng, tôi chỉ cho một loại
thuốc an thần vào đồ uống của cô ta.
Anh đưa tôi đi đâu?
Chỉ có cà phê trộm được thôi. Uống chứ?
Cảm ơn.
Không ngờ anh sống nơi thế này?
Thỉnh thoảng.
Khi tôi muốn ăn thức ăn loài người.
Thức ăn loài người?
Có vẻ như Kyoya đang tìm kiếm
bằng chứng giết người của cô.
Cô vẫn mang theo bộ dụng cụ may vá chứ?
Vào thẳng vấn đề đi.
Ý tôi là, tôi cần có nhiều bài chơi để hạ cô.
Rào cản duy nhất là
tôi thiếu người chia bài thích hợp tại bàn.
Việc lộ danh tính sẽ mang lại lợi thế cho tôi không nhỉ?
Câu hỏi này đã được 5 năm rồi.
Nếu anh cho tôi biết chuyện xảy ra 5 năm trước,
tôi có thể giải quyết vấn đề của anh.
Phải. Đó là lý do tôi đưa cô tới đây.
Có phải anh cùng lớp với nhóm thây ma đó?
Tôi đã chôn bạn mình trong khả năng cho phép.
Nhưng Sakaki Yuka đã đào họ lên.
Cô là một sát thủ xinh đẹp, nhưng tôi có lời khen
vì mang cô ta ra trước công lý.
Anh biết nhiều thứ quá nhỉ?
Kẻ đã thấy năng lực của tôi,
quên thuyết tiến hoá
và khao khát trở thành tác giả truyện cổ tích.
Tôi đoán cô đã biết, hầu hết các loại chim
đều có thị lực tốt vào ban đêm.
Nhưng tầm nhìn của chúng quá mờ,
nên tôi chưa bao giờ nhìn rõ vẻ mặt cô lúc ngủ.
Anh theo dõi tôi sao?
Cô đã cứu mạng tôi một lần.
Đó là điều khiến tôi quan tâm đến cô.
Cô có thể nói với Kyoya rằng
tôi đã ngán sữa từ cửa hàng rồi được không?
Hắn ta là con mèo?
Con mèo cô tìm thấy trong cống là mèo thật.
Nhưng mặc dù cô rất vội,
Tôi ngạc nhiên khi cô đã lắng nghe tiếng kêu yếu ớt.
Đó có phải con người thật của cô?
Tôi không biết anh là ai.
Hiện tại, theo như tôi biết,
anh là một kẻ biến thái
nhìn trộm váy con gái và tôn sùng giết người.
Có vẻ, dù cho tôi có móc nó ra từ tử cung,
cô cũng sẽ không lộ bản thân.
Vậy để tôi tiết lộ trước.
Có khi nào cô ta sử dụng một loại độc
không xác định từ cơ thể Habu không?
Hay là...
Đây có thể là loại độc sử dụng cho Kaori.
Không quá khó để thu thập chất độc kết tinh từ cơ thể.
Nhưng với các chất có độ tinh khiết cao,
phân tích thông thường là không đủ.
Hiiragi là ai?
Tôi không giống họ. Tôi có tài năng.
Không tốt cho việc kìm hãm sự ý thức ở tuổi dậy thì.
Đặc biệt với những thanh thiếu niên có năng lực siêu linh.
5 năm trước, nó xảy ra thật ngẫu nhiên.
Chúng tôi bắt đầu giết lẫn nhau.
Ban đầu, một đứa trẻ hứa hẹn nhất,
giống Nakajima mất tích.
Sau vài ngày,
biết rằng một cô gái trong lớp đã giết cậu ta.
Lý do đưa ra là, "Vì tôi là kẻ mạnh nhất.".
Mọi người chọn đày cô ấy,
nhưng tôi nhớ cô ấy có tình cảm với cậu ta.
Và tình cảm đó không được đáp lại.
Nhưng, vụ thảm sát vẫn tiếp tục?
Cô ấy là người đầu tiên bị giết.
Sau đó, cô gái đã dàn dựng nó
bị thổi bay ra ngoài khí quyển
bởi một gã mắc chứng rối loạn tâm thần.
Phòng cậu ta cạnh phòng tôi.
Để tôi đoán, phòng đó đột nhiên yên tĩnh lạ thường?
Càng mạnh càng gieo rắc bản thân nỗi sợ và hoảng loạn.
Chúng tôi chia thành các phe phái và gây chiến với nhau.
Cả hai đều cho rằng bên còn lại đã bị kẻ thù nhân loại chiếm hữu.
Không ai lên kế hoạch trong đầu chúng tôi cả.
Tự chúng tôi đã gây chiến với tưởng tượng của bản thân.
Cô có thấy một căn nhà tranh cũ
khi chạy trốn khỏi Yuka chứ?
Căn nhà tranh cùng với
hang động này là nhà an toàn lúc đó.
Do xung đột xảy ra, chúng tôi đã ngừng đến trường.
Cán bộ trường không can thiệp sao?
Họ đã chạy trốn. Dường như
họ đã thấy trước cuộc chiến của chúng tôi.
Đương nhiên, vài người trong chúng tôi
có thể bay hoặc dịch chuyển đuổi theo tàu thoát hiểm.
Tôi cũng đã có theo họ, nhưng sau đó bỏ cuộc
vì tôi nghe thấy tiếng khóc thảm thiết của đại bác đang bay vào bờ.
Hoà bình đã không đến sau khi giáo viên rời đi
bởi vì không có lãnh đạo rõ ràng
để cân bằng quyền lực giữa các Công Năng.
Lãnh đạo hai bên là kẻ ngưng thời gian và tiên tri.
Cả hai đều tự cho rằng mình mạnh nhất
trong khi sợ bên kia mạnh hơn.
Nhưng anh đã cải trang thành con mèo và chờ đợi ở đó.
Kẻ sống sót phù hợp nhất
không phải kẻ mạnh nhất
mà là kẻ có thể thích nghi.
Sau khi đồng đội cuối cùng ngã xuống,
tôi đã sử dụng năng lực của mình để về nhà.
Bà ngoại là người thân duy nhất còn sống.
Nhưng khi thấy mặt tôi,
bà đã cầu nguyện cho linh hồn tôi.
Đó là vì bà được biết rằng tôi đã chết khi chiến đấu với kẻ thù nhân loại.
Tôi sớm biết rằng một nhóm người
thà rằng tôi không còn sống.
Tôi đã nói lời từ biệt cuối cùng và bay đi.
Theo thời gian, nhiều Công Năng đã được lên hòn đảo này...
...với sự thật vẫn bị chôn vùi.
Chiến tranh thực sự do sự kiêu ngạo của chúng ta.
Tuy thế, tôi nghi ngờ rằng
một âm mưu từ chính phủ cũng đang diễn ra.
Tôi sẽ không thể sống với chính mình
nếu tôi quay lưng lại với điều này.
Đó là lý do tôi quay trở lại đảo.
Và thật ngạc nhiên,
một dị vật mà tôi không thấy
ở thế hệ của mình đã chà trộn vào
Là tôi nhỉ?
Việc xét xử cô tội giết người
ở toà án bỏ túi rất đơn giản.
Nhưng anh nói có nhóm người muốn giết mình.
Đó là lý do anh theo dõi tôi.
Tôi tưởng anh phải giới thiệu bản thân
nếu muốn họ truy tố tôi.
Và trường hợp xấu nhất,
anh có thể châm ngòi cho một cuộc nội chiến
giống như cuộc nội chiến 5 năm trước.
Phải. Tất cả đều đúng
khi cô vẫn giữ bí động cơ giết người của mình.
Một thoả thuận sao?
Nana. Tôi sẽ để cô làm việc của mình một thời gian.
Tôi đoán anh cũng đã giết những người bạn của mình.
Vậy nên tôi đề nghị hợp tác, vì lợi ích của cô.
Nếu không thì sao?
Tôi đang nghĩ đến việc để mọi thứ trôi qua
và bắt đầu kinh doanh ở hải ngoại.
Trước đó tôi phải giết cô sát thủ xinh đẹp
để cô ấy ngừng giết
những người bạn cùng lớp yêu quý của tôi.
Hiểu rồi.
Nhưng nếu thoả thuận,
tôi muốn cả hai đều công bằng.
Cô nghĩ tôi có lợi thế gì hơn sao?
Xin lỗi,
Tôi không thoả thuận với kẻ
thậm chí không nhận ra đồ uống có độc.
C-Cô...
Cô hẳn phải được bọn chủ mưu gửi tới...
Tôi là người duy nhất sống sót sau cuộc chiến 5 năm trước.
Cô sẽ báo cáo cái chết của tôi cho ai?
Báo cáo ư?
Đúng rồi. Hắn ta là một mẫu vật lạ.
Mình cần liên hệ với Uỷ ban.
Kyoya?
Thật thú vị.
Ra thiết bị này giữ mọi bí mật của nhóc.
Đâu ra vậy?
Một ảo thuật gia thông minh luôn thất bại
khi bắt đầu buổi diễn để đánh lừa khán giả.
Ví dụ như là gọi Nana-san thay vì Nana-shan.
Hoặc là băng tay lại khi đã chữa lành vết thương...
...khiến cô nghĩ rằng cổ tay tôi bị thương.
Vì sự kiêu ngạo, cô đã đánh giá thấp mức năng lực của tôi.
Tôi đã đề cập trước đó rằng
trong cuộc nội chiến của Công Năng
rất khó để duy trì cân bằng quyền lực nhỉ?
Chà, có một ngoại lệ.
Tôi là ngoại lệ.
Không chỉ bề ngoài... anh có thể sao chép năng lực của họ sao?
Tất cả năng lực của Công Năng.
Nếu tất cả đều là trang trí,
cô nghĩ tôi có thể thắng trong
đấu trường sinh tử tàn khốc đó sao?
Chết tiệt... gã này thật sự là kẻ thù nhân loại.
Là quái vật!
Kỳ tới: Lưỡi đao tàng hình
Lưỡi đao tàng hình