Tôi đã chụp được nó khi cậu mới chuyển tới đây.
Ghê nhỉ?
Mình đã hiểu mục đích của hắn ta rồi.
Đó là lý do tại sao hắn ta không
công khai hình ảnh đó và làm to chuyện.
K-Khoan đã...
Lãnh đạo mới lại là sát nhân hàng loạt. Ghê ta?
Nghe tớ nói đã!
Có gì đó không đúng. Để tớ giải thích!
Nếu công khai hình ảnh này sẽ làm mọi người hoảng sợ.
Chứ gì nữa? Cậu sẽ làm gì đó phải chứ?
Mình biết. Hắn ta muốn tống tiền với đống ảnh đó.
Hòn đảo này thật buồn tẻ.
Hắn ta có thể không có bạn bè.
Nếu hắn ta cố vạch trần vụ giết Nakajima,
sẽ chẳng ai tin hắn ta.
Nhưng kẻ thù nhân loại chưa bao giờ xuất hiện trong ảnh của tôi.
Vậy chúng ta làm gì trên hòn đảo này?
Cơ mà "lãnh đạo" có vẻ thú vị hơn.
Kyoya sẽ rất muốn nghe điều này.
Chờ đã? Mày muốn nói Nana là kẻ thù nhân loại sao?
Đó là lý do cô ta giết tao?
Vẫn còn cứu vãn. Mình sẽ giết hắn ta,
sau đó tiêu huỷ bức hình.
Xin lỗi.
Tớ không phải kẻ thù nhân loại.
Vẫn còn nhiều điều về bức hình mà tớ không hiểu.
Làm thể nào để cậu tin đây?
Tôi... không có bạn gái.
Sướng quá.
Tập 5: Công năng và Vô Năng phần 2
Tsunekichi,
có cách nào dùng năng lực của cậu vì lợi ích của nhân loại không?
Tôi ghét nhất những kẻ kiên trì.
Ý tôi là dù có kiên trì tới đâu cũng không thể thay đổi tương lai.
Ví dụ như là thông báo cho ai đó nếu họ sắp gặp nguy hiểm.
Thì đấy! Con người thích được nghe bản thân mình sắp chết.
Hiểu chứ? Giống như bác sĩ phải nói với bệnh nhân rằng họ đang ở giai đoạn cuối.
Điên thật! Tôi vừa thốt ra một câu điên rồ.
Rác rưởi không đáng thương.
Tôi nghĩ ngày mai cậu nên khoả thân rửa tai cho tôi.
Mình có thể giết hắn ta ngay lúc này.
Au!
Này, Nana! Đau đấy!
Xin lỗi, tớ mạnh tay quá hả?
Nghe này. Ảnh tiên tri luôn đúng.
Tôi vẫn còn sống trong bức ảnh đó thấy chứ?
Vậy nên dù chuyện gì xảy ra, tôi vẫn sống sót trước 10h tối.
Nó giống như là số phận vậy.
Nếu giết hắn ta lúc này,
liệu số phận có khiến mình thất bại không?
Bây giờ khá trễ rồi.
Những bức tường này cũng khá mỏng,
gây ồn ào sẽ không khôn ngoan.
Cơ mà. Tao không biết chuyện gì xảy ra sau khi cô ta tấn công tao.
Tao có đánh trả không? Hay để Nana giết tao?
Chết tiệt. Tao nghĩ nên trốn ở nhà cho đến khi điều đó xảy ra.
Vậy tớ về trước.
Đã bảo ở đây mà mày điếc à?
Không nhớ bản thân đang bị kiểm soát sao?
Bắt đầu từ mai, cậu sẽ là bạn gái tôi.
Chúng ta sẽ có nhiều chuyện vui với nhau đấy.
Tớ hiểu rồi. Tớ sẽ ở lại.
Rồi ngủ.
Là máy ảnh đó à?
Ra điềm báo đến trong giấc mơ của hắn ta.
Hắn ta không thể kiểm soát được những sự kiện mình nhìn thấy.
Nếu hắn ta có thể ý thức tìm kiếm tương lai,
hắn ta sẽ cố gắng thấy những gì mình sẽ làm sau khi tấn công hắn.
Tệ quá.
Cứ tưởng là một vật phẩm ma thuật,
nhưng chỉ là một máy ảnh chụp lấy ngay.
Điều này có nghĩa là khả năng nhìn thấy tương lai hoàn toàn đến từ Tsunekichi.
Nếu chỉ là máy ảnh thường,
những bức ảnh buộc tội giết người của mình
có thể được lưu trong dữ liệu.
Mình phải tự tay phá huỷ nó.
Có thể thay đổi tương lai hay không?
Mình không bao giờ tin vào định mệnh.
Chào buổi sáng, Nana.
Chắc là không có ý định giết tôi trong lúc ngủ nhỉ.
Đừng đùa thế mà.
Vô dụng mà.
Cho đến khi cảnh này xảy ra, tôi sẽ vẫn an toàn.
Có bao giờ ảnh của cậu không thành hiện thực chưa?
Sao thế? Sợ à?
Ổn thôi. Chúng ta sẽ tránh xa phòng thể dục.
Nhưng nếu tương lai không thể thay đổi,
thì không thể tránh được việc xảy ra trong bức ảnh đó.
Đó là lý do chúng ta sẽ vui vẻ cho đến lúc đó.
Không biết khi nào nó sẽ diễn ra.
Theo hình dạng mặt trăng, rất có thể là tối nay.
Nào. Dọn phòng cho bạn trai chắc là được nhỉ.
Làm sao đây?
Nếu Kyoya nhìn thấy chúng...
Nana. Tôi biết cậu đang giấu gì đó.
Giấu gì cơ?
Cậu thấy đấy, tôi luôn có 5 linh cảm vào ban đêm.
Đôi khi tôi sẽ nhận được những thứ chết tiệt.
Như là Nakajima.
5 tương lai?
Phải.
Cậu cũng biết năng lực chúng ta đều có giới hạn mà?
Tôi chỉ có thể chụp 5 tấm hình.
Cái gì?
Nhưng khi tôi dậy chỉ có 4 tấm thôi.
Và tất cả chúng đều nhàm chán.
Kiểm tra cơ thể nào!
Tôi đã hiểu tại sao cậu lại muốn giấu nó rồi!
Hẳn là có gì đó không đúng.
Thế tại sao lại giấu nó?
Tớ không muốn gây hiểu lầm thêm nữa. Hãy tin tớ!
Tớ không muốn chết!
Tại sao tớ lại tấn công cậu khi biết mình sắp chết chứ?
Tương lai là tuyệt đối! Cóc cần lý thuyết.
Tớ nghĩ nếu thử chúng ta sẽ thay đổi được tương lai!
Thật tàn nhẫn khi chúng ta bị cùm bởi số phận.
Cả hai ta đều biết cậu không muốn giết tớ phải chứ?
Vậy thoả thuận thế này đi.
Vì tôi sẽ sống qua ngày hôm nay dù có chuyện gì xảy ra,
tôi sẽ chờ ở phòng kho thể dục tối nay.
Nếu không có gì xảy ra lúc 10 giờ, tôi sẽ tin cậu.
Sẽ không có gì xảy ra hết!
10 giờ.
Tớ sẽ dọn dẹp cho. Cậu đi tắm đi.
Thế à? Cảm ơn em yêu.
Tương lai sẽ thay đổi ngay lúc này.
Ngu ngốc! Kẻ thù nhân loại không phải là đối thủ của tao.
Đúng vậy.
Phải!
Sao lại là lúc này?
Nếu tấn công Tsunekichi, bọn con trai sẽ nghe thấy được.
Tôi đã suy nghĩ trong lúc tắm.
Tôi đã nghĩ, nếu giết cậu tôi sẽ không thể tha thứ cho bản thân.
Vì vậy, nó giống như là tự vệ?
T-Tự vệ?
Nhưng quần áo của tớ trong bức ảnh đó.
Giống như cậu đã giở trò thô bạo.
Tôi có thể làm điều đó trong bùng phát. Vì cậu dễ thương mà.
Không đời nào để loại cặn bã này giết mình.
Dù sao, tôi rất vui mong chờ tối nay.
Vậy, tớ về được chưa? Tớ cũng muốn tắm nữa.
Chuẩn bị cơ thể sạch sẽ cho tôi hả?
Chờ cậu lúc 10 giờ nhé.
Nếu cho tôi leo cây, tôi sẽ công khai bức ảnh đó đấy.
Sắp đến giờ rồi.
Không thể thay đổi tương lai.
Tsunekichi tin rằng mình không bị tấn công trước 10 giờ tối.
Nhưng mình đã chỉnh đồng hồ của hắn chậm hơn 10 phút.
Này... còn sớm mà.
Đùa thôi cưng.
Dù cố gắng đến đâu...
...vô ích thôi.
này... đừng!
Tao đã chỉnh lại đồng hồ.
Mày tưởng tao ngu à? Tiếc tao rất hiểu về thời gian.
Cơ mà nếu tao không nhận ra, sẽ giống như bức hình đó rồi.
Không quan trọng thực tế là mấy giờ.
Vụ ám sát sẽ diễn ra khi đồng hồ tao điểm đúng 10 giờ.
Ngạc nhiên đấy.
Bây giờ tao đã biết mày đang giả tạo mọi thứ,
rõ ràng mày muốn giết tao.
Bây giờ thì tao không nương nữa.
Xin phép nhé!
Ngạc nhiên đấy.
Đầu tiên, ta không ngờ đã làm rơi kim tẩm độc.
Và không ngờ một kẻ ngu như ngươi lại nhận ra đồng hồ đã bị chỉnh sai.
Được rồi, ta tin rồi.
Dù có cố gắng thế nào thì tương lai sẽ vẫn như tấm hình đó.
Mày vừa làm gì...?
Ta vừa làm điều đó khi ngươi vừa nắm ta.
Ngươi đã đẩy ta xuống ngay chỗ ta làm rơi hộp đựng kim của mình.
Ta ghét mọi thứ trở nên phức tạp.
Nhưng nếu tương lai không thể thay đổi,
ta đoán điều đó là không thể tránh khỏi.
Tại sao tao lại chết? Thế còn... bức ảnh của mày...
Kẻ thù nhân loại như các ngươi không thể hiểu được.
Số phận đã nằm trong tầm tay của con người.
Vậy nên ta muốn chống lại
rằng tương lai không thể thay đổi khi ta muốn thay đổi.
Khi ngươi quyết định trốn ở nhà cho an toàn
rào cản đầu tiên của ta là dụ ngươi đến một nơi vắng vẻ.
Vì là người có thể nhìn thấy tương lai, ngươi sẽ không mất cảnh giác.
cho đến khi ngươi nghĩ mình đã thắng.
P-Phải rồi. Mày không thể thay đổi tương lai.
Tấm hình đó...
Đó là một bức ảnh ta tự chụp
hôm qua bằng máy ảnh của ngươi.
Đó là mồi để dụ ngươi vào bẫy.
Vì không phải là ảnh trong điềm báo của ngươi,
ta tưởng ngươi có thể nhận ra.
Vậy nên ta đợi thời điểm thích hợp cho ngươi thấy nó.
Nhưng không ngờ ngươi đã kiểm tra cơ thể ta.
Vì ta đã rất bối rối, ngươi đã tin nó là thật sao?
Bức ảnh thật ở đây.
Nhưng thách thức thật sự
bây giờ mới bắt đầu.
Hiiragi... cô đang làm gì đó?
Tớ đã không gặp cậu từ đêm qua...
Tớ đang định cung cấp cho cậu tệp tin tớ thu thập được,
về khả năng... của mọi người
K-Khi cậu không ở trong phòng tối nay, tớ đã rất lo lắng...
Vậy nên tớ đã nhờ Kyoya giúp...
Hiiragi...
Giải thích chuyện này sau!
Michiru, cứu Tsunekichi đi!
Vâng!
Mình phải diễn đạt hết sức có thể.
Bọn tôi đã đi hỏi mọi người trong ký túc xá của cô.
Khi đó,
chúng tôi biết được rằng Hatadaira Tsunekichi
đã nói điều gì đó kỳ lạ hôm nay.
Nana là bạn gái tao.
Nói mẹ gì đéo biết? Kệ mẹ nó đi.
Chúng tôi đến phòng Tsunekichi, cho rằng đã có gì xảy ra giữa hai người.
Họ đã thấy bức ảnh? Đó là lý do họ đến đây?
Tsunekichi có năng lực nhìn tương lai nhỉ?
Chết rồi...
Nhân tiện, đây là gì?
Nếu hắn ta thấy được một trong số chúng...
C-Cái này là?
Là... bức ảnh đó sao?
Mình vẫn có thể gỡ được.
Không được rồi.
Cậu là người tốt, Inukai.
Cô ấy lao ra khỏi phòng khi nhìn thấy nó.
Tớ không biết phải đi đâu, nhờ Kyoya giúp tớ đó.
Có nghĩa là vẫn có thể...
Còn gì nữa không?
Còn gì nữa?
Ảnh.
Ngoài bức ảnh tớ bị giết, còn ảnh khác không?
Không.
Tôi nghĩ đã nhìn thấy bức ảnh cô đội mì lạnh lên đầu.
Mình đoán đúng rồi.
Tại sao lại hỏi vậy?
Còn bức ảnh khác mà cô không muốn người khác biết sao?
Được rồi. Mình có thể lợi dụng nó.
Thật ra, cậu ấy tống tình tớ.
Cậu ấy đã cầu cứu, nói rằng cậu ấy sẽ bị một kẻ thù nhân loại tấn công.
Và cậu ấy cho tớ nhìn thấy vài tấm ảnh.
Ảnh?
Như là?
Có lẽ là ảnh tương lai.
Là, ảnh tớ trong nhà tắm... và nhiều thứ khác.
Cậu ấy nói nếu không lời, cậu ấy sẽ công khai nó.
Tồi tệ quá.
Vậy nên cô hỏi tôi có nhìn thấy ảnh cô trong bồn tắm hay không à?
Không chỉ chặn hắn ta
mà còn khiến hắn ta không muốn tìm hiểu nữa.
Vậy nên, hắn ta tấn công cô và cô giết hắn ta?
D-Đừng đặt điều tớ vậy chứ!
Tớ không làm gì sai cả!
Đúng vậy! Tớ còn không thấy vết đâm.
Tsunekichi có thể mắc một loại bệnh gì đó.
Có thể là kẻ thù nhân loại nữa.
Tớ cảm nhận được sự hiện diện gần chúng ta.
Nhưng cậu ta không có chấn thương bên ngoài.
Chẳng phải kẻ thù nhân loại sử dụng giáo hay giùi sao?
Trong sách có ghi chúng nguyền con người nữa.
Dù sao cảm ơn hai cậu đã đến cứu tớ.
Tớ sẽ nói cho mọi người biết chuyện của Tsunekichi vào ngày mai.
Ngoài ra... đừng đổ mọi lỗi cho cậu ấy nha?
Ôi Nana!
Chúng xuất hiện và biến mất không có âm thanh hay dấu vết nào để lại.
Chúng giết người bằng giáo, hôm sau thì nguyền.
Đủ mọi thủ đoạn nhỉ.
Du hành thời gian,
bất tử,
tương lai...
Chúng mày chỉ có thế thôi sao?
Tớ muốn kiểm tra thi thể chút nữa.
Tớ muốn thử vài thứ.
Ừ.
Lúc này, ưu tiên hàng đầu là thủ tiêu những bức hình đó.
Thật may mắn vì Kyoya không nhìn thấy chúng.
Hoặc mình đoán là định mệnh của Tsunekichi.
Ơ kìa, Hiiragi.
Tưởng cô ở phòng mình nghỉ rồi chứ.
Tớ đã ở với Tsunekichi đêm qua,
nên tớ quay lại để lấy đồ của mình.
Còn cậu?
Đừng lo. Tôi không đến để ăn trộm ảnh khoả thân của cô.
Xét thi thể cậu ta làm tôi tò mò.
À, không có.
Gì cơ?
À, xin lỗi.
Cậu còn nhớ lý thuyết Tsunekichi bị ốm không?
Tôi nghĩ cậu ta có thể có thuốc hay gì đó.
Cậu nghĩ cái chết của cậu ấy không phải do kẻ thù nhân loại gây ra sao?
Ngược lại.
Tôi muốn loại bỏ tất cả khả năng khác ngoài kẻ thù nhân loại.
Nói dối không biết ngượng.
Khi ở đây, tôi cũng muốn hỏi cô...
Đây là ảnh linh cảm của Tsunekichi nhỉ?
Tớ nghĩ vậy.
Nhưng người chết lại là cậu ta.
Lạ nhỉ?
Gì chứ? Là chuyện này ư?
Tsunekichi luôn khoe khoang rằng giấc mơ tâm linh của mình luôn trở thành hiện thực.
"Định mệnh thật điên rồ.
Đó là mấu chốt của cuộc đời tôi" đại loại thế....
Mấu chốt là gì?
Là một thuật ngữ hip hop dùng để mô tả cụm từ đặc trưng của một câu.
Ô, học được từ mới.
Tôi chỉ nghe "cải lương Nhật" và nhạc pop.
Vậy ư?
Có thể Tsunekichi đã sai và tương lai có thể thay đổi.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Nhân vật chính trong truyện luôn bất chấp số phận.
Quả nhiên tớ luôn muốn làm bạn tốt của cậu.
Nhưng... có một trường hợp khác.
Đây không phải là ảnh của Tsunekichi.
Ví dụ.
Cái gì?
Tại sao hắn có thể suy luận đến mức đó?
Bức ảnh này rất bất thường.
Có vẻ như ai đó đã cố siết cổ cô chết bằng sợi dây.
Nhưng nhìn gần, sợi dây quấn hai lần.
Hai lần?
Tự tử là một chuyện khác, nhưng đối với vụ giết người,
sợi dây thường chỉ quấn một lần.
Mất quá nhiều thời gian để quấn nó hai lần
và nạn nhân có cơ hội thoát cao.
Nhưng một kẻ sát nhân vẫn có thể quấn nó hai lần phải chứ?
Chỉ là tôi thấy lạ thôi.
Hắn đã bị dắt mũi, nhưng hắn vẫn là mối đe doạ.
Hắn sẽ bám vào sai lầm nhỏ nhất của mình.
Nếu đây không phải bức ảnh trong điềm báo...
...thì có thể Hiiragi đã tự chụp nó.
Nhưng vì điều gì?
Có lẽ là để giết Tsunekichi.
Nếu một kẻ luôn tin vào số phận nhìn thấy nó, hắn sẽ mất cảnh giác.
Ủa, Michiru đâu?
Nhờ sự vị tha của cô mà cậu ấy muốn ở lại phòng thể dục thêm chút nữa.
Vậy ư?
Gì chứ?
Có lẽ mình nên kiểm tra cô ta sau.
Chuyện gì đã xảy ra giữa hai bọn họ?
Nếu có thể thấy những bức ảnh còn lại,
Mình đã có thể biết tường tận hơn... nhưng đã quá trễ.
Ngoài ra, mình không biết vũ khí lần này.
Mất rồi.
Ở phòng Tsunekichi sao?
Không. Mình đã kiểm tra rất kỹ phòng hắn ta.
Tức là...
Chết rồi!
Không được rồi.
Mình cần trau dồi khả năng bản thân để có thể giúp được nhiều người hơn như Nana.
Ơ... gì đây?
Michiru?
Cậu... thấy được gì rồi?
Kỳ tới: Kẻ gọi hồn
Kẻ gọi hồn