Vậy là có một sát thủ khác ngoài mình sao?
Được rồi. Nạn nhân là Ishii Ryuji.
Tập 11: Lưỡi đao vô hình phần 2
Tôi đã khám nghiệm hắn ta trước khi Hiiragi đến đây.
Cổ họng bị cắt đứt và trên lưng cũng có vết đâm.
Vậy Moguo. Đêm qua chú mày làm gì?
Tao à?
Phòng của chú mày ngay cạnh hiện trường.
Có nghe thấy gì không?
Tao ở với bọn nó suốt đêm qua.
Moguo đã cho chúng tôi nhiều lời khuyên cần thiết.
Lời khuyên?
Tao đã cho chúng một bài phát hiểu đầy cảm hứng.
Chúng tôi bắt đầu ngay sau đám tang.
Khoảng 5 tiếng.
Tất cả đều ngồi quỳ suốt.
Có phải là Moguo thuyết pháp trong lời đồn không?
Vậy là chú mày say sưa thuyết pháp
và không nghe thấy án mạng ngay bên cạnh?
Ngại quá.
Còn tụi bay? Có nghe thấy gì bên tường bên không?
À...
Tôi ngủ gật.
Tôi thì không! Tôi tập trung
vào bài phát biểu đầy cảm hứng của Moguo.
Có nghĩa là Ryuji bị giết sau bài phát hiểu của Moguo?
Năng lực của 3 tụi bay là gì?
Chờ đã, mày nghi ngờ chúng nó à?
Có thể cả 4 tụi bay đều tham gia,
và mày đã bịa ra chứng cứ ngoại phạm.
Thằng chó!
Moguo!
Khi Kyoya đưa ra lý thuyết,
cậu phải theo nó cho đến cuối.
Nana đã nói vậy thì được.
V-Vậy tôi trước.
Tớ là Hiiragi Nana.
Moguo là người hấp dẫn.
Uầy, cậu làm tôi xấu hổ.
Moguo tuyệt vời!
À, khi kích hoạt, tôi phải lặp lại
câu cuối cùng nếu không sẽ không thể huỷ năng lực.
Đó là giọng của Hiiragi.
Tức là chú mày cũng có thể bắt chước
giọng của nạn nhân nhỉ?
Phải.
Rồi. Người kế tiếp.
T-Tôi à?
X-Xin lỗi. Bụng tôi đau quá,
chắc là do nhìn thấy xác chết khi nãy.
Kệ mày. Nhanh đi.
C-Chờ đã... tôi...
Ê. Có sao không nhóc?
Hình như trong nhà vệ sinh có người?
X-Xin lỗi. Vừa rồi là tôi.
Hắn ta có thể xuất hồn.
Phải.
Bất cứ khi nào hoảng sợ,
tâm trí tôi như rời khỏi cơ thể.
Vậy nên khi tôi muốn xả trong toilet,
"nó" sẽ không xuất hiện vì tôi là linh hồn.
Không có gì chảy ra cả.
C-Cơ mà! Tôi có thể đi vệ sinh bằng cơ thể thật không?
Đủ rồi đó, cho nó nghỉ đi.
Nó bị bệnh dạ dày mà.
Được rồi. Kế tiếp.
Thức tỉnh... từ tính.
Ơ...
Cơ thể tôi có thể biến thành nam châm.
À, cậu có thể hút hai kim loại với nhau,
hoặc tách chúng ra phải không?
Cái đó hay đó, nhưng tôi chưa làm được.
Về lý thuyết thì cậu có thể
điều khiển dao hay giống thế phải không?
Cậu có chắc chắn Ishii bị giết đêm qua không?
Có.
Ishii Ryuji đã tham gia lễ tang tối qua.
Sáng nay khi bạn gái cậu ta đến,
cậu ta đã chết.
Có phải không,
Sorano Fuko?
Xin phép mọi người,
Tôi là Sorano Fuko.
Ishii Ryuji và tôi
đã quen nhau được vài năm rồi.
À, tôi biết rồi.
Nhưng vừa mới tan học.
Tại sao lại đến tìm cậu ta?
Nó đã trở thành thói quen hằng ngày.
Cho tôi xem năng lực của cô được không?
Chuyện này...
Cô là người đầu tiên tìm thấy thi thể, nhóc à.
Và có mối quan hệ đặc biệt với cậu ta.
Nếu tiếp tục giữ bí mật
chỉ làm mọi thứ khó khăn hơn.
Vậy chúng ta hãy ra bên ngoài.
Không sử dụng ở đây được sao?
Tôi không muốn làm hại bất kỳ ai trong các bạn.
Tôi có thể chuyển bầu không khí thành các đợt xung kích.
Vậy thử đánh tôi đi.
Tôi không thể!
Dù có bị banh xác tôi cũng sẽ không chết.
Nhưng...
Làm đi.
Mọi người, hãy giữ khoảng cách an toàn đi.
Đ-Được rồi.
Vậy...
Tiếp chiêu!
Onodera!
Cậu có sao không?
Tôi đoán đòn tấn công của cô là một loại tia nước.
Nhưng nếu có thể nén khí đến mức như vậy...
Chẳng thể hiểu nổi.
Mày mới là đéo hiểu nổi ấy.
Cô lo lắng việc làm tổn thương mọi người
nhưng cô thật sự nhắm rất tốt.
Thường thì tôi không thể khai thác
sức mạnh của mình trong phòng kín.
Tôi cần nơi có gió.
Gió sao?
Mình nhớ là cửa sổ để mở.
Ê, Onodera!
Có điện thoại từ cấp trên nè!
Nhanh lên! Họ đang giữ máy đó.
Điện thoại?
Chúng ta đang có biến phải chứ?
Tôi đã yêu cầu thầy ấy một cuộc gọi
để khiếu nại với chính quyền.
Phí thời gian.
Tôi quay lại ngay.
Tớ biết rồi.
Ryuji có thể đã bị giết khi cố trốn ra khỏi cửa sổ.
Vẫn còn nhiều thứ mập mờ.
Nhưng việc khai thác Sorano Fuko là việc của Kyoya.
Sao vậy?
Không gì.
Cậu có vẻ khó chịu sáng giờ.
Tại sao cậu lại điều tra hiện trường vụ án?
Tớ đang tìm dấu vết của kẻ thù nhân loại.
Cậu nỗ lực thật đấy nhỉ?
Lạ quá.
Có phải cô ta đã tìm thấy điều gì đó
buộc tội mình trong phòng tối qua không?
Hay chỉ là do kiệt sức?
Hoặc cảm thấy tệ khi thấy xác chết đó?
Nè, Nana.
Sao?
Nghe có vẻ hơi lạ, nhưng
sau khi đánh bại kẻ thù nhân loại
và tốt nghiệp, cậu định sẽ làm gì?
Tớ nghĩ mình sẽ vào đại học thành phố.
Còn cậu?
Tớ thì...
...muốn trở thành bác sĩ.
Năng lực của tớ vô dụng với chất độc hay bệnh tật.
Ồ...
Cha tớ là bác sĩ, nên tớ có
nghiên cứu chút ít về y học khi rảnh.
Nhưng tớ thật sự muốn học trường y.
Tớ ủng hộ cậu.
Tớ hy vọng chúng ta sẽ sớm đánh bại kẻ thù nhân loại.
Cảm ơn cậu.
Rất vui vì được tâm sự với cậu.
Chắc do mình nghĩ quá.
Có lẽ cô ta chỉ lo cho tương lai và những vụ giết người.
Phải rồi.
Phải rồi, cậu có muốn
chuyển tới thị trấn của tớ khi tốt nghiệp không?
Tớ sao?
Phải, chỗ tớ có nhiều
căn hộ giá rẻ cho sinh viên thuê lắm.
Tớ thấy cũng khá thích hợp với cậu đó.
Hoặc cậu cũng có thể sống chung với tớ và cha mẹ tớ.
Cậu chắc chứ?
Tớ cảm thấy an tâm hơn khi ở cạnh cậu.
Nghe hay đấy.
Cậu có một gia đình ấm áp và khá giả nhỉ.
Cha mẹ tớ đều rất tốt.
Tớ chắc chắn họ sẽ chào đón cậu...
Tớ vừa tiết lộ với cậu
về cái chết của cha mẹ tớ tối qua.
Tại sao mình lại để cảm xúc chi phối như vậy?
Nhưng Michiru cư xử lạ lắm.
Đột nhiên nhắc đến tương lai
và quan tâm đến sức khoẻ của mình.
Nếu cô ta có động cơ ngầm, trường hợp xấu nhất,
cô ta đã phát hiện hành vi của mình,
nhưng quá sợ để đối diện với mình,
nên cô ta đang cố lén moi thông tin.
Hiiragi? Thầy đây.
Vâng?
Inukai nhờ thầy mang tới.
Em ấy nói đồng phục của em đã bị rách.
Cảm ơn thầy...
Chai thuốc độc!
Mình mất chất độc dùng để giết Jin.
Mình đã bỏ nó vào túi sau.
Nhưng đã làm mất nó...
Là Michiru.
Sau khi chữa trị và thay đồ,
cô ta đã tìm thấy nó.
Và nó xảy ra ngay sau vụ giết Kaori.
Nếu cô ta thật sự muốn thành bác sĩ,
sẽ không ngạc nhiên nếu
cô ta có nghiên cứu chút ít về độc dược.
Chết dở.
Nếu cô ta đưa chất độc đó cho Kyoya thì sao?
À, Hiiragi.
Inukai vừa đến gặp tôi.
Nhóc.
Cãi nhau với Inukai à?
Có vẻ cô ta muốn nói gì đó với tôi về cô,
nhưng lại không đi thẳng vào vấn đề.
Chỉ nói là "Hay là thôi" rồi đi.
Vậy là cô ta đang phân vân
có nên nói với Kyoya chuyện của mình?
Sao cũng được.
Tôi chuẩn bị đi gặp Sorano Fuko. Theo tôi.
Ừ.
Phải rồi, Onodera?
Thầy nghĩ lời nói của em đã có tác dụng.
Họ đang gửi ai đó tới từ trụ sở chính.
Tuyệt. Cảm ơn đã làm theo cách của em.
Chính quyền đang tới sao?
Trước khi mọi thứ trở nên phức tạp,
Mình nên giết nhiều người hơn nhất có thể.
Xin lỗi đã làm phiền cô giờ này,
nhưng cho hỏi cô đã làm gì sau lễ tang?
Tôi đọc sách trong phòng.
Nhưng đêm qua có bạn đến thăm.
Chúng tôi đã ở với nhau đến sáng.
Có thể cho tôi biết thời gian cụ thể không?
Tôi nghĩ là trước nửa đêm.
Nhân tiện, Ishii Ryuji có phải loại người
ngủ sớm dậy sớm không?
Đồng hồ báo thức được đặt lúc 5 giờ sáng.
Có.
Tôi đoán gần đây Ryuji dậy sớm
chạy bộ để giảm cân.
Chắc anh ấy ngủ muộn nhất là tầm 11 giờ.
Sao cô nói như không chắc chắn vậy?
Chẳng phải đang quen nhau sao?
Chuyện là...
Gần đây chúng tôi không ở cạnh nhau.
Có lẽ là anh ấy đã chán tôi.
Chúng tôi đã bên nhau từ nhỏ.
Tôi nhớ cậu ta là gã nổi bật. Hay đùa cợt.
Hắn ta thậm chí còn nổi hơn gã băng kia.
Tôi hiểu đại khái rồi.
Vậy là cô ở cùng một người bạn cả đêm.
Để tôi kiểm chứng.
Xin lỗi. Tớ tin cậu.
Hiiragi... giúp tôi.
Làm ơn... báo thù cho Ryuji.
Hãy cùng nhau đánh bại kẻ thù nhân loại.
Cô ta có đang nói dối không?
Hả?
Thế tưởng tôi dẫn cô theo vì cái gì?
Ơ...
Không thể để lộ sơ hở.
Xin lỗi. Tớ không tập trung.
Nhưng tớ không nghĩ là cậu ấy làm đâu.
Tại sao?
Đầu tiên, đám tang kết thúc lúc 7 giờ phải không?
Ngay sau đó, Moguo đang nói chuyện trong phòng liền kề với nạn nhân.
Nó kéo dài tầm 5 tiếng.
Vì vậy nếu án mạng xảy ra trong thời gian đó,
ai đó bên cạnh sẽ nghe thấy.
Nghĩa là vụ giết người
xảy ra sau buổi nói chuyện của Moguo,
hay cách khác là sau nửa đêm.
Tuy nhiên,
Fuko tiếp bạn từ đêm đến sáng.
Điều đó không phải bằng chứng ngoại phạm sao?
Tôi chắc chắn cậu ta bị giết trong lúc Moguo thuyết pháp.
Có khá nhiều côn trùng trong phòng cậu ta,
bị ánh sáng dẫn dụ vào.
Hắn ta cũng nhận ra điều đó sao?
Khi thi thể được phát hiện sáng nay,
cửa sổ vẫn mở và đèn vẫn sáng.
Vậy câu hỏi là, căn phòng đã như vậy được bao lâu?
Theo Fuko, cậu ta thường ngủ lúc 11 giờ.
Tôi nghe nói hắn ta ghét bọ,
nhưng dù không phải vậy
hầu hết mọi người sẽ đóng cửa sổ và tắt đèn trước khi ngủ.
Ý cậu là cậu ấy bị sát hại trước khi đi ngủ sao?
Vậy tại sao cửa sổ lại mở?
Hung thủ có thể đã dùng năng lực của mình để mở nó.
Không lẽ hung thủ đột nhập vào rạng sáng?
Thế tại sao hắn lại bật đèn để giết người đang ngủ?
Có lẽ Ryuji đã bật đèn và chiến đấu với hung thủ?
Và sau đó cố trốn ra bằng cửa sổ.
Ryuji có năng lực làm cho bản thân trở nên nhỏ lại.
Tôi có nghe nói rằng:
Một trong những trò đùa của cậu ta
đã đi quá lố khiến Fuko bị xúc phạm.
Cô ta đã đuổi theo cậu ta khắp trường nhưng không bắt được.
Sau đó khi Fuko thở hổn hển,
Ryuji đã nhảy ra khỏi túi cô ta.
Xin lỗi nha em yêu?
Ra đó là năng lực của cậu ta sao?
Cậu ta có thể nhỏ bằng sợi tóc nếu muốn.
Nếu cậu ta phát hiện có kẻ đột nhập,
bật đèn và nhảy ra cửa sổ
không phải là lựa chọn đầu tiên.
Với cả, hung thủ không cần phải có
trận chiến ngang hàng với cậu ta.
Hắn ta chỉ cần bỏ thuốc độc vào
kính áp tròng của Ryuji là được.
Nói cách khác, giết Ryuji
mà không đánh lén là điều không thể.
Fuko có lẽ đã lén theo dõi cậu ta.
Cậu nghi ngờ cô ấy sao?
Cô thấy sức mạnh của cô ta rồi đó?
Chẳng phải điều đó giải thích lý do căn phòng lộn xộn sao?
Nhưng lúc đó phòng bên...
Nhìn vào thi thể,
Ryuji đã bị rách cổ họng trước...
...để khiến cậu ta la hét.
Tức là hung thủ cẩn trọng trong việc gây ra tiếng ồn.
Có thể đó là lý do bộ tứ vô dụng
phòng bên tình cờ không nghe thấy.
Hắn ta gỡ nút thắt giỏi hơn mình tưởng.
Vấn đề bây giờ là thời gian.
Chào.
Nếu tôi có thêm thông tin, tôi sẽ đi hỏi Fuko.
Nhẹ nhàng với cô ấy đó nha.
Mình sẽ đi xử lý Michiru.
Michiru?
Tớ vào đó.
Michiru tắm sao?
Có lẽ nên lục soát phòng tìm manh mối.
Nếu tìm thấy chất độc,
mình sẽ giải quyết nhanh gọn.
Không có.
Cô ta giấu nó ở đâu?
Mình nên hỏi trực tiếp cô ta.
Michiru biểu hiện rất lạ từ sáng.
Cô ta định nói gì với Kyoya?
Hôm nay Nana và Kyoya đến đảo.
Nana là một cô gái ngọt ngào.
Tôi hy vọng có thể làm bạn với cô ấy.
Hôm nay Nana và Kyoya đến đảo.
Nana là một cô gái ngọt ngào.
Tôi hy vọng có thể làm bạn với cô ấy.
Nhật ký?
Hôm nay Nana và Kyoya đến đảo.
Nana là một cô gái ngọt ngào.
Tôi hy vọng có thể làm bạn với cô ấy.
Đúng rồi. Cô ta viết nó vào buổi sáng
sau khi Jin cố giết mình.
Hãy xin lỗi Nana đi.
Tớ muốn giúp cậu!
Mình hiểu Michiru,
viết ba cái này không có gì lạ cả.
Thứ này không thể là bằng chứng buộc tội mình.
Hôm nay Nana đã cứu mạng tôi.
Cậu ấy thật dũng cảm!
Ngày 20 tháng 6: Tôi không thể cứu Tsunekichi... Nhưng Nana rất dũng cảm và tốt với Tsunekichi
Nana và tôi chia sẻ những bí mật.
Vui thật đấy. Có phải tin tưởng mình không?
Ngày 24 tháng 6: Kẻ thù nhân loại đang gần hơn.
Tại sao Kyoya lại buộc tội Nana?
Tôi đã kiệt sức từ khi cố gắng hồi sinh Tsunekichi.
Tôi không muốn Nana lo lắng,
nhưng tôi không thể ngồi nhìn ai đó chết.
Ngày 25 tháng 6: Tôi đang ngủ sâu,
Nana bị thương nặng và bất tỉnh trước cửa phòng tôi.
Tôi đã chữa trị cho cô ấy, nhưng tôi rất lo lắng.
Cô ấy khóc trong lúc ngủ có lẽ vì đau đớn.
Nhắc mới nhớ, mình không biết gì về cậu ấy cả.
Giá mà giúp cậu ấy được nhiều hơn.
Có chút hơi sợ, nhưng mình sẽ thử khiến cậu ấy mở lòng.
Phải rồi! Tàu tiếp tế sắp đến.
Mình sẽ tặng cho cậu ấy gì đây?
Tặng gì đây...
Thứ gì sẽ khiến cậu ấy vui đây?
Cô đang tìm thứ này phải không?
Cô nghi ngờ Michiru sao?
Làm tôi thất vọng đấy.
Sao rồi?
Cảm thấy thế nào sau khi đọc nhật ký tràn ngập
niềm tin và thiện chí của Michiru?
Anh muốn gì?
Tôi đang cố tiếp cận kẻ khiến cô trở thành một sát thủ.
Vì tôi muốn mời hắn bữa trưa.
Anh sẽ không đưa nó cho Kyoya chứ?
Điều tra viên ma tuý thường không đồng tình với thanh tra tại hiện trường mà.
Tôi nói rồi mà?
Tôi sẽ để cô bơi một lúc.
Lũ sinh vật trong rừng không ngừng quậy
kể từ vụ giết người tối qua.
Chúng ta sẽ không gặp nhau một thời gian,
hãy chăm sóc Michiru thật tốt.
Cô không nghĩ cô ta tắm hơi lâu sao?
Michiru?
Michiru!
Kỳ tới: Lưỡi đao vô hình phần 3
Lưỡi đao vô hình phần 3