Nana ấy,
dì đã bảo con dọn phòng rồi mà!
C-Con làm rồi!
Chỗ này không phải con làm.
Cha con lo cho nhà này rất nhiều.
Nhưng đừng vì điều đó mà sẽ được nuông chiều.
Con xin lỗi.
Thiệt tình. Phải đóng cửa sổ chứ.
Bọn dì không muốn có vụ án mạn tiếp theo đâu.
Nhưng... con không giết cha mẹ mình.
Không phải con...
Không phải lỗi của con...
Là lỗi của mày.
Mày đã giết cha mẹ mình.
Chấp nhận đi!
Này!
Tớ đang suy nghĩ một điều.
Có chuyện tớ muốn hỏi cậu.
Tớ xin lỗi trước,
Tớ đã nói dối cậu sáng nay.
Tớ sợ nếu đề cập đến sẽ khiến cậu khó chịu lần nữa.
Thật ra lý do tớ đến chỗ Kyoya...
Tớ cần ai đó giải quyết thắc mắc của tớ.
Nhưng tớ không nói gì cả.
Tớ định nói nhưng tớ lo lắng cậu ấy sẽ nhận ra là cậu.
Vậy là cô ta nhận ra hành vi đáng ngờ của mình.
Nana, cậu còn nhớ không?
Là...
Sáng nay!
Tớ đang nói về chuyện cậu tìm thấy
cha mẹ mình chết trong phòng khách.
Hãy cố gắng nhớ lại đi!
Sáng hôm đó, cậu thấy nhà yên tĩnh lạ thường phải không?
Lúc đó cậu có dẫm lên thứ gì không?
Cậu có cảm thấy lòng bàn chân bị đau không?
Không...
C-Chuyện quan trọng loắm!
Tớ không nhớ rõ...
Tuyệt vời!
Quả nhiên không phải do cậu!
Phòng cậu luôn bừa bộn
không có chỗ để bước phải chứ?
Cậu đã thức khuya để bày trò chơi trên sàn,
vậy nên sàn nhà cậu luôn ngập tràn đồ chơi phải chứ?
Nhưng sáng hôm sau,
căn phòng rất gọn gàng.
V-Vậy... tức là...
Cha mẹ cậu đã dọn phòng cậu lúc nửa đêm!
C-Chờ đã!
Tớ rất sốc về cái chết của cha mẹ mình.
Có thể tớ không cảm nhận được mình đã dẫm lên đồ chơi.
Ơ...
Nhưng nó không đúng thứ tự mà?
Cậu bị sốc sau khi bước ra khỏi phòng
và cậu tìm thấy thi thể
cha mẹ mình ở phòng khách phải chứ?
Dù là vậy, không có gì đảm bảo họ đã khoá cửa sổ tớ cả!
Họ luôn nhắc việc cậu khoá cửa sổ phải không?
Nếu họ đã dọn phòng cho cậu,
không lý do gì quên nó cả phải không?
Nếu họ giống cậu tớ chắc chắn họ rất tốt bụng.
Tớ nghĩ họ đã khoá cửa sổ cẩn thận để cậu không tỉnh dậy.
Vậy nên...
Rất có thể.
Nhưng...
Dù vậy,
Tớ vẫn cẩu thả và bất cẩn.
Điều đó không thể thay đổi.
Tớ không quan tâm! Đó không phải lỗi của cậu!
Tớ đọc đâu đó ghi rằng khi trẻ em gặp bi kịch
chúng thường sẽ tự trách bản thân về mọi thứ.
Hãy suy nghĩ kĩ đi.
Cậu chỉ chơi đùa như những đứa trẻ bình thường mà thôi.
Ai đã sát hại cha mẹ cậu?
Không phải cậu phải không?
Đây là lý do?
Đây là lý do Michiru kỳ lạ mấy ngày hôm nay?
Cô ấy chỉ muốn an ủi mình.
Cô ấy phiền não vì mình.
Vậy mà mình...
Suy nghĩ những thứ ngu ngốc.
Xin đừng tự trách bản thân nữa.
Cậu không cần phải như vậy.
Dù chuyện gì xảy ra,
tớ sẽ vẫn luôn đứng về phía cậu, Nana.
Chúng ta là bạn.
B-Bạn?
Mình chưa bao giờ...
Ngày mai sẽ có tàu tiếp tế,
chúng ta có thể mua đồ ở sân trường.
Chúng ta hãy mua sắm cùng nhau nhé?
Được sao?
Một kẻ như mình
được sao?
Nana Vô Năng
Bạn...
Michiru là bạn...
Tập 13: Hồi sinh
Sao cậu đờ người ra vậy?
Không có gì. Tớ đi vệ sinh chút.
Michiru là bạn... vậy nên...
C-Có lẽ mình nên tặng cậu ấy món đồ như vầy?
Cậu ấy có thích không nhỉ?
Sao thế nhóc?
Đổ anh nào rồi à?
C-Cậu nói gì thế hả?
Tôi muốn sớm bắt kịp hung thủ.
Cần cô giúp.
Bằng cách nào?
Thật ra tôi vẫn không tìm được đông cơ hung thủ.
Chúng ta nên bắt giữ và tra khảo hắn.
Nghe cực đoan quá.
Cậu có bằng chứng gì không?
Chưa có.
Ban đầu tôi nghi ngờ Ryuji không chung thuỷ với Fuko.
Nhưng khi hỏi mọi người xung quanh,
Tôi phải hiện còn nhiều điều bên trong.
Bắt đầu xuất hiện nhiều cái chết của động vật.
Chúng ta nên tìm bằng chứng trước.
Nếu chúng ta hành động cẩu thả
sẽ khiến hung thủ phản đòn.
Tốt thôi.
Tuy nhiên,
nếu không thể suy ra động cơ giết người,
nghĩa là ta không biết mục tiêu tiếp theo là ai.
Chúng ta không có điện thoại di động sớm hơn nhỉ.
Cần gì chứ. Tớ gặp cậu mỗi ngày mà.
Hôm nay cậu có vẻ bình thường lại rồi.
Michiru...
Cái này nếu không chê...
Hả? Cho tớ hả?
Nó sẽ giúp cậu học tốt.
Tớ vui lắm! Tớ sẽ giữ gìn cẩn thận.
Tớ cũng có quà cho cậu nữa.
Một cái gối sao?
Tớ đắn đo lắm,
không biết cậu có ngủ ngon không, nên...
Ngoài ra tớ có đọc đâu đó,
rằng cách để quên đi phiền muộn là một giấc ngủ ngon.
Cảm ơn cậu.
Tớ sẽ nghĩ đến cậu mỗi khi đi ngủ.
N-Nghĩ tới mà vui ghê.
Tớ xin lỗi.
Tớ xin lỗi đã nổi giận và
khiến cậu khó chịu vì quá khứ của mình.
Hãy nói cho tớ biết mọi thứ.
Tớ cũng sẽ như vậy.
Tớ hy vọng chúng ta có thể đánh bại kẻ thù nhân loại sớm.
Sorano Fuko
Vậy là có đủ bằng chứng.
Michiru...
Không biết cậu ấy đang làm gì nhỉ?
Chẳng phải anh nói sẽ không gặp
trong một thời gian sao?
Mèo tự đưa ra quy tắc của riêng chúng mà.
Tôi không nghĩ anh đủ đáng yêu
để trở thành con mèo trong phép ẩn dụ này.
Ngay cả mèo cũng biết cách tỏ lòng biết ơn khi đến lúc.
Đặc biệt là,
một cô gái ngọt ngào đã chữa lành
cho một người bạn mèo của nó.
Anh đến đây nói về chuyện của Michiru sao?
Trễ vậy rồi,
vậy mà tôi thấy cô ấy đi bộ một mình đến biển.
Tôi đã biến thành Moguo và hỏi cô ấy làm gì.
Cô ấy nói rằng đi gặp ai đó nói chuyện bí mật.
Ai?
Cô ấy không nói gì cả.
Cô ấy là người luôn giữ bí mật phải chứ?
Cô ấy đi đâu?
Nghe bảo là ngôi nhà hoang ngoài biển.
Tại sao anh lại nói cho tôi biết?
Tất nhiên là để dụ dỗ cô rồi.
Nếu từ nay cô hứa sẽ đeo vòng cổ của tôi,
tôi sẽ sẵn lòng giải quyết mọi vấn đề cho cô.
Nếu nhanh chân vẫn còn kịp.
Cây thông cao bên bờ biển là cột mốc cho cô.
Mình có linh cảm xấu.
Không biết tại sao, nhưng mình nghĩ
hung thủ đã dụ Michiru đến đó.
Tức là, dù mình có đến đó đúng lúc,
cũng không thể giúp được cô ấy.
Mình thậm chí không biết năng lực của hung thủ.
Mình có thể tập hợp lớp...
Không... không có thời gian giải thích mọi thứ.
Kyoya!
Kyoya sẽ giải thích dễ hơn.
Buổi tối tốt lành, Inukai Michiru.
Tôi bắt đầu với chó và mèo.
Chúng rất đẹp.
Và khi mọi người gọi thứ gì đó đẹp đẽ,
chẳng phải cô sẽ muốn làm xấu chúng sao?
Chuyện gì...
Cậu bảo có chuyện quan trọng...
Phải.
Con mèo tôi giết hôm trước đang đi lại bình thường.
Nên tôi đoán đó là cô.
Sau đó tôi thấy cô xinh đẹp biết mấy.
Thật tội lỗi khi chém một thứ đẹp đẽ và trong sáng.
Nhưng nếu tôi chế giễu và băm nát
kẻ gọi là "trong sáng"
nó khiến tôi trở nên đặc biệt.
Tôi cảm giác như đang thể hiện bản thân.
Vâng?
Là tôi.
Tsuruoka!
Cập nhật thông tin.
À... mọi thứ đều tốt!
Cô đang thở hổn hển.
Cô có đang săn lùng kẻ thù nhân loại
khi ta đang nói chuyện không?
Hiiragi.
C-Có!
Sau nhiệm vụ này cô sẽ được đền đáp.
Cô có thể sử dụng số tiền đó để bắt đầu
cho quỹ học bổng cho những trẻ em mồ côi giống cô.
Tiền lương tích luỹ của cô
sẽ được gửi đến tài khoản người thân của cô như yêu cầu.
Xét theo cách chúng ngược đãi cô,
kẻ có cha mẹ bị sát hại
thật đáng khen ngợi.
Mọi người đánh giá cao về cô.
Cảm ơn ạ!
Hãy hoàn thành nhiệm vụ. Hết.
Phải rồi.
Cô ta không phải bạn... sao mình lại mơ mộng?
Hãy để kẻ thù nhân loại chiến đấu với nhau.
Một tình huống lý tưởng.
Mình chỉ cần để hung thủ tự do hành động.
Michiru ai quan tâm.
Rượt đuổi thật thú vị phải không?
Động vật và con người,
chúng đều đái khi sợ hãi.
Ngay cả kẻ trong sáng
cũng có những khoảnh khắc ghê tởm như vậy!
Ơ kìa. Kết thúc rồi sao?
Nana sẽ đến cứu tôi.
Hiiragi sao?
Cô ta sẽ không đến đâu.
Chỉ là linh cảm,
nhưng tôi cảm thấy một bóng tối xấu xí từ linh hồn cô ta.
Có vẻ như cô ta luôn nói dối cô.
Cậu sẽ phải chịu trách nhiệm.
Tôi không quan tâm cậu chế nhạo
hay đánh đập tôi thế nào,
nhưng đừng đụng tới...
Đừng đụng tới Nana!
Nghe tuyệt làm sao.
Nào, chết đi.
Tớ xin lỗi.
Cậu không đáng bị như vậy.
Tất cả là lỗi của tớ.
Tớ đã hy vọng hung thủ là Sorano Fuko.
Nhưng có một kẻ khác đáng chú ý hơn.
Bởi vì nếu hắn là hung thủ,
động cơ của hắn sẽ là một bí ẩn.
Lẽ ra tớ nên cảnh giác.
Hung thủ giả vờ ngôi nghe Moguo phát biểu,
trong khi tách linh hồn để thực hiện vụ giết người.
Hắn đã đi qua cửa phòng tắm,
và xả nước,
tức là linh hồn của hắn có thể
xuyên qua tường và chạm vào vật thể.
Những vật giống như hắn ta đang nắm giữ.
Con dao sắc bến đó. Rất dễ sử dụng.
Ngươi đã mở cửa sổ Ryuji
để ngươi vẫn có thể nghe Moguo nói.
Nếu nghe, ngươi sẽ có bằng chứng ngoại phạm
và ngươi có thể nhập xác lại nếu cậu ta gọi riêng.
Sau đó Ryuji giật mình trước cửa sổ,
ngươi đã tận dụng cơ hội để tấn công,
và giết hắn ta bằng một nhát chém ngang cổ.
Sau đó, quay trở lại nghe Moguo phát biểu
ngươi đã chuyển mối nghi ngờ cho Fuko
bằng cách dọn dẹp phòng của cậu ta.
Phải chứ?
Tsurumigawa Rentaro?!
Sao cũng được,
nhưng tôi luôn thắc mắc tại sao cô không lên tiếng
khi đọc được suy nghĩ của tôi.
Tôi đã đúng. Cô là linh hồn xấu xí.
Để tớ xem lưng cậu! Tớ trị thương cho!
Không!
Tránh ra nào?
Tôi muốn giết Inukai.
Khi tớ đánh lạc hướng hãy chạy đi.
Dao tốt đấy.
Ngươi đã tìm thấy nó ở đâu?
Tầng trên ngôi nhà tranh bỏ hoang.
Đẹp phải chứ? Tôi thích nó.
Tôi mài nó mỗi ngày.
Nhưng nếu không có lưỡi đao đó, ngươi là vô dụng.
Ngươi chỉ là một thằng nhóc
cầm vũ khí để tăng chút sức mạnh mà thôi.
Những lời nói bẩn thỉu.
Hiiragi, linh hồn của cô thật xấu xí.
Câm mồm và làm đi.
Cắt cổ họng ta đi.
Ngươi thích vậy phải chứ?
Cô...
Mau chạy đi.
Nhưng...
Tớ không thể!
Tớ có kế hoạch!
Tớ đã giăng bẫy hắn rồi.
Hắn ta sẽ không thể đuổi theo cậu cho đến khi tớ chết!
Cái gì? Cô nói gì vậy?
Nhưng... tớ không thể...
Tớ không muốn cậu chết!
Cút đi, con chó ngu ngốc.
Ai là bạn chứ?
Tôi luôn coi thường cô!
Tôi chỉ lợi dụng cô như một con chó!
Suốt thời gian qua tôi chỉ thao túng cô!
Cô không hiểu sao? Tôi giống như hắn ta.
Những nạn nhân như cô làm tôi kinh tởm!
Bẫy là gì?
Đồ hèn.
Ngươi không định đuổi theo Michiru sao?
Nói mau!
Để coi
để ngươi tiếp tục cuộc giết chóc của mình,
khi ta phát ngán, ta sẽ loại bỏ ngươi,
giống như những kẻ khác
giăng bẫy cẩn thận, chờ cơ hội tấn công.
Nếu như không có Michiru...
Cô...!
Nói dối sao? Nói dối tôi sao?
Con nhãi...
...phế thải!
Không... thở...
Kyoya ngu ngốc... chậm quá.
Đừng... đừng...
Đừng...
Cản ta!
Trốn kĩ đấy.
Tự nhốt mình trong nhà vệ sinh là một nước đi thông minh.
Ai đó đã hẹn gặp Inukai sao?
Tớ nghĩ là Tsurumigawa Rentaro.
Tớ nghe thấy giọng cậu ta,
và tớ chắc chắn cậu ấy là hung thủ.
Còn nhiều điều tôi muốn hỏi,
nhưng cứu Inukai trước đã.
Vậy nên tớ muốn cậu giúp một việc.
Biết rồi.
Hắn ta có thể xuất hồn.
Mặc dù không biết có thể xuất hồn bao xa,
nhưng không thể chiến đấu với một linh hồn được.
Chúng ta cần tìm thể xác của hắn ta.
Đúng vậy.
Rất có thể thể xác của cậu ta ở bờ biển, gần linh hồn.
Nhưng cũng có thể cậu ta có thể xuất hồn rất xa.
Vậy cô muốn chúng ta tấn công từ hai phía?
Tớ sẽ đi cứu Michiru.
Chờ đã. Tôi đi thì tốt hơn.
Không, chờ đã...
Cả hai đều nguy hiểm.
Phải.
Nếu ai tấn công thể xác,
cậu ta có thể phản kháng khi nhập hồn.
Sao không kêu gọi lớp tri viện?
Nhưng họ sẽ có mặt ngay lập tức chứ?
Tớ chắc chắn sẽ có nhiều người sợ hãi và không muốn tham gia.
Chúng ta không có thời gian để tranh luận chuyện này!
Tôi nghĩ họ sẽ nghe lời cô.
Tôi đoán cô đang sợ hãi.
Phải. Đó là lý do tớ đến nhờ cậu.
Bởi vì cậu là người dễ hiểu nhất.
Vui vì không ghét tôi.
Chào.
Cẩn thận đấy.
Khi tìm thấy Inukai thì đừng làm anh hùng.
Tốt nhất là mang cô ấy chạy đi.
Thiệt tình... mình đã làm gì vậy?
Mình đã bỏ sứ mệnh của mình,
tấn công điên cuồng một Công Năng mà không có kế hoạch,
và bị giết.
Dù sao... sau những chuyện mình đã làm,
Có lẽ như vậy cũng đáng.
Lạnh quá.
Ba... Mẹ...
Con xin lỗi.
Nhưng, nghe nè.
Lần đầu tiên trong đời, con có bạn.
Một người bạn có mái tóc bù xù,
như một chú chó.
Phải... tên cậu ấy là Michiru.
Hả?
Cậu... làm gì vậy?
Không sao đâu... tớ làm được!
Không... không...
Mình không nói được.
Tớ cảm thấy dòng chảy sự sống của cậu!
Không... đừng làm vậy!
Dừng lại! Cậu đã ngất xỉu một lần rồi mà!
Nhất định sẽ cứu được cậu!
Cậu là người tốt, Nana!
Đừng!
Tớ không phải người tốt!
Hitomi... hãy cho tớ mượn sức mạnh!
Tớ sợ làm điều này một mình.
Tớ sợ lắm...
Nhưng tớ không dừng lại được!
Chỉ... một chút nữa thôi...
Một chút.. nữa thôi!
Xin hãy trả Nana lại đây!
Không...
Nana...
Không!
Không...
Không...!