Michiru!
Vẫn còn thở.
Nếu cứ để mặc cô ta,
cô ta sẽ chết.
Không... cô ta không thể chết lúc này.
Không ổn cho nhiệm vụ của mình.
Mạch vẫn yếu và còn sốt cao.
Thậm chí còn mất nước.
Nếu không được giúp đỡ sớm hơn,
tính mạng sẽ gặp nguy hiểm.
Chuyện gì đã xảy ra?
Phải rồi. Đây không phải là cứu.
Mình chỉ cần cô ta hồi phục,
sau đó hỏi chuyện cô ta.
Mình vẫn chưa biết tại sao
cô ta có những hành động kỳ lạ hôm qua.
Lưỡi đao vô hình phần 3
Xin lỗi thầy.
Michiru bị sốt cao lắm ạ.
Ơ, tệ quá.
Bác sĩ ở đâu ạ?
Lúc em nhập học, ghi chú có đề cập đến nó
có một bác sĩ ở đây phải không ạ?
Phải, nhưng tiếc là bác sĩ đã trở lại trụ sở chính rồi.
Cơ mà, các giáo viên khác cũng rời đảo rồi sao?
Họ vừa về ký túc xá của giáo viên rồi.
Không liên quan đến việc giết người đâu, thật đó.
Đừng lo lắng nha em?
Tại mình sao?
Chỉ là lời buột miệng từ thầy.
nhưng sao em không đến nhờ Onodere nhỉ?
Xin lỗi, tôi đang bận.
Không lẽ... cậu đang khám thi thể Ryuji?
Tôi muốn xác định thời gian cái chết của cậu ta.
Vậy cậu có mang thuốc không?
Michiru sốt cao lắm và có vẻ buồn nôn nữa.
Có. Thuốc gì?
Tớ không chắc có phải cảm lạnh hay không,
nhưng tớ muốn thử cho cậu ấy uống APAP thử.
Rành về thuốc qua nhỉ?
C-Căn bản thôi.
Được rồi. Chờ đó.
Chết tiệt!
Mình cần nước.
Một số thức ăn có muối và đường.
Một vài loại rau hoặc trứng để bổ sung dinh dưỡng...
Xin lỗi!
Mở cửa cho em được không ạ?
Mình có thể quay lại vào buổi sáng...
Công năng luôn có may mắn.
Đi tắt để tránh việc khó, hay quay ngược thời gian...
Liệu cô ta có thể mạnh đến mức
mang người chết trở lại?
Inukai Michiru
Ước lượng giết: hơn 150 nghìn
Xin lỗi tôi đến trễ.
Con bé sao rồi?
Tớ không rõ.
Sao rồi?
Không rõ.
Có vẻ không bị nhiễm khuẩn.
Nên đưa con bé đến bệnh viện.
Hãy cố gắng gọi con bé tỉnh.
Chứ mất ý thức thế này tệ lắm.
Ừ.
Michiru? Michiru!
Nhân tiện, căn phòng hơi lộn xộn.
À, là vì...
Tớ tìm đồ thay cho cậu ấy...
Ồ?
Không ai cất đồ trong ngăn kéo cả.
Michiru! Michiru!
Khi đến gặp mình, con bé muốn nói gì đó.
Có vẻ như vừa cãi nhau với Hiiragi nữa.
Mình đã hy vọng là do con bé nhận ra tội ác của Hiiragi,
nhưng có lẽ không đúng.
Thiệt tình. Hôn mê lâu quá.
Cô khiến tôi lãng phí cả ngày rồi.
Kyoya đang bị phân tâm bởi bí ẩn giết người.
Đây là cơ hội tốt để tấn công.
Mau tỉnh lại đi.
Đáng sợ thật đấy.
Cổ họng Ishii bị rạch phải không?
Một vết từ trái sang phải.
Và một vết đâm ở lưng.
Phải rồi, gần đây tôi thấy thỏ và chó chết gần trường.
Ồ?
Cổ họng chúng bị cắt đứt. Thật bệnh hoạn.
Không phải cũng một gã sao?
Lạ hơn là tại sao mấy đứa lại có thể nghe Moguo suốt 5 giờ liền?
Thiệt tình.
Chân bọn tôi rã rời khi ngồi quỳ
và đầu cứ ong ong vì giọng nói lớn của Moguo.
Có phải Moguo nói to đến mức bên cạnh cũng nghe thấy?
Phải. Ishii có phàn nàn vài lần.
Ngạc nhiên khi nhóc thân với hắn ta.
Hắn đôi khi rất ngầu cậu biết đấy...
Cơ mà. Nãy giờ cậu làm gì thế?
Tôi chỉ muốn biết vật dụng
thịnh hành của nam giới thời nay thôi.
Tò mò cá nhân.
Đừng có tuỳ tiện...
Mình không nghĩ hung khí có thể nằm trong thùng rác.
May quá.
Hạ sốt rồi.
Cơn buồn nôn cũng không còn.
May?
Sao vậy?
Tớ chỉ muốn hỏi vụ án thế nào rồi.
Kyoya đang lo việc đó.
Tớ không rời giường của Michiru cả ngày hôm nay.
Vết thương của Inukai ổn chứ?
Vết thương?
Sao cậu lại cho rằng cậu ấy bị thương?
À là...
Tớ chỉ nghĩ nó liên quan đến việc xảy ra với Ryuji...
Ra vậy.
Cậu không thể bỏ cậu ấy ra khỏi tâm trí mình sao?
Cậu có sao không?
Trông cậu nhợt nhạt lắm.
Ăn gì chưa?
Hay là để tớ trông Inukai một lúc cho.
Hãy nghỉ ngơi một lát đi.
Không sao.
Nhưng cậu không thể bào mòn sức lực của mình vì cậu ấy được.
Nhưng cậu cũng đang bị tổn thương do vừa mất bạn trai.
Tớ hiểu rồi.
Tớ hy vọng Inukai sẽ mau khỏi.
Có khả năng Michiru có liên quan đến vụ giết Ryuji.
Và Fuko cố gắng làm Michiru im lặng.
Nếu là sự thật mình cần lời khai từ Michiru.
Không. Mình không hiểu.
Mình không hiểu... mau dậy đi.
Michiru.
Tỉnh dậy đi.
Nhận ra tớ không?
Nana?
Cậu bị ngất khi tắm.
Cậu giúp tớ sao?
Tớ đã... chữa lành cho con mèo và...
Mèo?
Khi tớ về phòng đã có hai con mèo ở đó.
Một trong hai bị một vết cắt khủng khiếp trên cổ.
Con còn lại thì cứ kêu meo meo.
Nghe giống như nó đang cầu cứu tớ.
Mèo... Là Tachibana?
Tớ đã cứu kịp thời
và sau đó chúng đã rời khỏi phòng tớ.
Nhưng sau đó đột nhiên tớ thấy lạnh khi tắm.
Sau đó tớ không nhớ gì nữa...
Tớ lo cậu bị tấn công.
Vậy, cậu ngất là do dùng năng lực của mình sao?
Chắc vậy.
Có điều tớ phân vân,
gần đây cậu trong lạ lắm.
Có chỗ nào không khoẻ sao?
Hả?
Chắc vậy á.
Dạo này tớ cứ cảm thấy lâng lâng.
Kyoya nói cậu đã đến gặp cậu ấy...
Tớ đang định xin cậu ấy ít thuốc.
Gì chứ? Thiệt tình.
Hoàn toàn không liên quan đến vụ giết người.
Làm mình sợ quá.
Cậu cứ ở yên trên giường một lúc đi.
Nana... tay cậu?
Chỉ là đứt tay thôi! Để nó tự lành đi!
Sử dụng năng lực sẽ làm cậu rút ngắn tuổi thọ mà!
Chẳng phải vì nó mà cậu ngất xỉu sao?
Cậu đã ngất cả ngày đó.
Tớ xin lỗi. Tớ không cố ý...
Cậu ở bên tớ suốt hôm nay sao?
Nana?
Nếu cậu còn thời gian lo cho người khác chắc không sao rồi.
Không còn sốt nữa.
Cậu nên đi rửa mặt đi.
Tóc cậu rối hết rồi.
Cậu cũng vậy mà.
Hả?
Hả? Rối...
Ơ kìa? Từ khi nào vậy ta?
C-Có gì vui sao?
Tớ xin lỗi!
Cậu luôn chỉn chu, tớ thấy
buồn cười khi thấy cậu bừa bộn như vậy.
Tớ đoán ai cũng có lúc như vậy.
Michiru cậu là một kẻ tồi tệ.
Để tớ chỉnh tóc cho cậu.
Nào! Thôi đi Nana!
Nhận lấy!
Trước khi rời đi, nói cho tôi biết.
Tôi không quan tâm cô định giết ai sau Ishii Ryuji.
Tôi cũng không trừng phạt cô vì điều đó.
Mỗi người một cảnh mà.
Nhưng tôi là một người yêu động vật.
Tôi thậm chí còn mang
một con mèo đến chỗ Michiru để chữa lành.
Mặc dù tôi biết điều đó sẽ khiến cô ấy rút ngắn mạng sống.
Vậy nên tôi cần cô ngừng làm tổn thương động vật.
Chúng ta đều giống nhau.
Chúng ta đều không phải con người.
Chúng ta là những kẻ tiện nhân.
Trong điện thoại của Nana không có gì hữu ích cả.
Nó đã được chỉnh để không thể thực hiện cuộc gọi.
Vậy nên mình nghi ngờ gã mà cô ta gọi cho.
Có thể nó chỉ là một con số vô nghĩa.
Dữ liệu uớc lượng giết nữa...
Về mặt khách quan chúng có vẻ là số ngẫu nhiên.
Tuy nhiên đôi khi ai đó sẽ bị lừa tưởng rằng đá là kim cương.
Vậy, kẻ nào đã thuyết phục
Nana rằng viên đá là kim cương?
Kẻ đó đang ở đâu lúc này?
Tôi nghĩ vậy là đủ rồi.
Theo báo cáo, Hiiragi Nana đã giết khoảng 5-6 người.
Khá ấn tượng so với một cô bé.
Tưởng con bé nhút nhát trong lần giết đầu tiên,
sau đó khóc lóc làm trì hoãn kế hoạch.
Tsuruoka, ông huấn luyện con bé khá tốt đấy.
Hôm qua tôi đã nhận được một cuộc gọi khẩn cấp
từ một trong những giảng viên trên đảo
Ông sẽ đích thân đi kiểm tra chứ?
Tất nhiên rồi.
Nana giống như gia đình của ta mà.
Ê. Chạy việc vặt cho Moguo à?
À... chào.
Phải. Cậu ấy nhờ tôi mua nước ngọt.
Nhóc và Ryuji là bạn phải không?
Phải.
Cậu ấy giúp tôi cua gái.
Ishii có quen ai ngoài Sorano Fuko không?
Không đâu! Ishii thanh lịch lắm!
Lần trước khi đang chuẩn bị bữa tiệc...
Thôi. Tụi bay cứ vui vẻ đi.
Nào! Cậu cũng tham gia cho vui.
Tao thấy vui hơn khi ở cạnh Fuko.
Ngầu không? Không ai lấp lánh hơn cậu ấy đâu.
Thông minh, vui tính,
và còn, tốt bụng...
...đến khó tin...
Vậy đó.
Canh cậu làm ngon ghê đó.
Thật không?
Thật ra thì... có hơi mặn.
Có vẻ như cơn sốt đã làm lệch vị giác của cậu.
Giỡn thôi. Xin lỗi, tớ không giỏi nấu nướng.
Mình đã lãng phí quá nhiều thời gian cho cô ta.
Mục tiêu tiếp theo sẽ là Sorano Fuko.
Cô ta dễ giết. Mình sẽ làm như một vụ tự sát.
Cậu đi đâu vậy?
Tớ sẽ đi kiểm tra mọi người.
Cậu có thể ở với tớ thêm chút xíu không?
Tớ vẫn không hiểu tại sao mình lại ngất xỉu.
Tớ muốn ở cùng cậu.
Phải rồi! Cậu có muốn chơi trò chơi
để giết thời gian không?
Tớ có bộ cờ tướng đây.
Được rồi.
Để tớ đi tắm trước.
Mình cần loại bỏ lòng thương cảm ra khỏi Michiru.
Nếu Tsuruoka thấy mình hành động như vậy trong vài ngày...
Thật sợ hãi.
Vậy, Michiru,
tại sao cậu lại tốt đến vậy?
Sao cơ?
Tớ cứ đắn đo mãi.
Takanashi đối xử với cậu rất tệ,
nhưng cậu vẫn cố gắng cứu cậu ấy.
Đó là vì...
Vì tớ nghĩ mọi người đều xứng đáng được cứu!
Còn Hitomi là ai?
Hả? Tại sao...?
Tớ nghe thấy tiếng lòng của cậu.
À. Ra vậy.
Hitomi đã cứu mạng tớ.
Tớ muốn nghe toàn bộ cậu chuyện.
Chuyện dài lắm.
Không sao.
Trước khi tớ đến đảo... tầm 3 năm trước nhỉ?
Có một bạn trai trong lớp bị xước chân
và tớ đã dùng năng lực để chữa cho cậu ấy.
Sau đó,
Tớ đoán đã làm gì đó không phù hợp.
Các bạn nữ...
Nghe gì chưa? Michiru liếm chân Takashi đó!
Tởm!
Tưởng mình có năng lực là vênh mặt!
Đáng lẽ cô ta nên ở chiến trường.
Tớ ước...
Mình không có năng lực.
Một bé cún!
Làm gì thế?
Đó là Hosokawa Hitomi.
Bạn cùng lớp với tớ.
Mọi người đều sợ cậu ấy.
Cậu ấy thậm chí còn doạ đánh một bạn trai.
Vậy nên theo bản năng đầu tiên của tớ là chạy.
Nhưng sau đó...
Chờ đã.
Đã bảo chờ mà.
Cậu vừa giúp hắn à?
Ôi!
Năng lực tuyệt thật đấy.
Cậu có thể giúp nhiều người!
Hitomi đặc biệt thích con chó đó.
Vậy nên từ hôm đó,
Hitomi bắt đầu giúp tớ rất nhiều.
Này!
Đừng có nói xấu Michiru chứ hả!
Michiru! Ăn trưa cùng nhau nào!
Cậu ấy đã từng cúp học rất nhiều.
Nhưng cậu ấy bắt đầu đi học vì tớ.
Thật ra, mẹ tớ ốm vài ngày nay rồi.
Không biết cậu giúp được không?
Tớ xin lỗi. Tớ không chữa được bệnh.
Nếu là vết thương thì tớ giúp được.
Ra vậy.
Lạ thật đấy...
Nhưng đó vẫn là một năng lực cực ngầu.
Rất nhiều người đang chờ cậu giúp.
Vậy nên...
Hãy tự tin lên!
Nhé?
HItomi đã cho tớ động lực mà tớ cần.
Tớ đã giúp đỡ nhiều người sau đó.
Tớ đã giúp đỡ bệnh viện của ba,
và thậm trí đến một cơ sở nghiên cứu ở thành phố lân cận.
Thật buồn là Hitomi và tớ ngày càng xa cách...
Cậu ấy bắt đầu ít đến trường
nhưng tớ cũng bận công việc của mình...
Cuộc hội ngộ của bọn tớ... thật bất ngờ.
Tớ đã ngất sau khi chữa trị cho một người bị thương nặng.
Đó là lúc tớ phát hiện việc sử dụng năng lực
sẽ lấy đi mạng sống của tớ.
Và lần đó, tớ là bệnh nhân trong viện.
Chào!
Hitomi? Sao cậu ở đây?
Thật ra tớ ở đây lâu rồi.
Nhân tiện, đây là tóc giả thôi.
Hitomi bị ung thư.
Cô ấy đã mắc trước khi bọn tớ gặp nhau.
Cậu ấy nghỉ học vì bệnh.
Tớ ước...
Vậy nên cậu đến trường vì tớ sao?
Thay vì nằm nghỉ trên giường,
cậu đã đến trường bảo vệ tớ khỏi bị bắt nạt sao?
Cậu làm tất cả chuyện đó và vẫn đi hoá trị sao?
Thôi nào.
Cậu có biết ăn nhiều đồ ăn vặt
sẽ chết trẻ không?
Cũng giống vậy thôi.
Chúng ta biết điều đó có hại,
nhưng một chút cũng không sao phải chứ?
Tại sao...?
Tại sao cậu lại tốt với tớ như vậy?
Cậu đấy.
Cậu cứu chú chó của tớ
mặc dù không biết tớ là ai.
Giống như người hùng vậy.
Cậu mới là người hùng!
Nghe này. Tớ không giỏi mấy vụ này...
mong muốn của tớ là giúp đỡ mọi người...
điều đó giúp tớ mạnh mẽ hơn.
Tớ rất vui được gặp cậu ở đây.
Trông ngầu vậy thôi,
chứ tớ sợ qua đêm ở đây một mình lắm.
Một thời gian sau, cậu ấy qua đời.
Năng lực của tớ thật vô dụng,
khi nó là quan trọng nhất.
Vậy nên...
...tớ sẽ cố gắng!
Tớ về đây.
Hả?
Nana?
Inukai Michiru
Ước lượng giết
hơn 150 nghìn
Inukai Michiru
Ước lượng giết
hơn 150 nghìn
Kỳ tới: Hồi sinh
Hồi sinh.