Ta có thể là một sát thủ,
nhưng ít nhất cái xác được ra đi thanh thản.
Vậy ra đó là bên trong lớp mặt nạ.
Đáng sợ thật.
Nhưng dù cô có điên cỡ nào
cũng không thể đánh bại tất cả chúng tôi đâu.
Không cần thiết.
Ta chỉ cần giải thích đang đi tuần tra trong đêm.
Gì chứ? Còn già mồm.
Shinji và tôi đã thấy những điều cô làm!
Shinji đã chết.
Chỉ là con rối của ngươi.
Mọi người tin cậu ta còn sống.
Ta sẽ nói cho họ biết sự thật.
Nếu ngươi là siêu phàm thay vì kẻ gọi hồn,
ngươi sẽ có thể chứng minh nó.
Không thể phải chứ?
Sau đó thế nào đây?
Con người thường không tin sự thật.
Chúng tin đồng loại.
Lãnh đạo
và một kẻ gọi hồn bị điên,
làm tình với bạn trai đã chết hằng đêm.
Chúng sẽ theo ai đây?
Cơ mà, cô ta đã lấy kim độc.
Mặc dù có biện pháp,
nếu để Kyoya tìm thấy hung khí,
hắn ta sẽ có bằng chứng,
Vậy nên ta có một đề xuất,
Ngươi không muốn đồng loại mình biết
bạn trai ngươi đã chết phải chứ?
Tập 7: Kẻ gọi hồn phần 2
Không ai có thể đoán được tên kẻ gọi hồn tự xưng
lại là một con rối xác sống.
Đề xuất gì?
Ta hứa sẽ giữ bí mật của ngươi.
Và tha mạng sống cho ngươi và Shinji.
Chẳng hiểu được.
Tôi nghĩ tôi mới đang ở thế thượng phong.
Ta sẵn sàng hợp tác.
Dù gì ta cũng thua trận này.
Để tin tưởng, ta sẽ nói với ngươi
điều mà ngươi muốn biết nhất.
Điều tôi muốn biết ư?
Phải.
Ta sẽ nói với ngươi điều Shinji thật sự đang nói lúc này.
Ta cũng có thể nghe được suy nghĩ người chết.
Vào rọ rồi nhé.
Nếu thả ta ra, ta sẽ tập trung đọc suy nghĩ của Shinji.
Được không?
Nghe những thứ cô ta nói,
rõ ràng là một kẻ lãng mạn mù quáng.
Cậu không muốn nghe điều đó sao?
Tớ có thể truyền tải thông điệp từ thiên đường,
từ người đàn ông mà cậu yêu.
Cảm ơn cậu.
Để tớ thử.
Anh ấy nói gì?
Nói là "Giết Nana."
Ngu quá, Yuka.
Cô ta nói đúng.
Nếu muốn nghe giọng tôi,
chỉ cần giết cô ta là được.
Khi triệu hồi người chết,
cô cũng có thể sử dụng năng lực của họ mà.
Anh nói đúng.
Em nên giết Nana.
Sau đó mọi bí mật của ta cũng được an toàn.
Tốt. Cô ta lọt bẫy rồi.
Bây giờ là phần khó nhất.
Cô ta kìa!
Đi đâu rồi?
Hướng này!
Giết Yuka, kẻ có năng lực là tốt nhất.
Nhưng con rối hộ vệ thật khó chịu.
Phải tìm cách vô hiệu hắn ta... nhưng không biết làm sao.
Đó là chiếc vòng cổ của Tsunekichi.
Sao Yuka lại có nó? Chịu thôi.
Để suy luận thử.
Cô ta đã đi vào bụi này nhỉ?
Đừng mất cảnh giác.
Cô đã mang đồ đề phòng rồi chứ?
Có.
Đừng hòng thoát.
Vòng cổ đẹp đấy.
Hài cốt của Shinji trong mặt dây chuyền đó phải chứ?
Ngươi đeo nó ngay cả lúc ngủ,
nó phải quý giá lắm.
Cô biết đấy, về việc gọi hồn,
cần một di vật, cơ bản là thứ người chết chạm vào lúc sống.
Như là dây chuyền của Tsunekichi.
Ta hiểu rồi.
Vậy nên ngươi đã đánh cắp vòng cổ của hắn ta trong đám tang,
sau đó điều khiển xác chết của hắn
để ngươi có thể giới thiệu Shinji?
Ngươi đã làm dơ Tsunekichi rồi.
Làm như cô vô tội ấy nhỉ?
Vậy, nếu ta lấy dây chuyền đó thì sao nhỉ?
Cứ thử thì biết.
Giọng của cô ta ở đằng này phải không?
Shinji!
Ui.
Khỉ thật! Chúng ta phải nhanh trước khi hết ngày.
Yuka phải tự vệ khi điều khiển Shinji.
Nếu tiếp tục làm cô ta bất ngờ, sẽ có cơ hội thôi.
Lạ quá.
Mình đã cố tình để lại dấu chân,
nhưng làm thế nào cô ta có thể
lần theo mình trong màn đêm thế này?
Cái gì?!
Cái quái gì vậy?
Quên rồi sao?
Tôi đã bảo hòn đảo này rất kỳ lạ.
Tôi biết năng lực của mình,
nhưng có vẻ như rất nhiều thi thể bị chôn vùi trong núi.
Khi kiểm tra ký ức thì mới biết
họ đều có những cái chết khủng khiếp.
Một trong số đó là cựu giáo viên,
và một học sinh Công Năng.
Và một trong số họ có khả năng nhìn đêm.
Vậy nên tôi có thể nhìn thấy mọi thứ trong bóng tối.
Chuyện này là thế nào?
Đúng là hòn đảo này đã là nơi trú ngụ
của những kẻ thù nhân loại trong thời gian dài.
Nhưng đã có trận nội chiến giữa các Công Năng sao?
Hay là do sát thủ trước đây?
Nhưng uỷ ban không nói gì về việc này.
Sợ rồi sao?
Có lẽ tôi nên khôi phục hoàn toàn cơ thể họ giống như Shinji.
Nào... chơi trò đuổi bắt nào.
Không phải lúc suy ngẫm đến chuyện đó!
Nhắc mới nhớ, dưới gầm giường của Yuka,
Có những vật khác lạ ngoài vòng cổ của Tsunekichi,
Không lẽ chúng đều thuộc về những thây ma này?
Làm sao đây?
Cô ta có lợi thế tầm nhìn và đồng minh đông.
Mình không thể tấn công Yu...
Chết tiệt!
Ô! Kiên trì thế.
Có vẻ mình đã bỏ qua chúng.
Ngôi nhà tranh bị bỏ hoang...
Hư rồi.
Tức là chỉ có thể khoá từ bên ngoài.
Shinji không bao giờ đến trường vào ban ngày.
Và khi mình lẻn vào phòng của hắn ta cũng tối.
Lập luận mỏng manh.
Nhưng sức mạnh siêu nhiên của kẻ thù nhân loại
không thể dễ dàng giải thích bằng lập luận.
Lập luận vẫn chưa xác thực,
nhưng nếu có thể trốn đến trời sáng...
Không lẽ...
...chạy trốn khỏi chúng sao?
Không thể được!
Lý do mình ở đây là để chứng minh Vô Năng có thể đánh bại Công Năng.
Nếu lập luận chưa xác thực,
mình cần giữ vững lập trường cho đến khi xác thực nó.
Được rồi!
Tìm thấy rồi.
Cố gắng dùng chướng ngại vật. Cứ như trong phim xác sống ấy.
Nana ơi,
ngôi nhà này là rơm đối với Shinji thôi.
Thử vào đi.
Giăng bẫy gì rồi nhỉ?
Tính sao đây ta? Sắp sáng rồi.
Tôi không muốn Nana làm tổn thương Shinji chút nào.
Sợ buổi sáng sao?
Vậy ngươi nến tấn công nhanh lên.
Không kiểm tra gầm giường sao?
Quá trễ rồi.
Ôi. Hết giờ rồi.
Mặt trời...
Phải rồi. Họ cần phải tránh xa ánh sáng mặt trời.
Bằng cách đó tôi có thể thao túng cử chỉ và giác quan của họ.
Thú vị đấy.
Người bình thường sẽ không kích động tôi tấn công như cô.
Lần này cô thắng.
Từ giờ tôi sẽ thận trọng hơn.
Không vào sao?
Ta đang bị thương. Và cửa không khoá.
Tất nhiên tôi có thể tấn công cô mà không cần binh đoàn rồi.
Bây giờ không có ai bảo vệ tôi cả.
Sẽ tốt hơn nếu tôi nhốt cô ở đây và chờ đến tối.
Mọi công cụ trốn thoát của cô đều nằm ở bên ngoài.
Tôi biết cô đã xây dựng pháo đào trong đó,
nhưng điều đó sẽ phản tác dụng thôi.
Về tắm nước nóng rồi đi học thôi.
Chết tiệt.
Xin lỗi đã làm phiền giấc ngủ của cô, Hiiragi nghỉ học sao?
Hả? À Nana?
Tớ không chắc, nhưng đêm qua bọn tớ nói chuyện nguyên đêm.
Nói chuyện gì?
Là chuyện con gái thôi. Sao vậy?
Không sao. Cậu ta ổn là được.
Vòng cổ sắp đứt rồi kìa.
Chốt bị bung rồi.
À, cảm ơn.
À mà, chuyện con gái là gì?
Như là...
Mình cần rời khỏi đây.
Khi mặt trời lặn, lũ thây ma sẽ sống lại.
Nào.
Không biết cô ta sao rồi nhỉ?
Cẩn thận. Cô ta có thể tấn công bất ngờ.
Nguy hiểm nhất là lúc mở cửa.
Shinji, phiền anh.
Nana ơi?
Bỏ cuộc rồi sao?
Đi rồi.
Ở dưới giường thì sao?
Còn nơi nào cô ta có thể trốn sao?
Cô chắc chắn đã khoá cửa nhỉ?
Phải.
Có khi nào cô ta phá cửa từ bên trong không?
À... để thí nghiệm xem sao.
Sao rồi?
Không được đâu.
Dù là lực vương cũng bó tay thôi.
Rào cửa sổ vẫn còn nguyên.
Có khi nào đào dưới sàn không?
Biết rồi!
Tí chết.
Cô ta chưa có chạy đâu.
Ý cô là sao?
Tại vì cô ta đang nằm chờ thời cơ.
Nhỉ, Nana?
L-Là sao?
Không biết.
Cô ta trốn thoát rồi sao?
Bình tĩnh. Điều khiển các thi thể để tìm cô ta.
Sao cô ta có thể thoát chứ?
Đừng nói là việc đọc suy nghĩ là bịa đặt...
Cô ta có năng lực khác chăng?
Anh nghĩ sao, Shinji?
Mày phải chết.
Em không làm gì sai cả.
Nếu Nana muốn giết em,
nếu cô ta muốn chia rẽ chúng ta...
Buổi sáng tốt lành.
Đừng!
C-Cô muốn làm gì với nó?
Tôi có thể sử dụng nó để điều khiển Shinji.
Ta tự hỏi tại sao ngươi lại luyên thuyên về điểm yếu của mình.
Gọi hồn cần di vật.
Di vật mà thi thể đã chạm vào lúc sống... có thể là thật.
Ta đã thấy ngươi điều khiển Tsunekichi.
Nhưng thường trong lời nói dối sẽ có sự thật.
Tuy nhiên... ta đã nhận ra.
Sợi dây chuyền của ngươi quá dễ rơi.
Nếu nó thật sự quan trọng,
ngươi sẽ phải sửa cái móc bị hỏng.
Và đêm qua khi ta cố đánh cắp nó,
ngươi đã bảo vệ túi sau thay vì vòng cổ.
Phản ứng đầu gối cho thấy sự dối trá của ngươi.
Nhưng ta không ngờ nó sẽ thảm hại như thế này.
Ta không muốn gây án ở đây.
Nếu muốn lấy lại nó thì theo ta.
Mang theo Shinji. Nhanh lên.
Sao thế?
Mặt trời mọc. Ngươi không thể điều khiển bất kỳ thi thể nào.
Ngươi không còn lựa chọn đâu.
Cô định làm gì chúng tôi?
Có vẻ ngươi vẫn chưa hiểu.
Cũng giống như lúc ngươi giả ngủ để phục kích ta...
chỉ là tình thế ngược lại.
Cô đã sử dụng năng lực gì vậy?
Năng lực?
Làm thế nào cô có thể rời khỏi căn nhà tranh đó?
Cửa bị khoá. Cô cũng không thể trèo ra ngoài cửa sổ.
Ta chỉ bước ra ngoài.
Hả? Nhưng tôi đã thử tông vào cánh cửa
và nó không hề nhúc nhíc.
Một vài thủ thuật trước khi ngươi xuất hiện
tạo lợi thế chiến đấu để có cơ hội chiến thắng.
Thủ thuật?
Tôi đã thấy cô đã gia cố cửa trước khi tôi đến, nhưng...
Ta không hề gia cố cửa để ẩn trốn bên trong.
Đúng như ngươi nói,
ngôi nhà đó không thể chống chọi được
cuộc tấn công của đám thây ma của ngươi.
Không thể nào... vậy cô đã làm cách nào?
Tôi đã có thể tóm được cô.
Ta đã muốn bị ngươi bắt.
Cố tình cho thấy ta
co rúm trong nỗi khiếp sợ của đám thây ma,
và cố gắng gia cố cửa để giữ an toàn cho bản thân.
Nhưng có lẽ ngươi không đoán ra,
Ta đã tháo bản lề. Rất gọn gàng phải không?
Khi khoá cửa ngươi đã nghĩ rằng ta bị mắc kẹt bên trong.
Nhưng cửa chưa bao giờ khoá.
Nó chỉ bị dính lại.
Cửa mở không cần lực.
Chỉ cần chạm nhẹ từ bên trong, ta có thể mở khoá dễ dàng.
Cô che ốc vít bằng băng dính sao?
Để tôi không nhận ra?
Vì ta nghĩ ngươi có thể đứng nhìn,
Ta vẫn ở yên cho đến khi lớp học bắt đầu.
Khi ra ngoài,
ta đã vặn ốc lại về chỗ cũ.
Sau đó ta ẩn mình trên núi,
Và trở về ký túc xá khi màn đêm buông xuống.
Chờ chút!
Tức là, cô biết tôi sẽ nhốt cô trong căn nhà tranh đó?
Ta cần xem lập luận của mình có chính xác hay không.
Nếu ánh sáng mặt trời cản trở khả năng của ngươi.
Nếu bị mắc kẹt trong căn nhà tranh chỉ có ổ khoá bên ngoài,
cơ hội bị nhốt bên trong sẽ rất cao.
Nhưng cũng có cơ hội,
ta khiến ngươi tin rằng ta đã bị mắc bẫy.
Ta biết ngươi rất tức giận và khó chịu khi ta biến mất,
và ngươi rất mệt mỏi vì những còn đường mòn dốc.
Đó là lý do ta sợ hai kết quả có thể sẽ xảy ra:
Một là ngươi tấn công mà không cần chờ đến sáng.
Hai là ánh sáng mặt trời không thực sự ngăn được thây ma.
Lập luận có thể đưa ta đi xa đến vậy đó.
Cô... đặt cược mạng sống để kiểm tra lập luận đó sao?
Để tìm hiểu cách điều khiển và điểm yếu của tôi sao?
N-Nhưng,
dù là biết điểm yếu của tôi.
Nhưng nếu sáng nay tôi không về ký túc xá thì sao?
Hay là tôi về vào ban đêm
lúc Shinji còn có thể di chuyển thì sao?
Ngươi rất nguy hiểm vào ban đêm,
nhưng ở ban ngày,
với tính lệ thuộc con rối, ngươi là vô dụng.
Vậy nên ta trốn cho đến khi có cơ hội tấn công... bằng mọi cách.
B-Bằng mọi cách?
X-Xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Tôi sẽ làm mọi thứ cô yêu cầu!
Và tôi sẽ không nói với ai điều cô đang làm.
Tôi sẽ giúp cô trong khả năng có thể!
Vậy nên làm ơn!
Trả tôi... Shinji đi!
Có mang theo hộp kim của ta không?
Có.
Quăng lại đây.
Không!
Ta là người thích mèo.
Không cần chó.
Khốn nạn... mày là con quỷ!
Tao đã cố giết mày,
nhưng do mày tấn công tao trước! Do tao sợ!
Tao chỉ muốn ở bên Shinji... chỉ vậy thôi mà!
Ta không quan tâm sự thật, ngươi không cần trả lời
nhưng ngươi đã đặt nước ở đâu?
Hả?!
Trà ngươi mua lúc giảm giá.
Lúc ngồi xuống ngươi để đâu?
Chỗ kê tay?
Nói dối.
Gã bên phải làm đổ lên váy của ngươi.
Shinji tức giận nhảy qua bên trái,
làm đổ nước trái cây của hắn lên ngươi.
Tức là, gã bên phải đã sử dụng chỗ vịn tay phải của ngươi
và gã bên trái dùng bên trái để đựng ly nước của hắn.
Tức là ngươi không có chỗ để trà.
Chắc là do nhớ nhầm...
À! Có lẽ tôi đã cầm nó trên tay.
Thế sao? Sao cũng được.
Ngươi cũng đề cập đến việc ôm lấy Shinji từ lúc dạo đầu.
Nhưng kệ.
Thật tình cờ, các ngươi mặc đồng phục để hẹn hò cuối tuần sao?
Khi ngươi thấy xác Shinji,
ngươi nói cổ áo hắn trông chật.
Tức là vào ngày hoả hoạn, Shinji đã mặc đồng phục.
K-Không...
Hôm đó, phải rồi! Là ngày thường! Sau giờ học.
Thế sao? Không quan tâm.
Ngươi đã đề cập đến bánh kếp ở chợ nông sản.
Ta tưởng chợ nông sản chỉ hoạt động vào cuối tuần.
C-Cô muốn gì?
Di tích của Shinji là một phần
của bài kiểm tra 98 điểm mà hắn ta đã xé.
Ngạc nhiên đấy.
Ta cứ tưởng sẽ lãng mạn hơn như là cúc đồng phục.
Đủ để ta nghi ngờ chiếc vòng cổ giả đó.
Nhưng nó là sự thật. Ngươi đã nhặt mẩu rác đó
và giữ như kỷ vật.
Không ngờ một mẩu giấy kiểm tra lại là di vật của bạn trai ngươi.
Nhưng nó lại là sự thật.
K-Không... không.
Không cái gì, con điếm?!
Tại sao ngươi lại thay đổi năng lực và khiến mọi người tin?
Tại sao ngươi lại làm một chiếc vòng cổ di vật giả
để che giấu việc Shinji đã chết thế nào?
Không! Tôi... không! Không!
Ngươi muốn che giấu việc gì?
Không! Không phải tôi giết!
Tôi chỉ châm mồi!
Là do con đĩ đó!
Tôi không làm gì sai cả.
Con đĩ đó đã cướp Shinji khỏi tôi.
Họ ăn bánh kếp cùng nhau.
Con đó ngu đến mức làm rơi ly nước vào anh ấy.
Tôi chỉ muốn giải cứu Shinji khỏi cô ta.
Nếu cô ta chết anh ấy sẽ trở về bên tôi.
Tôi có những xác sống khác nhưng anh ấy không thích.
Anh ấy không cho tôi lại gần.
Lẽ ra tôi nên đánh cắp thứ gì đó tốt hơn,
vậy thì sẽ không có chuyện này...
Tại sao mình lại giả vờ vứt nó?
Sasaki Yuuka
Ước lượng giết
hơn 500 ngàn
Nếu lập luận của mình sai và Yuka thực sự vô tội,
mình sẽ tha cho cô ta chứ?
Không đời nào.
Kỳ tới: Vô năng và Công năng phần 3
Vô năng và Công năng phần 3