Cà rốt gì mà cứng như sắt vậy.
Để tôi nấu ăn đúng là sai lầm nhỉ.
Có gì mà làm mặt tự mãn thế?
Không, chẳng qua không tìm thấy
con dao bếp hay dùng thôi.
Khoan... giờ vấn đề quan trọng hơn là...
Cerberus đã chết.
Mình nghĩ là không sai đâu.
Vậy... Fuubi-san giả đó là ai?
Giả như chị thanh tra giả đó
là Hell thì sao?
Hell?
Nhưng cô ta có năng lực biến hình á?
Con người nhân tạo được sinh ra
với một cái lõi.
Nếu như kế thừa cái lõi đó
thì cũng kế thừa luôn năng lực đặc biệt.
Nói vậy... viên đá màu đen đó...
Vậy là bây giờ, Hell đã kế thừa năng lực của hắn
và cả sứ mệnh đi cướp trái tim con người?
Chưa chắc.
Cũng có thể vụ lấy trái tim
chỉ đơn thuần là cho bản thân.
Có thể làm những chuyện
như thay áo búp bê như vậy sao?
Được chứ.
Vì kẻ địch là con người nhân tạo mà.
Dù sao thì việc phải làm
cũng chỉ có một.
Chúng ta phải chấm dứt
chuỗi giết người hàng loạt này.
Xem ra từ ngày mai sẽ bận rộn đấy nhỉ.
Đúng vậy.
Nhưng nếu thế thì...
Không cần lo cho tôi đâu nhé.
Alicia, em vào lúc nào vậy?
Nghe chẳng giống
như đang ăn cà-ri chút nào.
Dù sao đi nữa, giờ đang phải
ưu tiên cho vụ án nhỉ?
Em đâu đến đây
chỉ để nói cái chuyện đương nhiên đó, đúng không?
Vụ án này,
tôi cũng muốn tham gia!
Biết ngay mà.
Nhưng tuyệt đối không được.
Tại sao?
Vì rất nguy hiểm.
Đã có đến 4 người chết rồi.
2 tuần qua, tôi cũng đã cùng Kimizuka
giải quyết mấy vụ án rồi mà.
Như là tìm mèo lạc
hay đưa ví nhặt được cho cảnh sát á?
Độ lớn của vụ án
thì sao mà chẳng được!
Đừng có lý sự.
Lý sự nhưng có logic đó!
Bình tĩnh lại chút nào.
Người ta cũng là thám tử mà...
Alicia, em chỉ là thám tử đại diện thôi.
Giờ không cần em xuất hiện nữa.
Này, Siesta, có hơi bị nặng lời không đấy?
Gì chứ?
Cậu về phe của con bé à?
Đâu phải vậy.
Chà, quả đúng là Lolicon nhỉ.
Ủa... đúng là không thấy con dao bếp...
Những lúc thế này
thì đừng có tìm cái thứ nguy hiểm đó...
Được rồi.
Tôi sẽ tự hành động
theo cách của riêng mình.
Vụ án này... tôi sẽ phá được nó cho xem.
Để chứng minh tôi cũng là thám tử.
Chính vì thế...
Ngày mai lại nhờ anh nhé, Kimizuka.
Ừm, hiểu rồi. Tuân lệnh, tuân lệnh.
Hoan hô!
Vậy là từ giờ, Kimizuka sẽ là
trợ thủ của tôi nhỉ!
Không, trợ thủ là...
là trợ thủ... của mình...
Đó là...
Âm thanh báo hiệu...
rằng có người thứ 5 đã bị cướp trái tim.
Tập 8
Thế Là Một Lần Nữa, Chúng Tôi Lại Lên Đường
Thành thật xin lỗi.
Ngay sau sự việc mà đã làm phiền bác...
Không,
đây là công việc của các cô cậu mà.
Nếu có thể giúp được gì đó thì...
Để tôi đi pha trà.
Bác không sao chứ?
Thành thật xin lỗi.
Chuyện này bất ngờ quá...
Tôi vẫn chưa thể tin
là con bé đã không còn nữa.
Chồng tôi mất từ rất sớm...
nên đã luôn chỉ có hai mẹ con với nhau.
Tôi đã luôn khiến con bé chịu khổ...
Vậy mà con bé vẫn nói: "con sẽ cố kiếm
thật nhiều tiền để mẹ có thể sống thoải mái"...
Rồi con bé thật sự đã thành đạt...
còn xây cho tôi
một ngôi nhà như thế này...
Hôm xảy ra vụ án...
bác có thấy
con gái có gì bất thường không?
Này, Siesta.
Hôm đó...
Con bé rời khỏi nhà
mà không có vẻ gì là kỳ lạ.
Vậy...
cái xác có gì bất thường không?
Siesta!
Đối với tôi, con bé là một đứa
con gái quá tốt.
Ấy vậy mà... tôi chẳng thể cho nó
cái gì cả...
Chỉ toàn nhận mà thôi...
chẳng thể trả cho nó cái gì cả...
Không phải như thế đâu!
Không thể có mối quan hệ nào
chỉ nhận hoặc chỉ cho đâu!
Nếu bác nói
bác đã nhận được từ con gái rất nhiều...
thì chắc hẳn bác cũng đã cho con gái bác
rất nhiều rồi!
Đúng không?
Cảm ơn cháu.
Không hiểu sao, bác có cảm giác
như đang nói chuyện với con gái vậy.
Lúc nãy...
Tại sao lại cản mình?
Nạn nhân của loạt vụ án này
là hoàn toàn ngẫu nhiên.
Nên tôi không nghĩ hỏi "nạn nhân
có hành động bất thường hay không" là cần thiết.
Các vụ trước thì đúng là vậy,
nhưng không có gì đảm bảo là vụ này cũng vậy.
Để đề phòng ngoại lệ,
mình cần phải hỏi câu hỏi đó.
Để đánh bại được Hell,
mình sẽ bất chấp tất cả.
Nhất định phải săn đuổi bằng được.
Nhưng mà...
Cậu thì không như thế nhỉ?
Siesta, tôi...
Cậu đã từng là người duy nhất
mà mình tin tưởng đấy.
Siesta...
Mình về trước đây.
Thế nhé.
Khỏi trốn. Ra đây đi, Alicia.
Chà... lộ rồi à?
Ừm... gì nhỉ...
Chuyện đó cũng thường xảy ra mà.
Đi với nhau suốt 3 năm trời,
phải có vài lần cãi nhau chứ.
Thật ra không có thì mới là lạ ý.
Từ mấy chuyện rất đời thường luôn.
Ờ... căng như lần này thì chắc là lần đầu...
Nhưng mà...
Sao nhỉ... ừ thì...
Thế nên là...
Eo... cuống chưa kìa.
Chắc là đổi chủ đề thôi nhỉ?
Đúng rồi...
Hể? Đây là...
Cái nhẫn lúc đó?
Ờ. Chẳng phải đáp lễ hay gì đâu nhé.
Vui quá.
Lần đầu...
được nhận quà từ một ai đó.
Alicia, em...
Không, chỉ cảm giác vậy thôi.
Chắc hẳn... trước khi mất trí nhớ,
tôi là một đứa trẻ hư lắm.
Nói như thể bây giờ thì
không phải trẻ hư ấy nhỉ?
Hả? Ngoan chết đi được mà!
Năng động nè, dễ thương nè, thật thà nè,
ai cũng yêu hết.
*Cười*
Đừng có cười!
Quá đáng!
Nè...
Hm?
Đeo nhẫn cho tôi đi.
Tôi á?
Đúng, Kimizuka.
Đeo cho em á?
Đeo cho tôi.
Đeo sai ngón tay là giận đấy.
Sao lại là tay trái?
Chỉ là giả vờ thôi đấy nhé.
Hãy tuyên thệ đi.
Kiêm luôn cả chức mục sư à?
Thiệt tình...
Ừm... sao nhỉ...
Từ nay và mãi mãi về sau...?
Xin em hãy mãi ở bên tôi...
hay đại loại vậy.
Nghe gượng thế nhỉ...?
Im đi. Đừng có đòi hỏi.
Lúc nãy mình đã hơi quá lời.
Siesta?
Mình không nghĩ
là cách nghĩ của mình đã sai đâu.
Cũng không thể dễ dàng
bị lung lay lập trường được.
Nhưng đơn phương áp đặt suy nghĩ
thì cũng không tốt...
Nói là vậy, cậu cũng có phần
cần kiểm điểm đấy.
À, không phải mình định nói lại đâu,
nhưng mà...
Chúc hai người hạnh phúc.
Ơ... Siesta?!
Này...
Siesta, nghe thấy không?
Không nghe thấy.
Trẻ con à...
Nè, Siesta.
Chúng ta vẫn chưa biết được gì
về Alicia nhỉ?
Chịu. Mình chẳng biết gì hết.
Xin lỗi. Tôi ra ngoài một chút.
Vị hôn thê đang gặp rắc rối!
Alicia!
Không sao chứ?
Kimi...zuka...
Cố chịu nhé.
Đã bị đâm vào ngực bên trái.
Có vẻ chỉ bị bất tỉnh thôi,
chứ chưa nguy hiểm đến tính mạng.
Người này là cảnh sát đấy.
Nè, trợ thủ.
Dù sao đi nữa,
phải mau gọi cứu thương.
A lô.
Tôi sẽ đưa Alicia đi trước.
Phần còn lại nhờ cậu nhé.
Trợ thủ, cậu chắc chứ...?
Cả em nữa à...
Ưm, ngọt quá.
Thật thà vậy thì tốt.
Thật thà thì dễ thương á?
Đợi chút. Để tôi đi mượn cái ngoáy tai.
Có hơi quá đáng
với người bị thương không?
Còn đùa được như thế thì ổn rồi.
Mà Kimizuka,
sao anh biết là chỗ đó ngay vậy?
À, vì tôi đã gắn bộ định vị lên em mà.
Thì ra là thế.
Có phải anh vừa nói một điều
rất kinh khủng không?!
Đừng có phun đồ ăn từ trong mồm
ra chứ.
Bộ định vị là sao cơ?
Đáng sợ quá! Stalker?!
Hiểu lầm! Hiểu lầm rồi.
Em rất hay biến mất còn gì.
Biện pháp đề phòng thôi.
Từ lúc nào hả?! Mà anh đã gắn vào đâu thế?!
Alicia, trông em vậy
mà mặc đồ lót điệu ra phết nhỉ.
Tồi tệ!
Một chỗ không thể tệ hơn luôn!
Nhưng nhờ thế
mà tôi mới cứu được em đấy.
Nhìn nè. Tình trạng sức khỏe của em,
tôi cũng nắm được hết.
Thế... em đã làm gì ở đó vậy?
Vì không muốn ai
phải chịu đau khổ như thế nữa...
Và vì đây cũng là công việc của tôi.
Tại sao Alicia
lại phải cố gắng đến như vậy?
Tôi... đã ở trong một căn phòng
không có cả âm thanh lẫn ánh sáng.
Một thế giới tối tăm, buồn chán
và chẳng có gì ngoài đau khổ.
Nhưng rồi... một ngày nọ, đột nhiên, tầm nhìn đã rộng mở.
Tôi nhìn thấy ánh sáng, nghe được âm thanh...
Và...
thưởng thức được vị ngọt của táo.
Tôi đã nghĩ mình muốn được tái sinh.
Nếu tôi được tái sinh là một người mới...
với sứ mệnh là làm thám tử...
và chỉ sống vì điều đó thì...
Alicia...
Tôi nói hơi nhiều rồi thì phải.
Tự nhiên buồn ngủ quá.
Tôi sẽ ngồi với em đến sáng,
nên cứ yên tâm mà ngủ đi.
Vậy...
Nắm tay đi.
Sẽ bị tôi trêu là trẻ con đấy.
Bị trêu cũng được. Nắm tay đi.
Nếu đã ra lệnh như thế thì...
Thám tử lừng danh...
Làm gì ở đây vậy?
Mình phải hỏi câu đó mới đúng đấy.
Mình chỉ đến để tìm Hell thôi.
Tại sao Hell lại đến chỗ này?
Chắc cậu cũng nhận ra rồi chứ?
Chuyện gì cơ?
Thủ phạm đang thu thập trái tim.
Không, hắn chỉ nhắm vào trái tim mà thôi.
Ờ.
Và hôm nay, một cảnh sát
cũng trở thành mục tiêu.
Đúng vậy.
Người cảnh sát đó đã bị thương ở ngực trái.
Rõ ràng đã bị Hell tấn công.
Nhưng còn Alicia?
Tại sao con bé lại bị thương ở vai phải?
Tại sao lại bị bắn bởi người cảnh sát đó?
Chẳng phải đó là phát bắn tự vệ sao?
Tránh ra đi, Siesta.
Tôi sẽ...
Con dao tìm thấy ở hiện trường,
cậu không thấy quen sao?
Không biết.
Tôi chưa từng nhìn thấy nó bao giờ.
Cái đó chắc chắn là...
con dao làm bếp nhà ta đấy.
Đừng nói nữa.
Phải mau tìm Alicia thôi.
Rõ ràng cậu cũng nhận ra rồi.
Lý do thật sự
mà cậu gắn bộ định vị lên chiếc nhẫn đó là...
Dừng lại đi!
Alicia là Hell ư...
Sao có thể...
Vậy vụ Fuubi-san giả
thì giải thích thế nào?
Lúc đầu đã nói đó là Hell còn gì.
Alicia cũng ở đó cơ mà.
Alicia mới chính là Hell biến hình.
Còn kẻ giả mạo kia
thì có thể là một kẻ địch khác.
Còn kẻ khác có năng lực đó sao?
Chỉ có thể nghĩ theo hướng đó thôi.
Ví dụ như đó là đầu xỏ của chúng chẳng hạn.
Sao có thể chứ...
Nhưng trước tiên là Hell đã.
Chúng ta phải mau tìm ra Hell.
Là Alicia chứ.
Không phải Hell. Là Alicia.
Cô ấy... Cô ấy...
Ngay sau khi Hell bị thương ở trái tim
thì lại xảy ra một vụ giết người cướp trái tim.
Và cùng lúc đó, một cô gái không rõ danh tính
đã xuất hiện trước mặt chúng ta.
Nè, trợ thủ,
cậu có thể nói tất cả những chuyện này
chỉ là tình cờ sao?
Cậu đã biết ngay từ đầu rồi à?
Không, nếu như mình nhận ra sớm hơn...
thì đã không để có thương vong rồi.
Nhưng mà... không hiểu sao, mình đã không thể
nghi ngờ con bé.
Nhưng không thấy lạ sao?
Ý cậu là toàn bộ hành động của Alicia
đều là giả sao?
Cả tiếng hét đó,
cả những lời với người mẹ đó...
cả cái đó cũng là giả sao?
Mình nghĩ là thật đấy.
Người phụ nữ ấy
đúng là đã được cứu bởi những lời của Alicia.
Lúc đó...
Trong ngực trái của Alicia... lẽ nào là trái tim
của con gái bác ấy?
Xin lỗi. Đúng là không đáng mặt
thám tử nhỉ.
Alicia?
Có vẻ bên trong tôi còn một con người khác.
Tôi chỉ là bản thể phụ...
Thế nên không có ký ức, cũng không biết
bản thân là ai.
Thế nên đã bảo rồi còn gì.
Con người thật của tôi 17 tuổi rồi đó!
Thật ra, tôi đã phần nào đó nhận ra...
lúc con người kia gây ra vụ án...
chỉ là giả vờ như không nhận ra thôi.
Nhưng mà... không hiểu sao...
trong lúc tiếp tục đi điều tra
cùng Kimizuka...
tôi đã tự nhủ rằng thủ phạm có thể là ai khác...
và thật sự mong muốn như vậy.
Alicia.
Em không có lỗi.
Mặc dù cứng đầu và rất hay
làm phiền người khác...
nhưng Alicia là người tốt.
Em có thể chia sẻ niềm vui và nỗi buồn
với người khác.
Em cũng có thể khóc, cũng có thể giận.
Alicia chẳng làm gì sai cả.
Tôi biết đó là một điều ước viển vông...
Nhưng... kể cả vậy...
Kimizuka,
cảm ơn anh.
Tuy thật ngắn ngủi, nhưng tôi đã rất vui.
Tôi thật sự
muốn được làm thám tử lâu hơn...
nhưng mà... không thể ở bên nhau nữa rồi.
Mình chỉ muốn Alicia mãi là Alicia...
Quả nhiên tôi...
là một đứa trẻ hư.
mình chỉ mong
một điều kỳ diệu đó mà thôi.
Alicia!
Trợ thủ!
Xin lỗi!
Dừng lại, Siesta!
Cậu bị ngốc hả?
Nếu muốn làm
thì chỉ có lúc này thôi.
Cậu đang để cảm xúc chi phối lý trí đấy.
Lẽ nào lại không hiểu ư?
Con người là như vậy.
Chẳng phải cậu cũng vừa như thế ư?
Ồ, mâu thuẫn nội bộ à?
Cuối cùng cũng tìm thấy rồi,
thiệt tình...
Chỉ vừa mới rời mắt đi một chút...
mà nó đã thay đổi hình dạng, thậm chí là
mất luôn trí nhớ.
Chameleon...
người định đưa Alicia đi đâu?
Xem nào...
Cách đây khoảng 700 hải lý về phía Tây Bắc,
có một hòn đảo mà bọn ta đang lấy làm căn cứ.
Nếu ngươi muốn đến đó thì ta sẽ đợi.
Đợi đã!
Cứ tưởng là bị cậu bắn chứ.
Cậu bị ngốc hả?
Không xin lỗi đâu nhé.
Không cần xin lỗi đâu.
Cậu đã làm điều cậu cho là đúng,
mình cũng làm điều mình cho là đúng.
Thế nên cậu không cần xin lỗi.
Mình cũng không xin lỗi.
Như vậy là được rồi.
Bây giờ... tính sao đây?
Đầu tiên là đi siêu thị đi.
Mình sẽ mua những quả táo to nhất, đỏ nhất
và tròn nhất.
Rồi mình sẽ làm thật nhiều bánh táo
thật ngon, và pha trà để thưởng thức chúng.
Sau đó...
để cứu đồng đội...
chúng ta sẽ lên đường.
Tập 9
SPES