Trợ thủ!
Thiệt tình, đúng là một trợ thủ phiền phức.
Giờ mới tỏ ra cool ngầu
thì hơi muộn rồi đấy.
kimi wo miteta ano hi kara
Từ khoảnh khắc gặp được em ngày ấy...
subete ga kawaru you na ki ga shiteta
dường như tất cả mọi thứ đã thay đổi
Thám Tử
Đã Chết.
yume wo miteta ki ga shita
Tôi đã mơ thấy một giấc mơ...
ima jaa mo kikoenai ashioto de
mà trong đó, tôi song hành cùng tiếng bước chân đã không thể nghe thấy nữa
me wo akereba itsumo to
Để rồi mỗi khi mở mắt ra...
onaji tada hitori kitai shiteita
tôi chỉ mong đợi một người duy nhất
nee, kimi ni ienakatta koto
Nè, người hỡi, điều mà tôi chưa thể nói với em...
ima mo tojikometeru
đến giờ tôi vẫn không thể ngừng vướng bận
ano sekai de mitsuketa
Tìm được bên trong thế giới đó...
taisetsu na nanika wo
là một điều quan trọng
kono kokoro wa sagashimotometeru
mà trái tim này đã luôn thèm khát
nee, zutto koko de kimi to
Nè, dù ở bên trong thế giới này,
waratte irareru you ni
tôi cũng sẽ mãi ở bên em, để em luôn cười
yakusoku wo suru yo
Đó là lời hứa của tôi đấy
toki wo koete, ima
Hãy vượt qua thời gian đi nào
Tập 06
Hồng Liên Ác Quỷ, Nữ Hoàng Băng Giá
Siesta, cậu...
kiếm đâu ra cái thứ này vậy?
À không, nói sao nhỉ...
nhặt ở trên đường chăng?
Đừng có xạo!
Bộ thứ này
có trên đường để mà nhặt chắc?
Thật mà!
Không phải vì sốt ruột
khi cậu bị bắt cóc...
nên mình vội cầu cứu chính phủ...
để mượn giáp cơ động dạng người Sirius
mà quân đội đang phát triển đâu nhé.
Nghe có vẻ mất công đấy nhỉ.
Siesta, cậu... vì cứu tôi
mà cuống lên đến vậy sao?
Đã bảo không phải mà.
Thiệt tình...
Nói chuyện một cách đầy tình tứ
với cộng sự tương lai của ta như thế...
Ta biết ghen đấy.
Hell, tại sao cô lại đi khủng bố?
Tại sao á?
Vì định mệnh chứ sao.
Ta chỉ làm theo Thánh điển mà thôi.
Không phải.
Tôi đang hỏi tâm ý của chính cô.
Tâm ý của ta?
Ngay cả cái đó cũng chỉ là làm theo
tương lai mà Thánh điển này viết thôi.
Nó là ý nghĩa duy nhất
cho sự tồn tại của ta.
Ta được sinh ra chỉ vì điều đó.
Thế à.
Nhưng mà...
Tôi sẽ không cho phép
cô tung hoành ở thành phố này thêm nữa đâu.
Cô nghĩ có thể cản được sao?
Cản được ta...
và định mệnh sao?
Trợ thủ!
Chật thật đấy.
Thì vốn được thiết kế cho một người mà.
Cậu mà tranh thủ sờ chỗ nào kỳ cục
là mình hận cậu cả đời đấy.
Chẳng tin tưởng trợ thủ chút nào à?
Đi thôi nào.
Sirius, khởi động!
Không thể ngờ cô tạo ra cả
một con quái vật như thế này đấy.
Cô cũng vậy.
Lo chuyện bao đồng hơn tôi tưởng.
Vì đó là sứ mệnh của tôi mà.
Siesta!
Đừng lo, chạy không thoát đâu.
Bám chắc vào nhé.
Rocket Hand~
Vừa rồi là nhái của "Punch~" đúng không?
Vấn đề gì không?
Thiệt tình, lỳ thật.
Lúc nãy, cô nói...
việc cản trở bọn ta là sứ mệnh của cô,
phải không?
Vậy tại sao cô lại làm thám tử?
Tại sao lại bảo vệ con người?
Đơn giản chỉ vì
cô được sinh ra để làm như thế thôi.
Tương tự như vậy.
Ta cũng thế.
Giống như cô được sinh ra
để bảo vệ thế giới...
ta được sinh ra để phá hủy nó.
Ta chỉ đang
làm theo bản năng của mình thôi.
Ý cô là về cơ bản, chúng ta giống nhau?
Rằng chẳng có thiện ác gì ở đây?
Thiện ác?
Ta thì chẳng quan trọng cái đó.
Cô có thể là thiện, còn ta là ác.
Không vấn đề gì cả.
Chỉ là tự huyễn bản thân thôi.
Siesta...
Trợ thủ.
Bay nào.
Động cơ, công suất tối đa!
Đừng hòng!
Trợ thủ.
Bây giờ, dù có chuyện gì
thì cũng phải rời khỏi chỗ này ngay nhé.
Siesta, cậu nói gì thế?
Siesta...
Tại sao...
Siesta!!!
Siesta.
Này, cậu ở đâu, Siesta?
Cậu bị ngốc hả?
Chẳng nghe lời người ta gì cả.
Vì mình mà cậu cuống quá đó.
Lúc nãy đã nói rồi còn gì.
Dù có chuyện gì thì cũng phải rời khỏi-
Kẻ ngốc là cậu đó.
Tại sao lại liều lĩnh như vậy?
Tại sao lại bảo tôi chạy một mình?
Không, chỉ là biện pháp cuối cùng thôi.
Mình cũng không định chết ở đây đâu.
Nhưng nếu chỉ một trong hai ta
có thể sống sót...
thì mình...
ĐỪNG CÓ GIỠN MẶT!
Nghe đây.
3 năm trước, trên chiếc máy bay đó,
chính cậu đã mời tôi.
Thế thì...
hãy lo cho tôi đến cuối đi.
Xin lỗi, nhưng không có cậu, tôi không nghĩ
mình có thể chạy trốn khỏi SPES đâu.
Tôi không thể sống thiếu cậu được đâu.
Hiểu không hả?
Nếu hiểu rồi...
thì hãy chịu trách nhiệm đến cuối
và bảo vệ tôi đi!
Từ xưa đến giờ,
lần đầu mình bị người ta mắng như vậy đấy.
Không ngờ...
cậu có thể nổi giận như vậy đấy.
Nói sao nhỉ...
Buồn cười thật.
Buồn cười à?
Cái đoạn "tôi không thể
sống thiếu cậu được đâu" ý.
Này, đừng có cắt riêng mỗi khúc đó.
Vậy là mình lại nhận được
một lời cầu hôn nồng thắm rồi.
Không phải cầu hôn nhé.
Ừm, khi đủ 18 tuổi
thì làm lại một lần nữa nhé.
Đã bảo là...
Thôi bỏ đi.
Mình thề.
Rằng sẽ không giữ bí mật với cậu
mà tự ý chết đâu.
Chắc chắn đấy.
Trợ thủ!
Chưa được...
Ta chưa thể chết được...
Hell.
Định mệnh của ta...
không phải là chết tại nơi này.
Kẻ thắng cuối cùng phải là ta.
Nếu không...
Ý nghĩa mà cha trao cho ta cái này...
Ra vậy. Cô...
Ta sẽ kết thúc ngay tại đây.
Cô không thể di chuyển dù chỉ một bước
và không thể né khỏi lưỡi kiếm của ta.
Siesta, chạy đi!
Năng lực của Hell ư?
Siesta!
Tại... sao?
Chiếu tướng.
Sao có thể...
Ta đã thua ư?
Không thể nào...
Ta còn có... sứ mệnh...
sứ mệnh phải hoàn thành...
Sứ mệnh?
Ta được sinh ra để làm gì...?
Tại sao ta...
Câu hỏi đó,
hãy xuống địa ngục mà tìm câu trả lời.
Chameleon!
Đồng bọn ư?
Đừng hòng chạy thoát!
Cơ thể... biến mất ư?
Có thể là năng lực
của tên đồng đội cô ta vừa gọi.
Chameleon...
Trợ thủ.
Xin lỗi.
Táo này không đủ ngọt.
Người ta cho ăn rồi, đừng có ý kiến chứ.
Biết làm sao được, mình bị thương mà.
Chân thôi nhé.
Tay vẫn khỏe, đúng không?
Trong trận tử chiến tuần trước...
do hậu quả từ cú đâm, chân của Siesta bị thương,
phải bó bột 2 tuần.
Bình thường, lẽ ra
phải đuổi theo Hell ngay lập tức...
nhưng Siesta thế này thì đành chịu.
Còn cậu thì ổn chứ?
Đủ ổn để chăm sóc một cộng sự nhõng nhẽo
trong khoảng 2 tuần.
Thế à. Tốt quá.
Đừng bơ phần mỉa mai của tôi chứ.
Khẩn trương mà khỏe lại nhanh đi.
Tôi không giỏi làm việc nhà đâu.
Quãng thời gian chung sống
mà cậu hằng mong đợi đấy.
Sao không tận hưởng một chút đi?
Đừng có gọi là chung sống.
Ở chung chiến lược thôi.
Mà cậu nên cải thiện khả năng tự sống
một chút đi.
Nhỡ mình không còn thì phải làm sao?
Này, không được nói thế nhé.
Phải rồi nhỉ. Cậu lại nổi giận mất.
Ra ngoài à?
Muốn ăn táo thật ngọt chứ gì?
G-Gì thế? Sao lại cười?
Cậu... có yêu mình hơi quá không đấy?
Hả?
Không... đang nói gì thế...?
Hả? À không... Hả?
Không, ai ngờ cậu luống cuống đến vậy.
Im đi, ngốc!
Chết tiệt...
lần cuối cùng tôi chiều cậu đấy nhé.
Sao đây nhỉ...
Hoài niệm ghê.
Lâu rồi mới dính vào rắc rối
kiểu đời thường thế này.
Ra vậy...
Tôi đã bị xâm hại.
Hả?
Đang thấy bất an đến rợn người
thì nghe thấy câu này đầu tiên à...
Bị ai xâm hại cơ?
Anh đó!
Dù có đùa giỡn với cơ thể...
thì cũng đừng nghĩ
sẽ chiếm được trái tim này nhé!
Ngay lập tức nghi ngờ người ta à?
Thật vô lý.
Xin lỗi,
nhưng tôi không hứng thú với trẻ em.
Ai là trẻ em hả?!
Sao cũng được. Bình tĩnh chút nào.
Những lúc thế này
thì trước tiên là tự giới thiệu.
Tên tôi là Kimizuka Kimihiko.
Còn em?
Tôi là...
Alicia?
Sao lại là câu hỏi?
Bộ em đến từ xứ sở thần tiên hả?
Tôi đói.
Chuyển chủ đề hơi bị nhanh nhỉ.
Ngon không?
Ưm! Ngọt ơi là ngọt. Ngon lắm.
Em ăn hết luôn à?
Thế... đây là đâu?
Đây là đâu á?
Chẳng phải tự em nằm ngủ ở đây sao?
Không biết.
Mất trí nhớ à...
Hể?
Em có nhớ được gì không?
Chỉ nhớ là năm nay 17 tuổi.
Chắc chắn là nhầm rồi, nên mau quên đi.
Nhìn vào đâu thế hả?!
Cứ tưởng chỉ bỏ nhà đi bụi,
nhưng xem ra phức tạp hơn mình tưởng.
Trước mắt thì đến đồn cảnh sát thôi.
Trợ thủ, về rồi sao?
À, ừ.
Mà... đang làm gì thế?
Đang định làm bánh táo.
Dù sao cậu cũng đi mua rồi mà.
À... sao nhỉ... Siesta...
Ừm...
Dù sao mình cũng được cậu thích quá mà.
Gọi là trách nhiệm về phần hoài cổ...
nên minh nghĩ
có thể làm thế này cho cậu.
Thế táo đâu?
Chuyện là...
Kimizuka.
Không có cái khăn nào nhỏ sao?
Lolicon.
Hiểu tình hình rồi.
Darjeeling à... Mùi thơm thật.
Ừ, rất hợp uống chung với bánh táo đấy.
Đừng mơ nhìn thấy mình mặc tạp dề
một lần nào nữa nhé.
Này này, đừng đùa chứ.
Tôi sống để mong đợi chuyện đó thôi mà.
Buồn lắm đấy.
Không, tôi sai rồi.
Nhất định tôi sẽ đền bù mà!
Bánh táo không có táo này ngon ghê.
Này!
Mà ngay từ đầu, cậu cứ mang con bé
đến cho mình là được mà.
Trẻ lạc, rồi lại mất trí nhớ,
chẳng phải đó là lúc thám tử vào cuộc sao?
Công nhận...
Em là Alicia nhỉ?
Thật sự chẳng nhớ gì
ngoài tên thật của mình sao?
Ừm.
Chẳng nhớ gì, ngoài việc năm nay 17 tuổi.
Ra vậy, 7 tuổi.
17!
Nói một cách thực tế
thì khoảng 12-13 tuổi.
Nhìn sự phát triển của bắp chân
thì như vậy.
Không phải chỗ để khoe cái tật kỳ quái
của cậu đâu.
Alicia, bọn chị sẽ chịu trách nhiệm
tìm ra thân phận thật của em.
Nhưng không phải miễn phí đâu nhé.
Này, Siesta, định lấy tiền của trẻ con à?
Đâu liên quan.
Trẻ con thì cũng là người thôi.
Và ý tốt quá vô tư
không phải một thứ đáng tin đâu.
Cũng đúng nhỉ.
Tôi phải làm gì?
Chị muốn Alicia
làm thay công việc thám tử của chị.
Công việc thám tử?
Siesta, dù ở mức nào
thì cái đó có hơi nặng quá không?
Kể cả vậy thì...
Hiểu rồi...
Thám tử lừng danh đang tạm nghỉ nhỉ...
Nhưng nếu thế thì tôi làm thám tử,
Alicia làm trợ thủ sẽ hợp hơn chứ?
Không, nói gì thì nói,
nhìn mặt cậu vẫn giống trợ thủ hơn.
Thật vô lý.
Nếu em nhận,
bọn chị sẽ tài trợ ăn ở.
Nhưng tự nhiên làm thám tử thì...
tôi không đủ tự tin.
Khi làm thám tử,
em muốn gì thì trợ thủ cũng phải chiều đấy.
Hoan hô! Tôi làm!
Tôi muốn làm thám tử!
Giao dịch hơi bị quá đáng nhé...
Thế... cụ thể, tôi sẽ làm công việc
như thế nào?
Có vẻ Jack the Ripper lại sống dậy rồi.
Fuubi-san?
Sao chị...
Tưởng chị về Nhật Bản rồi chứ?
À, tôi chợt nhớ có mấy việc vặt.
Cơ mà...
Hai đứa có con từ bao giờ thế?
- Mắt có vấn đề rồi.
- Mắt có vấn đề à?
Mà... Jack the Ripper sống dậy á?
Ờ.
Hôm qua,
lại có người bị cướp mất trái tim.
Cách làm rất giống với những vụ trước đó.
Không thể nào.
Lúc đó, Cerberus đã...
Là Hell.
Thật ra, tôi có một thông tin
có thể sẽ có ích để bắt hắn.
Vẫn đang ở mức tin đồn thôi...
Nhưng trong thành phố này
có thể đang tồn tại một thứ có thể lật đổ SPES.
Người ta đang bàn tán về nó.
Một thứ gọi là "con mắt sapphire".
mezameta toki soko ni anata ga ite
Mỗi khi em tỉnh giấc, anh đã ở đó, ngay bên em...
mata atarashii asa wo ataete kureta
và tiếp tục ban cho em ánh sáng của ngày mới
sono kodou wa totemo yasashikute
Hành động đó thật dịu dàng làm sao...
demo nakisou na hodo kanashikute
nhưng đồng thời cũng buồn đến nỗi khiến người ta rơi lệ
sakendeirunda
Em đã hét lên rằng
dareka ni aitai tte
"em muốn gặp người đó"...
mada namae mo kao mo shiranai keredo
thế nhưng ngay cả tên tuổi hay khuôn mặt, em cũng chẳng hay
sono koe wa tashika ni kikoeteru
Chỉ là chắc chắn rằng em đã nghe thấy giọng nói đó...
tada ate mo naku hashiridashita
nên dù không biết rõ nơi đến, em cũng cất bước đi
arigata meiwaku kamo shirenai kedo
Chẳng rõ sẽ khiến ai đó vui mừng hay thấy phiền phức...
dare no tame janaku jibun no tame ni
nhưng điều này là chẳng vì ai khác, mà vì chính bản thân mà thôi
mune no oto ga
Âm thanh từ trong lồng ngực này
sono sakebi ga
sẽ hướng đến nơi
sagashi motomeru basho e
mà tiếng hét đó đang kiếm tìm
kobore ochita
Những cảm xúc còn rơi vãi đâu đây,
omoi wo hiroi agete todoke ni yukou
hãy nhặt lên và đưa chúng đến nơi
ikiru imi wo
Ý nghĩa của cuộc sống này...
anata ga oshiete kureta kara
chính vì anh đã dạy em điều đó...
honno chotto kono sekai mo warukunai
nên giờ đây, em cũng bắt đầu nghĩ rằng
sou omoeru yo
thế giới này không tệ cho lắm
Tập 7
Khi Nào Đó, Hãy Nhớ Lại Ngày Này