Dễ chịu ghê.
Không khí ở bãi biển này dễ chịu
thì không phản đối.
Nhưng không quên
mục đích chính đấy chứ, Siesta?
Mục đích?
Đi tìm "nước mắt ngọc lục bảo"
đâu đó trên đảo này...
rồi đi bán lấy tiền đúng không?
Không thì chúng ta sẽ-
Đáng tiếc.
Vì không né được
nên cậu phải làm người hầu của mình cả đời.
Tấn công bất ngờ
mà hình phạt có hơi nặng quá không?
Nào, đập trả lại đi.
Hai người chơi bóng chuyền bãi biển
thì vui lắm sao?
Chơi với mình
mà cậu không thấy vui sao?
Không, ý tôi không phải thế...
Vậy thì chơi cái đó đi.
Không định chèo một giây nào thật sao?
Là công việc đầu tiên
kỷ niệm ngày cậu trở thành người hầu mà.
Mà chẳng liên quan đến
trò chơi trừng phạt...
lúc nào tôi cũng làm theo ý cậu thì phải.
Cứng cáp đến bất ngờ đấy nhỉ.
Thôi đi...
Có ai nhìn đâu.
"Không có ai nhìn thì không sao"
là tiêu chuẩn hơi bị lạ đấy.
Quả nhiên là cậu không vui à?
Không phải thế.
Chỉ là nghĩ lại
thì đúng là một chặng đường dài.
Ngày đó, tôi đã gặp cậu trên bầu trời...
rồi 2 năm trôi qua...
giờ chúng ta đang trôi trên biển.
Thế...?
Bây giờ cậu có vui không? Hay không vui?
Ừm... khi nào chuyến đi này kết thúc
thì tôi sẽ nói.
Cũng được.
Cậu có thể như thế.
À, nhưng nếu muốn tỏ tình với mình
thì làm sớm lên nhé.
Vì nhiều người nhắm mình lắm đó.
Ai tỏ tình chứ...
Và đừng có tự nói.
Với cả chuyện đó nữa.
Chuyện gì cơ?
Nếu tìm được kho báu
và ăn được một bữa thịt thật ngon...
thì ta lập một văn phòng thám tử
ở đâu đó đi nhỉ?
Nghe chẳng giống câu nói
của một người đang rỗng túi chút nào.
Rồi kỳ nghỉ hè ngắn ngủi cũng trôi qua.
Những tháng ngày vô lý của thám tử và trợ thủ
lại bắt đầu.
kimi wo miteta ano hi kara
Từ khoảnh khắc gặp được em ngày ấy...
subete ga kawaru you na ki ga shiteta
dường như tất cả mọi thứ đã thay đổi
Thám Tử
Đã Chết.
yume wo miteta ki ga shita
Tôi đã mơ thấy một giấc mơ...
ima jaa mo kikoenai ashioto de
mà trong đó, tôi song hành cùng tiếng bước chân đã không thể nghe thấy nữa
me wo akereba itsumo to
Để rồi mỗi khi mở mắt ra...
onaji tada hitori kitai shiteita
tôi chỉ mong đợi một người duy nhất
nee, kimi ni ienakatta koto
Nè, người hỡi, điều mà tôi chưa thể nói với em...
ima mo tojikometeru
đến giờ tôi vẫn không thể ngừng vướng bận
ano sekai de mitsuketa
Tìm được bên trong thế giới đó...
taisetsu na nanika wo
là một điều quan trọng
kono kokoro wa sagashimotometeru
mà trái tim này đã luôn thèm khát
nee, zutto koko de kimi to
Nè, dù ở bên trong thế giới này,
waratte irareru you ni
tôi cũng sẽ mãi ở bên em, để em luôn cười
yakusoku wo suru yo
Đó là lời hứa của tôi đấy
toki wo koete, ima
Hãy vượt qua thời gian đi nào
Tập 5
Dành Cho Tương Lai Của Một Năm Sau Đó
Cái này... là do Cerberus rồi.
Cerberus?
Giọng nghe lạ quá.
Tôi không thích mùi máu.
Nghiêng cổ hay bóp mũi...
làm một trong hai không được à?
Thế... cái tên Cerberus
mới xuất hiện gần đây này...
có phải chính là
Jack Phanh Thây không?
Đúng vậy. Mật danh là Cerberus.
Con chó canh cổng địa ngục này...
chuyên ăn trái tim con người.
Lâu nhỉ.
Chỗ này cấm hút thuốc đấy.
Thế thì thôi.
Đến giờ bay rồi.
Tôi sẽ về Nhật Bản.
Ơ, sớm vậy sao?
Cơ mà Fuubi-san, rốt cuộc chị đến đây
làm gì vậy?
Công tác.
Nhưng chỉ đến ngày hôm qua thôi.
Lệnh điều chuyển chưa bao giờ nghe đến...
Nên giờ tôi ủy thác vụ này
cho hai đứa.
Cố gắng bắt được Jack the Ripper
thời hiện đại nhé.
Khoan... là sao cơ?
Thật vô lý.
Sao lại là mình chứ...
Đó là gì vậy?
Lúc nãy khi chia tay,
Fuubi-san đã bàn giao lại.
"Đúng là tôi nên ngừng hút thuốc,
nên cậu dùng đi."
Thì ra là thế.
Ủy thác vật quan trọng nhất của mình
cho người con trai lâu ngày gặp lại à...
"Ủy thác" quá rồi đó...
Một cái bật lửa hút xì gà
và một vụ giết người hàng loạt à...
Thế... mục đích của địch là gì?
Sao Cerberus lại đi cướp trái tim
của con người?
Mình không nghĩ là hắn sẽ liên tục gây án
vì động cơ cá nhân.
Rất có thể là có chỉ thị từ bên trên.
Bên trên? SPES sao?
Thật ra, mục tiêu của địch
thì chỉ cần bắt được và bắt hắn khai ra là xong.
Liệu có thuận lợi như vậy không?
Thật ra là từ trước, mình đã nắm được
các thiệt hại do Cerberus gây ra rồi.
Ừm, đúng là cậu không dễ bỏ sót
những vụ án như thế này nhỉ.
Kẻ địch có cái mũi rất thính.
Có nhiều lần mình đã đến rất gần
mà hắn vẫn thoát được.
Koumori (dơi) có cái tai...
Còn Cerberus là con người nhân tạo
được cải tạo mũi à?
Nhưng không hiểu sao bây giờ...
Cerberus vẫn gây án
dù chúng ta đang ở trong thành phố này.
Là bẫy à?
Đang nói là "có thể" thôi nhé.
Cho dù vậy thì cậu định
truy đuổi kiểu gì?
Là ngược lại đấy.
Chúng ta không truy đuổi Cerberus.
Cerberus sẽ săn đuổi chúng ta.
Không lẽ cậu định lấy tôi
làm mồi nhử?
Cậu biết cách suy luận hơn rồi đấy.
Rồi, trong lúc bàn bạc
thì đi uống trà chiều luôn nhỉ.
Từ hiện trường một vụ án mạng
thẳng đến uống trà chiều...
trần đời chỉ mình cậu thôi đấy.
Mà chẳng phải trước khi đến đây,
cậu bảo muốn ăn Sunday Roast sao?
Não mình luôn hoạt động hết công suất...
nên ba nhu cầu chính cũng cao hơn người thường.
(Nhu cầu ăn, ngủ và tình dục)
Thế nên rất hay ngủ ngày à?
Người suốt ngày dậy muộn như cậu
thì đừng có nói nhé.
Ba nhu cầu chính
mạnh hơn người thường...
Nhu cần ăn và ngủ thôi nhé...
Mình với cậu đi vòng quanh thế giới...
mới đó đã gần 3 năm rồi.
Thời gian thấm thoát thoi đưa nhỉ.
Đừng tự nhiên hoài niệm về quá khứ.
Trước khi tôi bị giết,
cậu sẽ đến cứu tôi đấy chứ?
Dù có là trợ thủ,
tôi cũng không định bán mạng đâu.
Thế...?
Cerberus sẽ đến căn phòng này thật chứ?
Đừng lo.
Nếu mình dự đoán đúng, đêm nay,
cậu sẽ bị Cerberus giết.
Định cho tôi chết thật đấy à?
Nói thật thì...
mình cũng không chắc chắn
là hôm nay đâu.
Cũng phải.
Siesta chỉ biết rằng
khả năng cao là sẽ nhắm vào tôi thôi nhỉ.
Mình đã chuẩn bị đối sách rồi.
Nếu có bề gì
thì 0.01% là sẽ cứu được cậu.
Thế 99.99% là không cứu được à?
Tuy không thể ở gần...
nhưng để cậu không bị cô đơn,
mình sẽ giữ điện thoại với cậu.
Xin lỗi nhé.
Tôi quá quen với việc
có người định giết mình rồi.
Này!
Làm gì thì nhìn cho kỹ chứ!
Char?
Sao Char lại ở đây?
À, hiểu rồi.
Siesta nhờ cô đúng không?
Đúng rồi.
Thiệt tình...
Đè chặt một cô gái xuống giường...
Bố mẹ dạy anh kiểu gì thế?
Không, cái đó thì phải trách cô chứ.
Lẻn vào căn phòng đã tắt đèn...
rồi lẳng lặng tiếp cận
thì ai mà chẳng sợ.
Thì tại có khả năng
Cerberus đã đến trước rồi mà.
Ồ...
Nhưng mà... nếu nhờ Char thì phải nói trước chứ,
con nhỏ Siesta này...
Giữ bí mật
cũng là chiến thuật của Siesta chứ sao.
Gì vậy?
Cô... là ai?
Char không bao giờ gọi Siesta
bằng tên.
Ra thế.
Bị lộ rồi à...
Có cả loại năng lực đó sao?
Đêm nay là trăng tròn.
Đúng là khiến máu ta sôi sục.
Ta sẽ lấy trái tim đó.
Ngươi chính là Cerberus à?
Này thì!
Cứng quá rồi đấy...
Phải tìm cách kéo dài thời gian...
Ngươi cũng khá quá chứ.
Cứ tưởng chỉ là kẻ bám đuôi của ả thám tử,
nhưng giờ ta phải nhìn lại rồi.
Tại sao ngươi lại làm chuyện này?
Mục tiêu là gì?
Chẳng có động cơ gì cả.
Ta chỉ làm theo sứ mệnh thôi.
Giết ngươi cũng là một sứ mệnh.
Chết đi!
Siesta
Cúi xuống.
Trễ quá đấy.
Vẫn đến kịp là tốt rồi còn gì.
Cô đơn lắm hả?
Ta đã cảm nhận bằng "cái mũi" này...
nhưng không hề nhận ra
sự tồn tại của ngươi.
Vậy mà tại sao...?!
Vừa rồi, căn phòng này đã phủ đầy
một loại khí đặc biệt đấy.
Khí?
Lẽ nào...
Đoán trước được điều này, cậu ấy đã
chuẩn bị một loại khí biến đổi khi gặp nước...
Vì thế mà khứu giác của Cerberus
đã bị tê liệt.
Vẫn chuẩn bị kỹ càng như mọi khi nhỉ...
Vì mình tin cậu sẽ làm thế mà.
Là thế đấy. Bọn tôi thắng rồi.
Ngoan ngoãn chịu trói đi.
Không...
Ta chưa thể để bị bắt được.
Vô ích thôi.
Trợ thủ.
Đừng hòng chạy!
Thật vô lý!
Ta có một sứ mệnh.
Một cái nữa... Một trái tim sống nữa...
Ta phải kiếm được bằng mọi giá.
Thế thì lấy của ngươi là được rồi.
Trợ thủ!
Cẩn thận đấy.
Lần đầu chúng ta
gặp nhau tận mắt thế này nhỉ,
thám tử lừng danh.
Cô là...
Tên ta là Hell.
Mật danh là... Hell.
Mật danh?
Vậy... cô cũng là...
Thành viên tối cao của SPES đấy.
Giờ thì...
Vậy là mảnh ghép cuối cùng đã hội tụ.
Giờ chỉ cần mang cái này về
là có thể tiến hành kế h-
Cô nghĩ tôi sẽ để cô đi sao?
Cô sẽ không bắn đâu.
Nói gì cơ?
Siesta!
Nào.
Cùng đi tham quan địa ngục nhé.
Nơi đây là...
Tỉnh rồi à.
Hell...
Cảm giác thế nào?
Không thấy đau ở đâu chứ?
Không giống lời thoại
của một kẻ đi bắt cóc lắm nhỉ.
Lo cho cộng sự là lẽ đương nhiên mà.
Tôi là cộng sự?
Chẳng hiểu gì cả.
Làm như thế thì cô được gì?
Đánh giá thấp bản thân quá nhỉ?
Gọi là "khiêm tốn" đi.
Thì ra cô cũng biết cười cơ đấy.
Cậu nghĩ ta là gì chứ?
Chỉ là một cô bé thôi mà.
Chỉ là một cô bé
thì sẽ không thẳng tay giết đồng đội như thế đâu.
Đồng đội?
Nhầm rồi.
Đó chỉ là một phần để hoàn thành
kế hoạch thôi.
Và cô cũng định
dùng tôi như thế chứ gì?
Không có đâu.
Chỉ là...
những gì được viết trong Thánh điển
là tuyệt đối.
Thánh điển?
Đã từng nghe về
"Chiếc lá của Agastya" chưa?
Hình như là cuốn sách tiên tri...
của một vị thần nào đó từ trước công nguyên
viết và để lại...
Phải.
Cuốn Thánh điển này sinh ra từ xương sống
của cuốn "Chiếc lá của Agastya" đó.
Và tương lai của cậu
cũng được ghi trong này.
Có vẻ là cậu không tin nhỉ?
Ờ. Nhưng đừng lo.
Ngoài bản thân, tôi chỉ tin thêm
đúng một người nữa thôi.
Cậu có thiên hướng bị kéo vào rắc rối nhỉ?
Cái thiên hướng của cậu.
Sao cô lại biết?
Nhưng ta nghĩ về thiên hướng của cậu
hơi khác một chút đấy.
Không phải bị kéo vào.
Chính cậu đã kéo cả thế giới vào đấy.
Cô đang nói gì vậy?
Với cái đó, cậu có sức mạnh thay đổi sự việc,
khiến các sự kiện xảy ra.
Cậu chính là trung tâm của thế giới.
Thế nên...
ta muốn cậu trở thành cộng sự.
Để cùng với ta cứu rỗi thế giới này.
Chứ không phải hủy diệt thế giới sao?
Đối với ta thì đó chính là cứu rỗi đấy.
Mà, theo như Thánh điển thì...
việc cậu trở thành của ta
là một chuyện trong tương lai cơ.
Chỉ là... nếu tiến hành sớm hơn một chút
thì cha sẽ...
Nhưng mà tiếc ghê.
Cậu mà thành cộng sự của ta
thì sẽ có nhiều cái lợi lắm.
Nên là... thấy sao?
Cậu...
hãy trở thành cộng sự của ta đi.
Ờ. Tất nhiên...
là tôi từ chối.
Cô cũng đâu nghĩ
tôi sẽ nắm cánh tay đó, đúng không?
Lộ rồi à...
Vậy thì... chẳng phải vì cậu từ chối đâu...
nhưng ta muốn cho cậu xem cái này.
Đây.
Gì thế này?
Vũ khí sinh học đấy.
Đứa bé này...
có thể phun ra hơi thở cực độc đấy.
Cô định dùng nó để đi khủng bố sao?
Chính xác.
Mà... không thấy cậu hỏi
đây là nơi nào nhỉ?
Một cơ sở ngầm nằm ngay dưới
tòa nhà quốc hội của đất nước này đấy.
Có thể dựng nên một cơ sở thế này
ngay giữa trung tâm của đất nước...
Chứng tỏ đồng phạm của cô
cũng là tay to đấy nhỉ?
Thế... cô định thả nó vào thành phố
để ăn thịt người sao?
À, không không...
Nó đã được cho ăn đủ rồi.
Cho ăn đủ rồi?
Thì ra là thế.
Con quái vật đó ăn trái tim con người.
Đó chính là thức ăn...
nói cách khác là cội nguồn sức mạnh của nó.
Trực giác của cậu tốt thật đấy.
Betelgeuse, đến giờ làm việc rồi.
Sớm muộn cậu cũng thành
cộng sự của ta thôi,
còn giờ cứ chứng kiến
chuyện sắp xảy ra đi.
Không.
Cô sẽ bị ngăn cản ngay tại đây.
Bằng cách nào cơ?
Tay không tấc sắt như cậu
thì có thể làm gì?
Tôi đâu nói là tự tôi sẽ cản.
Trợ thủ!
Trợ thủ, cậu ở đâu?
Trợ thủ... Trợ thủ ở đâu?
Nè... trợ thủ...
Không thấy trợ thủ...
Trợ thủ... Trợ thủ!
Chà... lại một bức tường...
Vướng quá... không cần!
Phá hết luôn!
Thiệt tình... đúng là một trợ thủ phiền phức.
Bây giờ mới ra vẻ cool ngầu
thì hơi muộn rồi đấy.
mezameta toki soko ni anata ga ite
Mỗi khi em tỉnh giấc, anh đã ở đó, ngay bên em...
mata atarashii asa wo ataete kureta
và tiếp tục ban cho em ánh sáng của ngày mới
sono kodou wa totemo yasashikute
Hành động đó thật dịu dàng làm sao...
demo nakisou na hodo kanashikute
nhưng đồng thời cũng buồn đến nỗi khiến người ta rơi lệ
sakendeirunda
Em đã hét lên rằng
dareka ni aitai tte
"em muốn gặp người đó"...
mada namae mo kao mo shiranai keredo
thế nhưng ngay cả tên tuổi hay khuôn mặt, em cũng chẳng hay
sono koe wa tashika ni kikoeteru
Chỉ là chắc chắn rằng em đã nghe thấy giọng nói đó...
tada ate mo naku hashiridashita
nên dù không biết rõ nơi đến, em cũng cất bước đi
arigata meiwaku kamo shirenai kedo
Chẳng rõ sẽ khiến ai đó vui mừng hay thấy phiền phức...
dare no tame janaku jibun no tame ni
nhưng điều này là chẳng vì ai khác, mà vì chính bản thân mà thôi
mune no oto ga
Âm thanh từ trong lồng ngực này
sono sakebi ga
sẽ hướng đến nơi
sagashi motomeru basho e
mà tiếng hét đó đang kiếm tìm
kobore ochita
Những cảm xúc còn rơi vãi đâu đây,
omoi wo hiroi agete todoke ni yukou
hãy nhặt lên và đưa chúng đến nơi
ikiru imi wo
Ý nghĩa của cuộc sống này...
anata ga oshiete kureta kara
chính vì anh đã dạy em điều đó...
honno chotto kono sekai mo warukunai
nên giờ đây, em cũng bắt đầu nghĩ rằng
sou omoeru yo
thế giới này không tệ cho lắm
Tập 6
Hồng Liên Ác Quỷ, Nữ Hoàng Băng Giá