Giờ thì... đi thôi nào!
Coi nào.
Hào hứng lên coi.
Có mà em hào hứng quá đà á.
Hể?
"Hể" cái gì chứ? Là bộ đồ đó đấy.
Có hơi bị nhập vai quá không?
Nhưng đây là đồ mượn của Siesta-san đó.
Siesta, cả cậu cũng vậy à...
Cơ mà... em định làm thám tử đại diện
thật đấy nhỉ?
Đương nhiên!
Rốt cuộc...
với Alicia là thám tử đại diện...
chúng tôi đã nhận vụ tìm kiếm con mắt Sapphire...
Đầu tiên là hai đứa
sẽ phải khảo sát thực địa, nhưng mà...
Rồi, xuất phát!
Ê này!
Từ từ nào!
Chạy thế này đúng là vui thật đấy.
Cười được như ánh nắng mùa hè
như vậy thì tốt...
nhưng lo cho người đi cùng với chứ!
kimi wo miteta ano hi kara
Từ khoảnh khắc gặp được em ngày ấy...
subete ga kawaru you na ki ga shiteta
dường như tất cả mọi thứ đã thay đổi
Thám Tử
Đã Chết.
yume wo miteta ki ga shita
Tôi đã mơ thấy một giấc mơ...
ima jaa mo kikoenai ashioto de
mà trong đó, tôi song hành cùng tiếng bước chân đã không thể nghe thấy nữa
me wo akereba itsumo to
Để rồi mỗi khi mở mắt ra...
onaji tada hitori kitai shiteita
tôi chỉ mong đợi một người duy nhất
nee, kimi ni ienakatta koto
Nè, người hỡi, điều mà tôi chưa thể nói với em...
ima mo tojikometeru
đến giờ tôi vẫn không thể ngừng vướng bận
ano sekai de mitsuketa
Tìm được bên trong thế giới đó...
taisetsu na nanika wo
là một điều quan trọng
kono kokoro wa sagashimotometeru
mà trái tim này đã luôn thèm khát
nee, zutto koko de kimi to
Nè, dù ở bên trong thế giới này,
waratte irareru you ni
tôi cũng sẽ mãi ở bên em, để em luôn cười
yakusoku wo suru yo
Đó là lời hứa của tôi đấy
toki wo koete, ima
Hãy vượt qua thời gian đi nào
Tập 7
Khi Nào Đó, Hãy Nhớ Lại Ngày Này
Này nhé, Alicia...
Hiếu kỳ là tốt...
nhưng em là cô gái chẳng biết mình là ai
tại một đất nước đầy bí ẩn đấy.
Nên nghe lời tôi một chút đi.
Không được chạy lung tung một mình nhé.
Hiểu rồi.
Hiểu rồi mà,
nên đừng coi người ta là trẻ con!
Tốt. Ngoan lắm.
Vậy thì đi nào.
Ừm.
Khoan... sao tự nhiên lại nắm tay?!
Lại tỏ ra tự nhiên để lừa tôi hả?!
Coi nào, Alicia.
Khi qua đường thì phải giơ một tay lên nhé.
Đã bảo là tôi 17 tuổi rồi đó!
Chắc vậy...
Tôi nhớ mình
ở khoảng tuổi đó thật mà...
Ừm, thôi...
Không cần quá để ý chuyện đó đâu.
Kimizuka, tìm thấy rồi!
Hở?
Vậy là giải quyết xong vụ án!
Ồ... thì ra là thế...
Đợi đã, đợi đã...
Em định vào mua cái đó sao?
Không mua sao?
Không mua nổi!
Kimizuka nghèo thế sao?
Im đi. Đó chỉ là một viên đá quý thôi.
Thứ mà chúng ta tìm nó đặc biệt hơn...
Mang hơi hướng của thế giới ngầm...
Thế giới ngầm...
Hiểu rồi!
Chắc chắn không hiểu!
Chắc chắn là em hiểu sai rồi!
Dừng lại đi!
Chỗ này thì không thể sai được.
Cái đầu em toàn sai thì có!
Nó...
biến đâu mất rồi?
Trông ngọt ghê.
Thiệt tình... con ngốc này...
Hỏng đồ của người ta bây giờ!
Mệt thật...
Bảo là đi khảo sát thực địa...
nhưng khác gì trông trẻ đâu chứ.
Lúc biết là bị mất trí nhớ,
mình cũng thấy tội nghiệp...
nhưng giờ thì hí hửng làm thám tử luôn rồi.
Em vui nhỉ?
Ưm! Vui lắm!
Tại lâu rồi mới được ra ngoài mà.
Thế à.
Hm? Lâu rồi? Là sao cơ?
Ủa... tại sao lại nghĩ là "lâu rồi" nhỉ?
Em đã luôn ở trong phòng hay gì sao?
Lẽ nào là bị bệnh?
Không biết nữa.
Nghĩ đến thì lại thấy đau đầu...
Thôi, không cần cố nhớ đâu.
Đôi khi, mấy vụ kiểu này
có thể giải quyết bằng thời gian.
Và khi Siesta lành vết thương
thì cũng có thể-
Đang xem cái gì thế.
Cái này...
Chắc là không phải đâu.
Thế à... Không phải à...
Nếu tìm dễ vậy thì còn nói làm gì.
Chắc đến lúc chúng ta về thôi nh-
Ơ kìa?
Hết nạn này rồi qua nạn khác...
Đúng là một ngày bận rộn mà.
Rồi, để chúc mừng Siesta
bình phục hoàn toàn...
Cạn ly!
Mà... chẳng nhớ đây là lần cạn ly
thứ mấy nữa.
Lần nào cũng tưởng
đó là lần cạn ly cuối cùng.
Nhưng có cả loại
cậu có thể thích nè.
Thế à. Vậy gọi cái đó đi.
Nhưng mà 9 giờ rồi cơ à...
Ồ, đúng thật.
Siesta, riêng đồ cay thì đừng gọi nữa nhé.
Ừm. Cẩn thận lại bị đau bụng và mất ngủ.
Đây.
Cứ uống thuốc tiêu hóa trước đi.
Còn ăn tiếp đúng không?
Hiểu rồi. Để uống.
Eo...
Hai người đồng điệu đến đáng sợ.
Kimizuka thì giao phó bản thân
cho Siesta-san...
Siesta-san thì rất thật thà nghe theo
những gì Kimizuka nói...
Vì cả hai đều tin đối phương
hơn cả bản thân mà.
Thế thì tức là... cặp đ-
Xin lỗi, cho gọi thêm đồ ạ.
Đúng là thám tử lừng danh.
Với trẻ con cũng không hề nhân nhượng.
Trêu người lớn là một thói xấu đó.
Người lớn "chưa lớn" thì đừng có nói nhé!
Để gọi thêm đồ uống.
Xin lỗi, cho một Cinderella ạ!
Mà... cũng may là đã tìm được một chỗ
cho em nhỉ.
Ưm!
Hôm qua đã đến nhà thờ. Vui lắm cơ.
Nhưng cũng chỉ là liệu pháp tạm thời.
Chừng nào vẫn chưa biết
nguồn gốc và phần ký ức bị mất của Alicia...
thì vấn đề sẽ không được
giải quyết tận gốc.
Có những đứa trẻ cũng không còn người thân
giống như tôi...
và chúng tôi đã chơi với nhau.
Cứ như được đi đến trường vậy.
Vui lắm.
Đến trường à...
Cũng lâu rồi tôi không đến trường đấy.
Sao lại nhìn mình nhỉ?
Crepe và Takoyaki cũng ngon mà,
đúng không?
Chỉ nhớ là đã ăn nhiều quá
và bị đau bụng thôi.
Đang muốn nói gì hả?
Không có.
Nhưng mà...
Cái dây nơ đó cũng hợp đấy.
Đã khiến cậu bị mê hoặc nhỉ?
Đâu có bị mê hoặc.
Chỉ hơi bị mê hoặc chút xíu thôi.
Trợ thủ, tiếng Nhật kìa.
Ủa, tôi đã nói gì kỳ lạ hả?
Nơ à... thích ghê...
Vậy...
Lần tới chị sẽ cho em nhé.
Thật sao? Hoan hô!
Tôi muốn thêm cái đó...
rồi thử đến trường một cách thật sự ghê.
Đùa thôi.
Tôi chẳng ham đến trường đến thế đâu.
Đang có việc quan trọng
phải làm mà.
Công việc thám tử à?
Đúng vậy.
Thế nên không rảnh để đến trường.
Nói là thế, nhưng vẫn chưa tìm thấy
con mắt Sapphire đúng không?
B-Biết rồi.
Tìm thấy là được chứ gì?
Này này, đi tìm luôn à?
Kimizuka không cần đi theo cũng được nhé!
Thiệt tình... vẫn cái kiểu
thay đổi cảm xúc như chong chóng nhỉ.
Trời tối rồi đó.
Cẩn thận có ma đó.
Chắc là đi về
rồi sáng mai dậy sớm đi tìm vậy...
Dù sao đi nữa,
chắc chắn tôi sẽ tìm thấy trong ngày mai!
Cảm ơn đã đợi.
Cinderella của quý khách.
Rốt cuộc... lại đi về trước khi kịp uống.
Đúng là một cô bé khó bảo.
Hai tuần vừa rồi
chắc vất vả lắm nhỉ?
Tương đối.
Nhưng mà... từ giờ tính sao?
Vụ của Alicia, rồi Hell nữa.
Mình... một khi đã lên con thuyền nào
thì sẽ không xuống đâu.
Thế à...
Sẽ phải tiếp tục nếp sống này
thêm một thời gian nhỉ.
Đúng vậy.
Cuộc sống chung chỉ có hai ta.
Gì vậy?
À không.
Tự nhiên lại thấy yên bình quá.
Đang mơ mộng kìa.
Đâu có.
Ê, đây là gì thế?
Chết tiệt... đắng quá...
Lẽ nào cậu...
Chỉ là nước hoa quả thôi mà.
Hôm nay là tiệc dành cho mình
đúng không?
Phải chiều mình cho đến cuối chứ.
Cậu uống gì nào?
À không, tôi...
Cậu bảo sẽ đền bù còn gì.
Đền bù?
Cái vụ bánh táo thuở nào á?
Cậu sẽ làm theo...
những gì mình nói chứ?
Chỉ một ly nữa thôi đấy nhé.
Ừ. Hứa.
Thế rồi nhé... thế rồi nhé...
Hồi đó mình còn bé...
Đã lỡ ăn cả hạt dưa hấu...
rồi cứ lo là lỡ cây mọc trong bụng
thì phải làm sao.
Cái đó đang nảy phải không nhỉ...?
Không phải mình đang say đấy chứ?
Mà lúc đó đã bảo chỉ 1 ly... chỉ 1 ly...
Rồi thành 10 ly luôn thì phải...
Trợ thủ, có đang nghe mình nói không đó?
Ờ, chắc là có nghe.
Đang nói về dưa hấu là rau củ hay hoa quả
đúng không?
Đúng rồi. Tớ đến cửa hàng rau
và hỏi dưa hấu...
lúc chú ấy đưa cho dưa lưới thì bất ngờ lắm luôn.
Từ nãy đến giờ,
câu chuyện không chỉ nhảy lung tung...
mà còn toàn chuyện nhảm nhí thì phải...
Vị thám tử thập toàn vô khuyết,
điềm tĩnh lãnh đạm....
- Là dưa lưới, dưa lưới đấy!
- thiên hạ vô địch này...
- Là dưa lưới đấy.
- có thể nói những chuyện vô nghĩa như vậy sao?
Chắc đang ám chỉ
một câu chuyện cao cả gì đó rồi.
Nè...
Sao từ nãy đến giờ cậu cứ xa cách thế?
Lại đây nào.
Lên giường á?
Ừm.
Ngồi đây và cùng nói chuyện đi.
Làm vậy... là sao chứ?
Một đôi nam nữ trẻ
cùng ngồi trên giường à?
Không được sao?
Không. Không vấn đề.
Ngủ chung với nhau như thế này
thì đúng là lần đầu nhỉ.
Cậu đã luôn ở rất gần bên mình.
Quả đúng là khuôn mặt
không gặp 2 ngày là quên nhỉ.
Giờ mà còn nói như thế á?
Tại trêu cậu đúng là vui quá mà.
Nhưng thật ra...
cậu cũng rất thích bị mình trêu đúng không?
Đừng tự nghĩ ra mấy điều kỳ cục.
Vậy cậu muốn
mình sẽ không bao giờ trêu nữa sao?
...không bao giờ nói chuyện với cậu nữa sao?
Đúng là trêu cậu vui thật đấy.
Im đi.
Khuôn mặt lúc bị trêu dễ thương thật.
Đó không phải là lời khen đâu.
Mà... sau 2 ngày thì mình sẽ quên thôi.
Nhưng mà...
Quãng thời gian trải qua cùng cậu
suốt 3 năm qua...
mình sẽ không bao giờ quên đâu.
Tự dưng nghe như
đang nói chuyện nghiêm chỉnh vậy.
Cậu mà bỏ đi sự nghiêm chỉnh
thì còn cái gì chứ?
Quá đáng nhé.
Cậu nghĩ mình là cái gì vậy chứ?
Vậy thì thỉnh thoảng...
thử làm chuyện không nghiêm chỉnh không?
Thôi tiêu rồi...
Hôm qua mình đã nghĩ gì vậy chứ?
Chào buổi sáng.
Trợ thủ.
Đưa tay ra đây một chút.
B-Bình tĩnh đi, Siesta.
Tạm thời bỏ cái kim tiêm khổng lồ đó xuống
được không?
Đừng lo. Chỉ đau một xíu thôi.
Mũi tiêm này có tác dụng
xóa đi ký ức gần nhất.
Nhớ không?
Cái vụ Hanako-san trong lễ hội văn hóa ấy.
Thật ra nó có chứa "một xíu" cái chất
của vụ lần đó đấy.
T-Tồi tệ.
Chẳng phải hiệu quả sẽ càng mạnh hơn sao?
Nào, trợ thủ. Đưa tay ra đây.
Có ai đến kìa.
Không ra mở à?
Chẹp...
Đừng có tặc lưỡi có được không?
Vâng?
Thấy có gì ồn ào. Đang làm gì vậy?
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Đừng bảo là sau đó...
đã tìm thấy con mắt Sapphire thật nhé?
Thay vì dựa vào một con mắt thần kỳ
mà không rõ có thật hay không...
thì lúc này, có một điều chắc chắn
là con mắt của anh rất quan trọng đấy.
Nhận ra rồi à...
Thì đã hoạt động cùng nhau
suốt 2 tuần mà.
Lúc đó, mắt trái của mình đã bị thương...
khiến thị lực bị kém đi không ít.
Vì thế mà mình hay mất dấu Alicia
khi xuống phố.
Không băng mắt lại cho cẩn thận
thì không khỏi được đâu.
Xem ra mình đã đánh giá hơi sai
Alicia mất rồi.
Một cô bé
luôn thật thà biểu lộ cảm xúc...
Đó đơn thuần chỉ là vẻ ngoài.
Còn bên trong, chắc hẳn con bé...
Đó là câu trả lời của tôi.
Chính xác không?
Thì ra là vậy à?
Đây là thử thách của Siesta sao?
Đ-Đúng như dự đoán.
Không, chữ "xạo" in đậm trên mặt kìa.
Mình đâu giỏi
mấy vụ ứng biến như thế chứ.
Lâu rồi mới nhìn thấy
cái khuôn mặt đó của cậu nhỉ.
Im đi nhé.
Cậu thích cái đó đến thế ư?
Quà từ một cô bé nhỏ tuổi hơn nhỉ?
Ơ không... đâu phải ý nghĩa đó...
Được cho thì dùng thôi mà.
Không, xin lỗi, không phải thế...
Thật sự thì mình đã không quan tâm
đến con mắt của cậu đến mức đó...
nên tự thấy xấu hổ thôi.
Ừm, nói sao ta...
Xem ra cậu vẫn là con người nhỉ.
Vẫn có thể bị những cảm xúc nhỏ
chi phối như thế... Là điều tốt đấy.
Thế à.
Siesta?
Không.
Vẫn chưa phải lúc.
"Tokyo, Nhật Bản"
Vâng, a lô.
Chào, tiểu tử thối.
Có vẻ vẫn còn sống nhỉ?
Vụ ở tòa nhà quốc hội cũng kinh đấy.
Fuubi-san, câu đó phải nói
từ lần gặp trước mới đúng chứ.
Cũng vì cái vụ Jack phanh thây
chị ủy thác...
mà chúng tôi mới bị thương đây nè.
Hả? Chúng ta gặp nhau bao giờ cơ?
Ơ, chị nói gì thế?
2 tuần trước đấy.
Còn nói về vụ con mắt Sapphire còn gì.
Không không.
Lần cuối mà tôi gặp hai đứa
là lúc đứng ở nhà thờ mà.
Nhóc đã nhầm tôi với ai vậy?
Không thể nào...
Vậy... đó là...
Đúng rồi...
Lúc đó, chị ấy đã cầm cái bật lửa
mà đúng ra đã đưa cho mình.
A lô? Kimizuka?
Này!
Trợ thủ!
Fuubi-san lúc đó... lẽ nào là...
mezameta toki soko ni anata ga ite
Mỗi khi em tỉnh giấc, anh đã ở đó, ngay bên em...
mata atarashii asa wo ataete kureta
và tiếp tục ban cho em ánh sáng của ngày mới
sono kodou wa totemo yasashikute
Hành động đó thật dịu dàng làm sao...
demo nakisou na hodo kanashikute
nhưng đồng thời cũng buồn đến nỗi khiến người ta rơi lệ
sakendeirunda
Em đã hét lên rằng
dareka ni aitai tte
"em muốn gặp người đó"...
mada namae mo kao mo shiranai keredo
thế nhưng ngay cả tên tuổi hay khuôn mặt, em cũng chẳng hay
sono koe wa tashika ni kikoeteru
Chỉ là chắc chắn rằng em đã nghe thấy giọng nói đó...
tada ate mo naku hashiridashita
nên dù không biết rõ nơi đến, em cũng cất bước đi
arigata meiwaku kamo shirenai kedo
Chẳng rõ sẽ khiến ai đó vui mừng hay thấy phiền phức...
dare no tame janaku jibun no tame ni
nhưng điều này là chẳng vì ai khác, mà vì chính bản thân mà thôi
mune no oto ga
Âm thanh từ trong lồng ngực này
sono sakebi ga
sẽ hướng đến nơi
sagashi motomeru basho e
mà tiếng hét đó đang kiếm tìm
kobore ochita
Những cảm xúc còn rơi vãi đâu đây,
omoi wo hiroi agete todoke ni yukou
hãy nhặt lên và đưa chúng đến nơi
ikiru imi wo
Ý nghĩa của cuộc sống này...
anata ga oshiete kureta kara
chính vì anh đã dạy em điều đó...
honno chotto kono sekai mo warukunai
nên giờ đây, em cũng bắt đầu nghĩ rằng
sou omoeru yo
thế giới này không tệ cho lắm
Tập 8
Thế Là Một Lần Nữa, Chúng Tôi Lại Lên Đường