Rõ chưa?
Trong lúc cậu hy sinh thu hút sự chú ý,
mình sẽ xử lý kẻ địch.
Này, thám tử lừng danh,
đừng lấy cái chết của tôi làm tiền đề chứ.
Đừng lo.
Mình sẽ xóa lịch sử tìm kiếm
trên laptop giúp cậu.
Khoan đã!
Cậu thấy rồi sao?
Thấy lịch sử tìm kiếm trên laptop của tôi
rồi sao?
Trở thành trợ thủ của Siesta, một thám tử
chống lại kẻ thù của thế giới...
tôi và cô ấy đã trải qua 3 năm
phiêu lưu cùng nhau.
Một năm đã trôi qua
kể từ những tháng ngày chói lọi đó.
Tôi đã lên năm 3 cao trung...
và hoàn toàn đắm mình trong cái
cuộc sống bình lặng  gọi là "ngày thường".
Như vậy có ổn không á?
Ổn chứ.
Tôi chẳng gây rắc rối cho ai cả.
Thì đúng mà.
Thám tử đã chết rồi.
Cậu là thám tử lừng danh hả?
kimi wo miteta ano hi kara
Từ khoảnh khắc gặp được em ngày ấy...
subete ga kawaru you na ki ga shiteta
dường như tất cả mọi thứ đã thay đổi
Thám Tử
Đã Chết.
yume wo miteta ki ga shita
Tôi đã mơ thấy một giấc mơ...
ima jaa mo kikoenai ashioto de
mà trong đó, tôi song hành cùng tiếng bước chân đã không thể nghe thấy nữa
me wo akereba itsumo to
Để rồi mỗi khi mở mắt ra...
onaji tada hitori kitai shiteita
tôi chỉ mong đợi một người duy nhất
nee, kimi ni ienakatta koto
Nè, người hỡi, điều mà tôi chưa thể nói với em...
ima mo tojikometeru
đến giờ tôi vẫn không thể ngừng vướng bận
ano sekai de mitsuketa
Tìm được bên trong thế giới đó...
taisetsu na nanika wo
là một điều quan trọng
kono kokoro wa sagashimotometeru
mà trái tim này đã luôn thèm khát
nee, zutto koko de kimi to
Nè, dù ở bên trong thế giới này,
waratte irareru you ni
tôi cũng sẽ mãi ở bên em, để em luôn cười
yakusoku wo suru yo
Đó là lời hứa của tôi đấy
toki wo koete, ima
Hãy vượt qua thời gian đi nào
Mình...
Tập 2
Cho Đến Giờ, Tôi Vẫn Luôn Nhớ
đang bị đe dọa bởi một đứa con gái lạ hoắc.
Và hoàn toàn không biết lý do luôn...
Đừng im lặng. Trả lời đi.
Cậu là thám tử lừng danh trong lời đồn,
Kimizuka Kimihiko đúng không?
Thám tử...
Cả năm rồi không nghe từ này.
Cái từ thật khó chịu.
Nhầm người rồi. Tôi xin phép.
Đợi đã!
Nếu cậu không trả lời tử tế, mình sẽ chọc thẳng
vào lưỡi gà của cậu đấy.
Hả?
Cậu là Kimizuka Kimihiko đúng không?
Ờ...
Trả lời thì nói cho rõ ra.
Oa... gớm quá...
Mới gặp con gái nhà người ta lần đầu
mà đã cho tay ướt nhẹp nước miếng...
Cái trò vô lý gì thế này?
Mình đã làm gì
để bị trừng phạt như vậy sao?
À, hiểu rồi. Phải rồi nhỉ...
Cậu muốn được ôm phải không?
Hả?
Không không không không không...
Từ nãy đến giờ là ý gì?
Tiếc thật.
Muốn chơi với cậu thêm một chút mà.
Muốn chơi thì cũng đừng phơi thân ra kiểu đó.
Đừng cho người lạ úp mặt vào ngực.
Natsunagi Nagisa.
Làm ơn rửa tay trước được không?
Mình đến đây
vì có yêu cầu muốn nhờ cậu.
Mình muốn tìm người.
Cậu là... thám tử lừng danh nhỉ?
Đáng tiếc là cậu nhầm người rồi.
Nhầm người?
Nhóm lừa đảo chuyển tiền bị bắt.
Công đầu thuộc về một nam sinh cao trung.
Chuyên gia tìm thú nuôi - thiếu niên K
tìm thấy chú mèo đi lạc.
Cậu bé cứu người lộ diện.
Cậu Bé Cứu Người Lộ Diện!
Nếu vẫn bảo không phải thám tử lừng danh
thì rốt cuộc cậu là gì?
Cậu muốn tìm người nhỉ?
Cậu sẽ nhận làm thám tử sao?
Thám tử thì không.
Nhưng mà...
Nhưng mà?
Nếu chỉ cần trợ thủ thì được.
Gì vậy chứ?
Thế... cậu đang tìm ai?
Mình muốn...
Mình muốn cậu tìm hiểu xem
người mà mình đang tìm kiếm là ai.
Hả?
Mình luôn cảm thấy
muốn gặp và nói chuyện với một người.
Nhưng lại không biết đó là ai.
Tuổi tác, giới tính hay người đó sống ở đâu,
mình cũng hoàn toàn không biết.
Một nhân vật chưa xác định
mà Natsunagi muốn tìm...
tạm gọi là "X" đi.
Cậu hoàn toàn không có ý tưởng gì
về X sao?
Ừm.
Không hiểu sao
mình cứ bị ám ảnh bởi X...
nhưng mà thỉnh thoảng,
mình đột nhiên lại muốn gặp X.
Chuyện đó bắt đầu từ bao giờ?
Khoảng 1 năm trước.
1 năm trước đã có chuyện gì vậy?
Sinh mạng đúng ra có thể mất của mình
đã được cứu...
Không, được tặng cho.
Nhịp tim cậu vừa nghe lúc nãy
không phải là của mình.
Cấy ghép tim à?
Từ nhỏ, tim của mình đã có vấn đề.
Phải ra vào viện như cơm bữa,
chờ đợi đến ngày được ghép tim.
Một năm trước, cuối cùng
người hiến tạng phù hợp đã được tìm thấy...
và mình đã được ghép tim.
Cũng chính từ dạo đó...
sự tồn tại của X cứ lảng vảng
trong tâm trí.
Thì ra là thế.
Lưu chuyển ký ức.
Hở?
Người mà Natsunagi tìm kiếm...
chính là người
mà chủ nhân cũ của trái tim muốn gặp.
Sao có thể...
Nếu nghĩ thế...
thì tại sao
cậu lại nói chuyện cấy ghép tim cho tôi biết?
Hiện tượng lưu chuyển ký ức
chưa được chứng minh bằng khoa học...
nhưng đã ghi nhận nhiều trường hợp
từ những ca cấy ghép nội tạng.
Như bỗng nhiên ăn được món ăn mà mình ghét,
hoặc nhớ một địa điểm mà mình chưa từng đến.
Kiểu vậy.
Vậy tức là...
không phải là mình muốn gặp X,
mà là trái tim này muốn gặp X sao?
Rất có thể.
Nên chắc hẳn thân phận của X...
là gia đình, người yêu hay bạn thân
của người hiến tạng.
Một trong số họ.
Ồ...
Hiểu rồi thì tốt.
Vụ án đến đây là kết thúc.
Hả? Cậu đi đâu thế?
Xong chuyện rồi còn gì.
Người muốn gặp X không phải là cậu...
mà là chủ cũ của trái tim.
Chỉ là ký ức của người hiến tạng thôi.
Không liên quan đến cậu.
Không đúng.
Đây không đơn thuần là ký ức,
mà là di nguyện.
Đến mức dù cơ thể đã chết, người ấy vẫn
bám lấy trái tim này để chờ ngày được gặp.
Tôi đã được trái tim này
ban cho mạng sống.
Nên tôi muốn trả ơn.
Tôi muốn giúp trái tim này
gặp được X.
Để tự thỏa mãn bản thân à?
Đúng vậy. Là tự thỏa mãn bản thân thôi.
Trái tim này là của tôi.
Thế nên tôi muốn gặp.
Mâu thuẫn
với những gì nói lúc nãy rồi đấy.
Im đi!
Nói chung là giúp mình đi.
Chắc tôi sẽ được trả công chứ?
Mình đã trả trước
bằng việc cho cậu chạm vào ngực rồi còn gì.
Đó là cưỡng ép.
Để cậu đợi rồi.
Người ta là bạn nữ cùng tuổi
chứ không phải bạn gái.
Bỏ cái kiểu liếc nhìn
với ánh mắt dâm dục đi được không?
Cái người ấn mặt bạn nam cùng tuổi
chứ không phải bạn trai vào ngực mà nói gì thế?
Thích bỏ xừ mà còn làm bộ.
Này... thật sự là nhìn hơi nhiều đấy.
À không... không phải ngực...
tôi chỉ đang nhìn
xương quai xanh của cậu thôi.
Gớm quá!
Thà cậu cứ nhìn ngực còn hơn.
Natsunagi, ở tuổi này
mà cậu có xương quai xanh khủng đấy.
Tuổi tác thì có liên quan gì
đến xương quai xanh thế?!
Ủa... chúng ta từng nói chuyện kiểu này
bao giờ chưa nhỉ?
Nếu thường xuyên nói chuyện cái kiểu này
thì thà chết còn hơn.
Mà... ta đi thôi nhỉ.
Bắt hắn lại! Là kẻ trộm!
Hể?
Thiệt tình... lại là thằng nhóc thối này à?
Thành phố này xảy ra 10 vụ án
thì 7 vụ dính đến cậu đấy.
Cái thiên hướng của em nó vậy rồi.
Thế... giờ cậu đang hoạt động một mình à?
Không, một mình em
thì đâu làm được gì.
Và bọn chúng
có vẻ cũng chẳng để ý đến em.
Ồ, thật bạc tình làm sao.
Như kiểu "người chết không biết nói" ấy hả?
Ui da!
Làm cái gì thế?
Không, làm gì đâu.
Cơ mà...
À, người này là Fuubi-san.
Kase Fuubi.
Là cảnh sát... phải không?
Nói cho đúng là trợ lý thanh tra.
Là người mà tôi đang định
dẫn cậu đi gặp.
Hể?
Fuubi-san, em cần hỏi chuyện
về cô ấy.
Ồ... bạn gái?
Không phải ạ.
Hân hạnh gặp chị.
Em là Natsunagi Nagisa.
Hỏi chuyện à...
Sao lại là tôi?
Em tin nếu là chị thì sẽ giúp giải quyết.
Ngốc. Là tôi thì sao chứ?
Fuubi-san, chị không giống
những cảnh sát bình thường.
Không giống?
Chỗ nào cơ?
Sự quyết tâm.
Ra thế.
Tôi hiểu câu chuyện rồi.
Nhưng mà tôi không phải bác sĩ.
Cậu hỏi sai người rồi.
Xin chị!
- Em thật sự...
- Hơn nữa...
tôi bận lắm.
Giờ còn phải đến biệt thự trình diện nữa.
Biệt thự?
Mà... nếu mấy đứa thích tự bám theo
thì cứ việc.
Nghe đây, tôi sẽ xử lý vài công việc
ở bên trên.
Nhớ quay lại trong 20 phút đấy.
Đừng quên đấy.
Vâng.
Nè, Kimizuka...
Mình thắc mắc nãy giờ...
Không phải chúng ta sẽ đến biệt thự sao?
Trong khi đây là...
nhà tù nhỉ?
"Nhỉ" cái búa!
Biệt thự ở đâu hả?! Biệt thự đâu?!
Là mật ngữ đó! Mật ngữ...
Mật ngữ?
Làm gì mà hưng phấn thế?
Đi thôi.
Mục tiêu của chúng ta...
là căn phòng phía trong cùng.
Ta sẽ gặp ai vậy?
Một ông chú.
Nghiêm túc coi.
Một ông chú đã từ bỏ làm người.
Này...
Hể?
Đã lâu không gặp nhỉ...
Thám tử lừng danh.
Đáng tiếc, nhưng tôi không phải là
thám tử lừng danh.
Hả?
Ồ, ngươi là...
đúng rồi, Watson nhỉ?
Đôi mắt đó...
còn nhìn được không vậy?
Không, cùng một cặp với mắt cá chết
của Watson thôi.
Đúng là tin xấu nhất mọi thời đại.
Với cả... nếu được thì
đừng gọi kiểu đó nữa.
Gì chứ? Không chơi trò trợ thủ nữa à?
Hôm nay, tôi đến đây
nói chuyện với anh.
Nếu không có sự vụ đặc biệt...
thì các ngươi cũng đâu đến gặp ta
làm gì.
Đúng lúc ta đang rảnh.
Thử nói xem.
Vậy à.
Sao thế?
Sao mà căng thẳng vậy?
Không giống cô chút nào.
Đang nói gì vậy?
Koumori, để tôi giới thiệu.
Người đứng cạnh tôi là Natsunagi Nagisa.
Bạn cùng tuổi.
Natsunagi Nagisa?
Hân hạnh được gặp. Tôi là
Natsunagi Nagisa.
Hôm nay...
tôi muốn đến hỏi anh về trái tim của tôi.
Hiểu rồi.
Cô đang không biết
chủ nhân của trái tim là ai à?
Vâng, đúng vậy.
Đúng là vậy, nhưng mà...
Natsunagi, lý lịch của người này
không bình thường đâu.
Tiện nói luôn,
hắn còn không phải người bình thường.
Hể?
Koumori là một người nhân tạo
được tạo ra bởi tổ chức bí mật gọi là SPES.
Hả?
Ờ, hơi khó tin nhỉ.
Thì đương nhiên.
Chuyện ngớ ngẩn như thế
thì làm sao-
Thế mà có đấy.
Trong cái thế giới rộng lớn này.
Nếu muốn, ta có thể nghe được giọng nói
của người đứng cách xa 100 cây số.
Nên cỡ như nhịp tim của cô
thì chỉ là trò trẻ con.
Hắn đã dùng cái đó làm vũ khí
và đi khắp thế giới. Thế nên...
rất có thể hắn đã từng gặp
chủ nhân trái tim hiện tại của Natsunagi đấy.
Không phải tôi định giấu Natsunagi,
nhưng mà...
tôi biết khá rõ người đàn ông này.
Có vẻ thế nhỉ.
Đã 4 năm rồi nhỉ...
kể từ ngày ta gặp các ngươi...
"Các ngươi"?
Hoài niệm thật.
Cơ mà... mình không muốn để cái thứ đó
nghe tiếng tim đập đâu.
Cái đó thì...
Không không...
Nghe tiếng tim đập
thì ở khoảng cách này là thừa đủ.
Cơ mà...
Thật ra ta đã nhận ra
tiếng tim đập của cô bé rồi.
- Hả?
- Hể?
Koumori, anh...
thực sự đã từng gặp chủ nhân trái tim
của Natsunagi sao?
Thay vì giải thích dài dòng...
thế này sẽ nhanh hơn đấy!
Đây là...
Siesta!
Xúc tu của anh
không thể tấn công tôi được nữa.
Từ khi sinh ra,
tôi đã có thiên hướng làm thám tử lừng danh.
Không thể nào...
Sao... Sao có thể...
Dừng lại đi...
Tôi không muốn...
Watson, đừng chạy trốn thực tại
một cách khó coi như thế.
Ngay từ khi cô ta bước vào đây,
ta đã nghĩ đến rồi.
Đã lâu không gặp, thám tử lừng danh.
Thì ra là vậy...
Mình cũng thấy kỳ lạ.
Mình vốn không phải người
sẽ ôm một bạn nam mới gặp vào lòng.
Thế nên hành động đó...
không phải mình, mà chắc chắn
là của chủ nhân trái tim này.
Của cái người cậu đã làm trợ thủ cho,
thám tử lừng danh tên là Siesta.
Natsunagi... cậu...
Là tình cờ thôi.
Hả?
Việc tôi gặp được Natsunagi,
rồi trái tim của Siesta ở bên trong Natsunagi...
Tất cả chỉ là...
Đây cũng là hành động
của chủ nhân trái tim sao, Natsunagi?
Không phải!
Vừa rồi là của mình!
Vì mình muốn đánh cậu nên mình đánh!
Tình cờ ư?
Cuộc hội ngộ này là tình cờ ư?
Đừng có giỡn mặt!
Đừng gạt nó đi bằng câu nói đó!
Đây là cảm xúc đấy.
Dù đã chết nhưng vẫn muốn gặp cậu,
muốn ở bên cậu...
Đó là nguyện vọng duy nhất
của trái tim nhỏ bé này đấy.
Bọn mình đã luôn...
Kimizuka Kimihiko,
bọn mình đã luôn tìm cậu đấy!
Đừng kết thúc bằng câu nói
"chỉ là tình cờ"!
Đừng xem nhẹ cảm xúc của người khác!
Cậu đang ở đó sao?
Có biết làm trợ thủ cho cậu,
tôi đã phải chịu khổ đến thế nào không?
Phải bắt đầu chiến đấu
với một tổ chức bí ẩn...
Phải chu du khắp thế giới suốt 3 năm
để chạy trốn sự truy đuổi...
Nhiều khi rỗng túi
phải chịu cảnh màn trời chiếu đất...
Thỉnh thoảng thắng chút tiền ở casino
thì nhảy cẫng vào khách sạn hay resort...
để rồi ngày hôm sau
lại nghèo rớt mồng tơi.
Chúng ta đã băng qua sa mạc, thông qua rừng rậm,
leo núi vượt biển...
Ấy vậy mà... ấy vậy mà...
Tại sao cậu lại chết trước chứ, đồ ngốc?
Có kết quả là tốt rồi nhỉ.
Biết ơn tôi nhiệt tình vào nhé.
Fuubi-san, chị đã biết ngay từ đầu đúng không?
Hả?
Về nguồn gốc trái tim của Natsunagi...
Fuubi-san.
Nhận lời làm thám tử cho cô bé
không phải quyết định tồi đâu.
Hôm nay... cảm ơn cậu nhé.
Nhờ cậu mà... nói sao nhỉ...
tôi đã nhận ra
rằng không thể tiếp tục thế này.
Nếu nói như thế thì mình cũng...
Natsunagi.
Cho dù trái tim đó là của ai...
Natsunagi cũng hãy sống
cuộc đời của chính mình.
Cậu không cần thay thế cho ai cả.
Thế nhé.
Kimizuka... Mình...
Sao thế, Natsunagi-
Ưm... Em...
Hả?
có việc cần thám tử lừng danh giải quyết ạ!
mezameta toki soko ni anata ga ite
Mỗi khi em tỉnh giấc, anh đã ở đó, ngay bên em...
mata atarashii asa wo ataete kureta
và tiếp tục ban cho em ánh sáng của ngày mới
sono kodou wa totemo yasashikute
Hành động đó thật dịu dàng làm sao...
demo nakisou na hodo kanashikute
nhưng đồng thời cũng buồn đến nỗi khiến người ta rơi lệ
sakendeirunda
Em đã hét lên rằng
dareka ni aitai tte
"em muốn gặp người đó"...
mada namae mo kao mo shiranai keredo
thế nhưng ngay cả tên tuổi hay khuôn mặt, em cũng chẳng hay
sono koe wa tashika ni kikoeteru
Chỉ là chắc chắn rằng em đã nghe thấy giọng nói đó...
tada ate mo naku hashiridashita
nên dù không biết rõ nơi đến, em cũng cất bước đi
arigata meiwaku kamo shirenai kedo
Chẳng rõ sẽ khiến ai đó vui mừng hay thấy phiền phức...
dare no tame janaku jibun no tame ni
nhưng điều này là chẳng vì ai khác, mà vì chính bản thân mà thôi
mune no oto ga
Âm thanh từ trong lồng ngực này
sono sakebi ga
sẽ hướng đến nơi
sagashi motomeru basho e
mà tiếng hét đó đang kiếm tìm
kobore ochita
Những cảm xúc còn rơi vãi đâu đây,
omoi wo hiroi agete todoke ni yukou
hãy nhặt lên và đưa chúng đến nơi
ikiru imi wo
Ý nghĩa của cuộc sống này...
anata ga oshiete kureta kara
chính vì anh đã dạy em điều đó...
honno chotto kono sekai mo warukunai
nên giờ đây, em cũng bắt đầu nghĩ rằng
sou omoeru yo
thế giới này không tệ cho lắm
Tập 3
Đơn Thuần Là Chất Lượng Mà Thôi