Ưm... thật ra em là một Idol.
Em có một vụ việc
cần thám tử lừng danh giải quyết ạ.
Xin lỗi, nhưng tôi không phải là thám tử.
Hể? Vậy...
Xin lỗi nhé.
Cái người có vẻ chẳng muốn làm kia
chỉ là trợ thủ.
Nhưng đừng lo.
Thám tử thì có đây.
Chị là thám tử lừng danh
Natsunagi Nagisa.
Thám tử đã chết.
Nhưng cái di nguyện đó...
không hề biến mất.
kimi wo miteta ano hi kara
Từ khoảnh khắc gặp được em ngày ấy...
subete ga kawaru you na ki ga shiteta
dường như tất cả mọi thứ đã thay đổi
Thám Tử
Đã Chết.
yume wo miteta ki ga shita
Tôi đã mơ thấy một giấc mơ...
ima jaa mo kikoenai ashioto de
mà trong đó, tôi song hành cùng tiếng bước chân đã không thể nghe thấy nữa
me wo akereba itsumo to
Để rồi mỗi khi mở mắt ra...
onaji tada hitori kitai shiteita
tôi chỉ mong đợi một người duy nhất
nee, kimi ni ienakatta koto
Nè, người hỡi, điều mà tôi chưa thể nói với em...
ima mo tojikometeru
đến giờ tôi vẫn không thể ngừng vướng bận
ano sekai de mitsuketa
Tìm được bên trong thế giới đó...
taisetsu na nanika wo
là một điều quan trọng
kono kokoro wa sagashimotometeru
mà trái tim này đã luôn thèm khát
nee, zutto koko de kimi to
Nè, dù ở bên trong thế giới này,
waratte irareru you ni
tôi cũng sẽ mãi ở bên em, để em luôn cười
yakusoku wo suru yo
Đó là lời hứa của tôi đấy
toki wo koete, ima
Hãy vượt qua thời gian đi nào
Tập 3
Đơn Thuần Là Chất Lượng Mà Thôi
Em là Saikawa Yui.
Em là một Idol.
Saikawa... Yui?
Ưm, và...
Một viên Sapphire 3 tỷ yên có thể sẽ bị đánh cắp,
em muốn anh chị ngăn chặn nó!
Thật ra là hôm trước,
tên tội phạm đã gửi thư thông báo.
An ninh trong bảo khố
đã được tăng cường...
nhưng các vệ sĩ riêng
thì phải đến buổi Live của em...
Rồi, bé ngoan, từ từ...
Bình tĩnh lại một chút.
Thông tin Idol của tuần này!
Chuyến Lưu Diễn Của Saikawa Yui Bắt Đầu Vào Tuần Sau
AAAAAAAAA
Tuần này, một Idol là học sinh sơ trung
với cả hai khả năng hát và nhảy...
Chuyến Lưu Diễn Của Saikawa Yui Bắt Đầu Vào Tuần Sau
AAAAAAAAA
Saikawa Yui-san, đã leo lên đứng đầu
các bảng xếp hạng!
Chuyến Lưu Diễn Của Saikawa Yui Bắt Đầu Vào Tuần Sau
AAAAAAAAA
Dễ thương quá!
Chuyến Lưu Diễn Của Saikawa Yui Bắt Đầu Vào Tuần Sau
Debut vào năm cuối sơ trung,
các bài hát và điệu nhảy cá tính...
kết hợp với vẻ ngoài dễ thương
đã khiến bạn ấy rất được yêu thích.
Chuyến Lưu Diễn Của Saikawa Yui Bắt Đầu Vào Tuần Sau
Và Live Tour của Saikawa Yui-san,
Idol dễ thương số một thế giới đó...
Chuyến Lưu Diễn Của Saikawa Yui Bắt Đầu Vào Tuần Sau
sẽ bắt đầu vào tuần sau!
Hoan hô!
Chuyến Lưu Diễn Của Saikawa Yui Bắt Đầu Vào Tuần Sau
Em... là hàng thật sao?
Ui da!
Ơ này, đừng chạy!
Tự dưng anh làm cái gì vậy?
C-Có biết em là ai không hả?
Idol dễ thương số một thế giới,
Saikawa Yui đó.
Một người như thế mà anh dám...
Bình tĩnh đi, Saikawa.
Đúng là nước miếng của người
dễ thương nhất là em đang dính trên tay tôi...
nhưng tôi sẽ không làm mấy việc
như sung sướng dùng tăm bông thu thập lại đâu.
Cứ tưởng là thám tử,
hóa ra là biến thái.
Lẽ nào tên tội phạm gửi thư
chính là anh?!
Có ai đó gọi cảnh sát đi!
Xin lỗi, nhưng tôi và cảnh sát
có mối quan hệ thân thiết lắm.
Ôi trời...
Chẳng lẽ đất nước này
đã thối nát từ trên xuống dưới rồi sao?
Cảnh sát, luật sư, chính trị gia... tất cả
đều về phe một tên trộm đồ lót sao?
Này, đợi chút... đã gán tôi
cái danh biến thái và đạo tặc rồi...
đừng có thêm kẻ trộm đồ lót chứ.
Mà tôi cũng không phải biến thái hay đạo tặc.
Không, riêng tội biến thái
là đủ kết án 2000 năm tù rồi.
Thật vô lý. Tôi vô tội.
Tội phạm nào mà chẳng nói thế.
Xin lỗi nhé.
Hôm nay tụi chị hơi nhiều chuyện.
Ngày mai mình nói chuyện chi tiết được không?
Thế ạ?
Nếu chị thám tử đã nói vậy
thì đành vậy thôi.
Vậy thì mai nhé. Chắc chắn đấy!
Cậu định làm thám tử thật sao?
Ừm.
Không hiểu sao khi nhận ra, cơ thể mình
đã tự hành động.
Mặc dù mình ra vẻ bình thản
trước mặt Natsunagi...
Nhưng khi gợi nhớ
về người cộng sự đã chết...
không những thế, chỉ có trái tim là đang sống
và đang đập ngay trước mặt mình...
Chỉ riêng sự thật đó
đã đủ làm đầy bộ nhớ rồi.
Mình không còn sức
lo nghĩ cho những việc khác nữa.
Mà... nếu nói những lời ủy mị
như thế...
thì sẽ bị người cộng sự đó
chê cười mất.
Ít nhất cũng phải tạm biệt
trước khi chết chứ...
Không, chính vì thế mà cậu trở về chăng?
Để nói lời tạm biệt.
Hay là...
Kimizuka.
À... sao nhỉ...
Từ giờ tiếp tục giúp đỡ nhau... nhé.
À... Ờ...
Vậy mình về đây nhé.
Ờ... mai gặp lại.
Mình đã luôn cảm thấy
như đang tìm kiếm một ai đó...
nhưng thực tế thì
mới khoảng 1 năm trở lại đây thôi.
Mà thật ra,
cái gọi là "thân phận" của mình...
có lẽ cũng chỉ
mới hình thành gần đây.
Từ hồi còn bé, mình đã luôn bị bệnh,
luôn phải nằm liệt giường.
Mình muốn được đi giày thể thao
và băng băng trên đường chạy.
Sau giờ học,
mình muốn được la cà cùng bạn bè.
Nhưng những điều đó là không thể.
Nếu có muốn
mà vẫn không đạt được...
thì chẳng thà đừng mong muốn
ngay từ đầu còn hơn.
Thế nên, mình không cần thiết
phải có "bản ngã".
Không, chính xác là mình không hề có.
Nhưng rồi một ngày, một người như mình
lại có một khao khát cháy bỏng.
Trái tim này đang gào thét...
Gào thét rằng nó muốn gặp ai đó.
Đến khi nhận ra
thì mình đã bắt đầu chạy.
Cậu là thám tử lừng danh hả?
Cái hy vọng
mà cuối cùng mình đã gặp được đó...
lại trông có vẻ chán nản, không có tham vọng,
dường như đã từ bỏ nhiều chuyện...
phần nào đó
thì rất giống con người trước của mình.
Thế nên mình đã không thể bỏ mặc,
còn buông lời mắng mỏ...
để lộ cả khuôn mặt đang khóc...
dù mình hoàn toàn không hề cố ý...
Cho dù trái tim đó là của ai...
Natsunagi cũng hãy sống
cuộc đời của chính mình nhé.
Đã nhận được những lời như thế rồi...
nên... từ hôm nay, cuộc đời của mình
sẽ lại bắt đầu một lần nữa.
Hôm qua em đã khiếm nhã quá.
Thành thật xin lỗi.
Cơ mà đầu tiên là...
Xa quá! Xa quá mức rồi!
Cái bàn này
dài bao nhiêu mét vậy?!
Hể, vậy á?
Em thì đâu thấy vậy!
Vậy tại sao từ nãy đến giờ
phải hét lên mà nói chuyện với nhau vậy?
Thì tất nhiên là nếu nói bình thường
thì làm sao mà nghe được.
Quả nhiên nhà của nhóc hơi bị dị đấy.
Ưm... vậy thì thế này đi.
Mà cái mắt trái đó... em bị thương sao?
À, cái này là để hóa thân vào nhân vật.
Là sống còn đối với một Idol đấy ạ.
Thành thật xin lỗi vì sự đường đột này.
Cũng vì không có nhiều thời gian nữa.
Đừng lo.
Mọi phiền muộn của em,
thám tử lừng danh Natsunagi Nagisa này sẽ xử lý.
Lấy đâu ra sự tự tin đó vậy?
Vậy, Saikawa-san,
nhờ em kể lại chi tiết nhé.
Vâng.
Thật ra là hôm trước,
thứ này đã được gửi đến.
Thư?
"Trong buổi Dome Live của Saikawa Yui,
ta sẽ đến lấy viên Sapphire trị giá 3 tỷ yên."
Thời buổi này mà vẫn còn tội phạm
gửi thư thông báo à...
Em muốn anh chị ngăn chặn nó.
Thì ra là thế.
Em có biết viên Sapphire 3 tỷ yên đó
là thứ gì không?
Có ạ.
Em chắc chắn đó là viên "Sapphire kỳ diệu"
gia truyền trong bảo khố.
Nhưng đã biết thời điểm phạm tội rồi,
chẳng phải chỉ cần bảo vệ kỹ hơn
vào ngày đó là được sao?
Nhà này có nhiều vệ sĩ thế cơ mà.
Dạ không,
em đã bảo là không được ạ.
Bởi vì vào ngày đó,
họ phải đến buổi Live của em.
Ồ... những vệ sĩ đó
sẽ bảo vệ hội trường của buổi Live à?
À không, bọn họ là fan ruột của em.
So với việc bảo vệ viên Sapphire
trị giá 3 tỷ yên...
đối với họ, việc đi xem em nhảy và hát
là quan trọng hơn.
Saikawa
Yui
Cho bọn họ nghỉ việc hết đi!
Thiệt tình... nếu em thích đùa giỡn
thì tôi về đây.
Đợi đã, Kimizuka.
Dù sao cũng nhờ chúng ta rồi,
sao không thử nói chuyện kỹ hơn xem?
Sao thế? Cậu có vẻ hăng hái quá nhỉ?
Thì... người yêu cầu là chủ của ngôi nhà này đấy.
Tức là...
Ừ thì đúng, nhưng mà...
thám tử không phải nghề
dựa vào tiền để chọn việc đâu.
Kể cả vậy thì vẫn cần tiền chứ.
Cái đó thì không sai.
Từ kinh nghiệm đi phiêu bạt
suốt 3 năm...
mình hiểu tầm quan trọng của tiền
hơn ai hết.
Chắc cô ấy cũng cảm nhận được...
Áo tắm mới...
Ê...
Thôi kệ.
Dù mục đích hơi khác,
nhưng đúng là tiền rất quan trọng.
Vậy tức là...
ngày diễn ra buổi Live, tôi và Natsunagi
sẽ bảo vệ bảo khố của ngôi nhà này à?
À vâng, đúng vậy ạ.
Mà nếu thế thì nhờ cảnh sát
chẳng phải tốt hơn sao?
Em đã thử hỏi một lần rồi...
nhưng họ bảo không thể tiếp nhận
chỉ vì một bức thư thông báo.
A, cái mặt đó...
Anh định bảo cứ vung tiền
mua cảnh sát đi cho rồi hả?
Đúng là suy nghĩ của một anh biến thái.
Tôi đã nói gì đâu!
Dù nói trúng phóc...
Đúng là em cũng từng nghĩ rằng "nếu không có
bánh mì thì cứ mua cả tiệm bánh đi"...
Chắc Marie Antoinette cũng phải giật mình
khi nghe câu đó đấy.
Thế nên...
Nè, tại sao người đưa ra yêu cầu
lại là em, Saikawa Yui?
Bảo vật gia truyền của nhà Saikawa
có thể bị đánh cắp cơ mà...
Sao không phải là bố hay mẹ em...
Bố mẹ em đã mất vào 3 năm trước rồi.
Thế nên chủ nhân của nhà Saikawa...
chính là em.
Đây là viên Sapphire kỳ diệu,
vật gia bảo của nhà Saikawa.
To thật... đúng là đẳng cấp hoàn toàn khác.
Tuyệt vời... đẹp quá...
Hiện tại, nó đang được bảo vệ
rất nghiêm ngặt.
Muốn đi vệ sinh thì đi đi.
Hể? Làm sao cậu biết vậy?
Quả là mắt quan sát của một anh biến thái.
Người thường không thể so sánh nhỉ.
Nhờ "ai đó" huấn luyện cho đấy.
Chắc tại uống nhiều trà quá rồi.
Xin lỗi một chút.
Thiệt tình...
Kimizuka-san.
Thì ra là thế. Thì ra là thế.
Kimizuka-san là một anh biến thái
sẽ thấy sung sướng khi được thì thầm vào tai.
Đừng có tự diễn giải tôi là tên biến thái
theo cách của em chứ.
Mà... cái gì đây?
Đây là bức ảnh
trong buổi Live đầu tiên của em.
Một bức ảnh siêu hiếm
mà trên mạng cũng không có đâu.
Quả nhiên...
anh để ý em rồi đúng không?
Hả?
Thành Fan rồi đúng không?
Thích em rồi đúng không?
Nhưng mà xin lỗi...
Em là Idol nên không thể
có quan hệ tình ái.
Xin hãy đợi kiếp sau vậy nhé.
Đừng tự coi như tôi tỏ tình
rồi tự từ chối.
Mà nhỏ ấy vẫn chưa quay lại à?
Đúng là xinh thật nhỉ.
Ờ, diện mạo thì công nhận.
Tính tình thì có hơi lồi lõm một chút.
À, vừa rồi là nói cả em và Natsunagi-san đấy.
Tự khen mà không hề ngượng nhỉ?
Vâng, nếu không tự tin đến mức này...
thì không tồn tại nổi
trong giới Idol đâu.
Trang phục bị đối thủ cắt nát...
rồi giày bị bỏ ghim
là chuyện thường ngày rồi.
Nhưng mà những đối thủ đó...
không hiểu sao vào ngày hôm sau
đều biến mất khỏi sân khấu chính.
Trùng hợp quá nhỉ...
Chắc là tình cờ thôi nhỉ...
Phản ứng của Kimizuka-san thật thú vị.
Em thích anh đấy.
Chỉ là đùa thôi mà.
Chẳng biết từ đâu đến đâu
là đùa nữa.
Cái đoạn em nói thích anh
là đùa đấy.
Thì ra là thế, hiểu rồi.
Nhóc đang giỡn mặt tôi đúng không?
Kể cả đoạn đó cũng là đùa thôi mà.
Gần như chẳng thể nào phân biệt
em đang nói thật hay xã giao nữa.
Làm một Idol toàn diện
đúng là khó thật nhỉ.
Dù bây giờ mới hỏi,
nhưng em ổn chứ?
Vâng? Chuyện gì cơ ạ?
Chủ nhật là buổi Dome Live đúng không?
Thế mà lại có một bức thư như thế...
Ưm, sao nhỉ...
Về mặt tinh thần ấy...
Gánh vác một mình có hơi nặng nề không?
Không sao ạ.
Vì em không chỉ có một mình.
Kimizuka-san tốt bụng thật đấy.
Tốt bụng?
Không nhiều người
từng nói với tôi như thế đâu.
Có khi...
trái tim con người cũng đang nảy mầm
bên trong Kimizuka-san đấy.
Đừng coi tôi là một con rô-bốt
lỡ học được cảm xúc khi sống với giáo sư chứ.
Đúng là Kimizuka-san thú vị thật.
Tôi đi xem phòng này thêm một chút.
Xin cứ tự nhiên.
Có vẻ phức tạp hơn mình nghĩ.
Thế nào?
Yêu cầu này...
có giải quyết được không?
Nếu mình nói là không như mình nghĩ
thì cậu có giận không?
Sao phải giận chứ?
Hỏi vậy thôi.
Nhưng làm thám tử
đúng là khó thật nhỉ.
Mình cứ nghĩ chỉ toàn mấy công việc
như tìm mèo lạc hay gì đó.
Cậu mau xin lỗi
các thám tử trên toàn quốc đi.
Hôm qua...
mình đã mơ thấy Siesta-san.
Thế à. Trông cô ấy có khỏe không?
Ấn tượng đầu tiên
là xinh đến giật mình.
Đương nhiên.
Không, có phải khen Kimizuka đâu
mà tự hào.
Hai người đã nói gì với nhau à?
À... hình như đã cãi nhau một trận.
Đừng cãi nhau
với cả người lần đầu gặp trong mơ chứ.
Mà cũng không phải là khó hiểu.
Cả hai đã nói rất nhiều,
chẳng ai chịu ai...
nhưng cuối cùng cô ấy vẫn bảo là
"giao lại cho cậu".
Thế hóa ra nguyên nhân cãi nhau
là tôi à?
K-Không phải!
Không phải mình cãi nhau
vì Kimizuka đâu nhé!
Hể, phản ứng đó là sao?
Làm tôi bối rối ngược đấy.
Không nói chuyện này nữa!
Nói chung, mình là thám tử, Kimizuka là trợ thủ,
chúng ta hãy cùng cố gắng.
Rồi, rồi. Để còn mua áo tắm cho cậu nhỉ.
Kimizuka cũng muốn xem
mình mặc áo tắm đúng không?
Ờ, muốn xem, muốn xem lắm cơ.
Cái giọng ghét thế nhỉ...
Mà thôi cũng được.
Được à?
Vậy... sau khi giải quyết vụ này xong,
chúng ta đi biển không?
Hẹn kiểu đó
là dễ chết trước khi hoàn thành đấy.
Không chết đâu.
Mình sẽ không chết đâu.
Sẽ không bỏ lại cậu
mà tự ý chết một mình đâu.
Chắc chắn đấy.
Thế à.
Nhanh lên nào, Natsunagi.
Buổi diễn tập sắp bắt đầu rồi đó.
Mà nè, cái đống đó... là gì vậy?
Cái đống đó? Đống nào?
Đống đó!
Yui là
Tất Cả
Yui
Cả tuần này cậu đã làm cái gì vậy hả?
Chẳng thấy đến trường,
nhắn tin thì chẳng thèm hồi âm...
Đến khi trả lời thì lại là
rủ đi xem buổi diễn tập trước một ngày.
À thì... tôi đã xem lại các chương trình
mà Yui-nya từng xuất hiện...
rồi không hiểu sao lại thành thế này.
Yui-nya?
Yui
Các fan đều gọi như thế đấy.
OK. Vậy cho cậu chết hai lần luôn!
Yui
Thua... Thua...
Có biết mai là ngày gì không?
Tất nhiên là ngày diễn Live của Yui-nya rồi.
Yui
Cái đó cũng đúng, nhưng mà...
Mục đích của chúng ta
đâu phải là cái đó.
Phải bảo vệ viên Sapphire kỳ diệu
khỏi bị trộm, đúng không?
Tôi hiểu ý của Natsunagi...
nhưng hiểu rõ nguồn gốc và hoàn cảnh của khách
cũng rất cần thiết đấy.
Ờ thì...
Nhưng vì nhận ủy thác của Saikawa-san...
mà cậu đến xem cả diễn tập
thì có bình thường không chứ?
Đã nhận việc thì phải làm cho thấu đáo.
Hơn nữa, ngày mai phải canh gác
ở nhà Yui-nya mà.
Nên hôm nay phải hưởng thụ cho đủ.
Cậu nói là hưởng thụ rồi kìa.
Bài mở đầu chắc hẳn là
"Cây mâm xôi và anh gấu xám".
Không, mình có biết gì về các tiết mục đâu.
Nào, sắp bắt đầu rồi đấy.
Con tàu tốc hành của tình yêu
sẽ không dừng lại đâu
Anh đang đợi em
ở nhà ga cuối cùng đúng không?
Những chuyến tàu chậm
sẽ bị em bỏ lại hết đó
Đừng bỏ anh lại mà!
Nghiêm cấm không được chết máy nhé,
hỡi Nine Star!
Làm thật luôn đấy à?
Cảm ơn các bạn.
Bài hát mà các bạn vừa nghe là "Đoàn tàu Nine Star
dừng khẩn cấp" từ Album số 2.
Ơ, có dừng lại à?
Đừng để ý tiểu tiết.
Sau đây là bài hát tiếp theo.
Đến rồi đấy.
Cái gì cơ?
Này này, Natsunagi, vừa rồi là số 81 đấy.
Nên bài hát tiếp theo là gì nào?
Không, mình có biết danh sách bài hát đâu.
Mà đừng nói tắt "đoàn tàu Nine Star dừng khẩn cấp"
là "số 81".
Đoàn Tàu Nine-Star    Dừng     Khẩn Cấp
Nine
Nine (9) x Cấp (9) = 81,
đừng có mà chơi chữ kiểu đó.
Nine
Cấp
Ồ, quả đúng là thám tử lừng danh.
Nào, tiếp theo bài số 18 (Chiếc hộp) của Yui-nya.
Hôm nay chúng ta đến để nghe bài đó mà.
Người ta mới nghe lần đầu nè.
Cậu không biết sao?
Chỉ riêng đoạn điệp khúc của bài hát này,
Yui-nya sẽ mở phong ấn.
Phong ấn?
Đúng vậy, phong ấn.
Bí mật của Saikawa Yui.
Và bây giờ, xin hãy lắng nghe:
Sapphire Phantasm.
Chà, hát hay quá.
Saikawa-san đúng là dân chuyên nhỉ.
Nè, Kimizuka, người đó
không đáng ngờ sao?
Có vấn đề gì à?
Ê, hắn là ai thế?!
Bắt hắn lại!
Quả nhiên là vậy à...
Kimizuka, nhanh lên!
Bóng dáng xinh đẹp
thật khiến người ta phải rung động.
Nhưng sự sốt sắng đó,
đối với một thám tử thì lại không cần thiết.
Lòng tốt và sự dịu dàng cũng vậy,
đôi khi nó sẽ trở thành thuốc độc
và cắn ngược lại mình.
Và Natsunagi vẫn chưa biết điều đó.
Không sao chứ?
A... anh biến thái...
Trong tình huống này
thì đừng gọi tôi là biến thái nữa chứ.
Mà vẫn còn nói đùa được thì tốt rồi.
Tuy chưa rõ vừa rồi là chuyện gì...
và không thể lơ là
việc bảo vệ bảo khố vào ngày mai...
nhưng cũng nên thắt chặt an ninh
ở hội trường này một chút.
Lát nữa dẫn bọn tôi đi xem
hậu trường nhé.
Vâng...
Nguyên lý hành động của thám tử
luôn dựa trên lý luận.
Đứng lên được chứ?
Vâng, cảm ơn anh.
Nhưng...
Chính vì thế mà nghi ngờ
có thể chuyển thành niềm tin,
và sự thật có thể được nhìn thấy.
Phải.
Saikawa Yui...
là một kẻ nói dối.
mezameta toki soko ni anata ga ite
Mỗi khi em tỉnh giấc, anh đã ở đó, ngay bên em...
mata atarashii asa wo ataete kureta
và tiếp tục ban cho em ánh sáng của ngày mới
sono kodou wa totemo yasashikute
Hành động đó thật dịu dàng làm sao...
demo nakisou na hodo kanashikute
nhưng đồng thời cũng buồn đến nỗi khiến người ta rơi lệ
sakendeirunda
Em đã hét lên rằng
dareka ni aitai tte
"em muốn gặp người đó"...
mada namae mo kao mo shiranai keredo
thế nhưng ngay cả tên tuổi hay khuôn mặt, em cũng chẳng hay
sono koe wa tashika ni kikoeteru
Chỉ là chắc chắn rằng em đã nghe thấy giọng nói đó...
tada ate mo naku hashiridashita
nên dù không biết rõ nơi đến, em cũng cất bước đi
arigata meiwaku kamo shirenai kedo
Chẳng rõ sẽ khiến ai đó vui mừng hay thấy phiền phức...
dare no tame janaku jibun no tame ni
nhưng điều này là chẳng vì ai khác, mà vì chính bản thân mà thôi
mune no oto ga
Âm thanh từ trong lồng ngực này
sono sakebi ga
sẽ hướng đến nơi
sagashi motomeru basho e
mà tiếng hét đó đang kiếm tìm
kobore ochita
Những cảm xúc còn rơi vãi đâu đây,
omoi wo hiroi agete todoke ni yukou
hãy nhặt lên và đưa chúng đến nơi
ikiru imi wo
Ý nghĩa của cuộc sống này...
anata ga oshiete kureta kara
chính vì anh đã dạy em điều đó...
honno chotto kono sekai mo warukunai
nên giờ đây, em cũng bắt đầu nghĩ rằng
sou omoeru yo
thế giới này không tệ cho lắm
Tập 4
Điều Có Thể Được Nhìn Thấy Qua Đôi Mắt Ấy