Nhìn thấy rồi.
Đó là căn cứ của SPES.
Cô bé Alicia ấy đang ở đó.
Mục tiêu rất rõ ràng.
Đánh bại Hell và cướp lại Alicia.
Trái tim thứ 5 mà cô ta cướp được
dưới danh nghĩa Jack the Ripper có thể đã hao mòn...
và không còn hoạt động nữa rồi.
Nói cách khác,
đây là một cơ hội tuyệt vời!
3 năm trời chiến đấu với SPES...
cuối cùng cũng đến lúc này...
Trợ thủ.
Mình cho cậu một cái xoa đầu nhé?
Sao tự nhiên lại làm trò đó?
Ma'am, em sợ lắm.
Đúng là tranh thủ mà.
Không muốn xoa đầu sao?
Ngốc. Ai lại làm cái trò xấu hổ
đó chứ.
Hứ. Nhường cho anh vậy.
Qua đây.
Cái tư thế xoa đầu
trông buồn cười chết được.
Tiện thể thì mình cho một cái ôm luôn.
Đừng có ấn đầu con trai vào ngực mình
một cách thản nhiên như thế.
Cách tả của cậu đặc biệt thật.
Thôi kệ.
Để khi khác vậy.
Liệu có cái "khi khác" đó không?
Nè!
Lúc nãy, sao anh không để
Ma'am ôm thế?
Ngốc!
Ai lại làm cái chuyện xấu hổ đó chứ.
Anh sẽ phải hối hận
vì cái sĩ diện hão đó đấy.
Vì anh chỉ có
một mình Ma'am thôi mà.
Gì đến nỗi...
Với cả Siesta cũng đâu phải
chỉ có mình tôi-
Không có đâu.
Ma'am chỉ có một mình anh thôi.
kimi wo miteta ano hi kara
Từ khoảnh khắc gặp được em ngày ấy...
subete ga kawaru you na ki ga shiteta
dường như tất cả mọi thứ đã thay đổi
Thám Tử
Đã Chết.
yume wo miteta ki ga shita
Tôi đã mơ thấy một giấc mơ...
ima jaa mo kikoenai ashioto de
mà trong đó, tôi song hành cùng tiếng bước chân đã không thể nghe thấy nữa
me wo akereba itsumo to
Để rồi mỗi khi mở mắt ra...
onaji tada hitori kitai shiteita
tôi chỉ mong đợi một người duy nhất
nee, kimi ni ienakatta koto
Nè, người hỡi, điều mà tôi chưa thể nói với em...
ima mo tojikometeru
đến giờ tôi vẫn không thể ngừng vướng bận
ano sekai de mitsuketa
Tìm được bên trong thế giới đó...
taisetsu na nanika wo
là một điều quan trọng
kono kokoro wa sagashimotometeru
mà trái tim này đã luôn thèm khát
nee, zutto koko de kimi to
Nè, dù ở bên trong thế giới này,
waratte irareru you ni
tôi cũng sẽ mãi ở bên em, để em luôn cười
yakusoku wo suru yo
Đó là lời hứa của tôi đấy
toki wo koete, ima
Hãy vượt qua thời gian đi nào
Tập 9
Không có ai thì phải.
Cứ tưởng phải chiến 2-3 trận rồi chứ.
Cái gì... thế này?
Xác người ư?
Cerberus?
Không, ngươi là...
Đáng tiếc, nhưng ta không phải Hell.
Hả?
Komori?
Ồ, phản ứng thú vị đấy.
Nhưng ta cũng không phải Komori.
Vậy ngươi là cái gì?!
Ta là mẫu thể.
Ngươi là cha đẻ của SPEC ư?
Cha đẻ giết con cái của mình...
đúng là lối tư duy của lũ quái vật.
Sai rồi.
Ta không phải con người,
cũng không phải quái vật.
Ta là Seed (Hạt giống).
Một loài thực vật từ không gian
đáp xuống hành tinh này.
Hả?!
Gọi là thực vật...
nhưng đó là nói theo
cách phân loại của các ngươi mà thôi.
Này này, cho xin đi...
chúng ta đang chiến đấu với cái gì
thế này?
Mục đích của các người là gì?
Trả lời đi, Seed.
Tại sao SPES lại gây ra
các vụ khủng bố?
Để sinh tồn.
Mục đích của bọn ta...
là lấp đầy hạt giống lên hành tinh này.
Chỉ vậy thôi.
Mong muốn bản năng nhất của mọi giống loài
là để lại con cháu.
Ta tạo ra bản sao bằng cách này
và tìm cách phát triển giống nòi.
Vì vậy mà ngươi nghĩ
có thể tự do giết người vô tội sao?
Tiêu diệt sinh vật ngoại lai cản trở sự phát triển
giống nòi thì có gì sai chứ?
Sinh vật ngoại lai chính là các người đấy!
Hạt giống của những đồng bào
đã ngã xuống tại đây...
giờ đang được "nó" kế thừa.
Hell ư?
Hell đang ở đâu?
Không có ở đây.
Nhưng cô ta chỉ có thể ở một chỗ
mà thôi.
Kimizuka, Ma'am...
Ờ, tôi hiểu. Mau đi thôi!
Bên này cũng vui quá nhỉ.
Lẽ nào...
ngươi là Chameleon?
Kimizuka!
Một ngày nào đó hãy đèo tôi nhé!
Hắn... Chameleon nói
"bên này cũng vui quá nhỉ"...
Vậy tức là...
Chết tiệt...
Siesta!
Đừng có đùa!
Đã hứa không được tự ý chết rồi cơ mà!
Này!
Xin phép nhé.
Cậu đến đây
là ngoài dự tính của mình đấy.
Dở thật, vỡ hết kế hoạch rồi.
Có vẻ nguyên nhân là tình yêu của cậu
dành cho mình lớn hơn mình tưởng.
Cơ mà...
Thực hiện sơ cứu là tốt...
nhưng thường thì phải kiểm tra xem
người ta có thể tự thở không đã chứ.
Cậu...
Vậy là ngay từ đầu, trái tim vẫn đập?
Không, nó đã ngừng đập.
Ngừng đập rồi à?!
Trước Chameleon, mình đã gặp bất lợi
đến mức kỳ lạ...
Thấy có vẻ phiền, nên mình đã
cho tim ngừng đập và giả chết.
Làm tim... ngừng đập ư?
Đã hỏi suốt 3 năm rồi đấy...
rốt cuộc cậu là cái gì thế?
Ơ...
Có phải hú hồn đến đơ người
vì mình vẫn an toàn không?
Có muốn nghe cảm xúc thật sự của mình
lúc này không?
Không, đừng nói!
Tôi không nghe đâu.
Mình đang thấy cậu rất dễ thương đấy.
Không nghe thấy gì hết.
Làm sao đây?
Đúng là nên xoa đầu cậu nhỉ?
Kịch liệt phản đối.
Ôm một cái không?
Điên à.
Theo cách nói của cậu
thì là "ấn đầu vào ngực".
Đừng có làm mấy trò dễ dãi này
với thằng con trai nào khác nhé!
A, nhưng ngực thì
cậu vừa chạm rồi nhỉ?
Thật vô lý.
Siesta, cậu muốn tôi
không ngóc đầu lên được luôn phải không?
Trêu cậu đúng là vui thật đấy.
Đúng là đã rất vui.
Siesta.
Nghĩ lại thì chắc là cho tôi...
được ngả vào bộ ngực đó một lần nhé.
Nếu có thể sống sót và rời khỏi hòn đảo này.
Cô là người nào?
Nhìn diện mạo này thì phải biết rồi chứ.
Hell...
Có vẻ cô đã được chữa trị xong rồi nhỉ?
Ừ. Nhờ cha đấy.
Lần này, nhất định...
tôi sẽ thắng.
Hmm?
Và nhất định sẽ hoàn thành nguyện ước
của Alicia.
Không, cô nhất định sẽ chết tại đây.
Cô không cứu được cô bé đó đâu.
Nỗ lực tuyệt vọng đến tức cười nhỉ.
Cô muốn lấy lại chủ nhân
đến thế sao?
Chủ nhân?
Chưa nhận ra sao?
Cơ thể này có chút khác biệt
với các thành viên khác của SPES.
Nó vốn chỉ là một con người.
Nhưng vì đặc tính đặc biệt đó,
rất nhiều thí nghiệm
đã được tiến hành lên nó.
Đau... nóng... đau... nóng...
không chịu nổi...
Chủ nhân đã trải qua
một khoảng thời gian rất khó khăn đấy.
Rồi đến một ngày, vì không thể chịu nổi
sự đau đớn đó...
ta đã được sinh ra từ chủ nhân.
Thì ra là thế...
Không chịu nổi sự đau đớn từ các thí nghiệm,
Alicia đã tạo ra một nhân cách khác...
đó là Hell.
Một nửa là đau đớn, một nửa là đau buồn...
Ta đã luôn sống như thế.
Thế thì... cả sự đau đớn và đau buồn đó,
tôi sẽ giúp cô kết thúc ngay tại đây.
Kimi...zuka...
Alicia!
Đừng.
Nếu bắn vào đầu hoặc trái tim
thì cô đã thắng rồi, vậy mà...
Cô quan tâm đến chủ nhân thế cơ à?
Nhưng... trước những kẻ ngây thơ như thế...
ta sẽ không thua đâu.
Cái quái gì thế?
Thì đây là sào huyệt của địch mà.
Hiểu rồi. Cái này cũng nằm trong
dự tính à?
Lần này chắc chắn sẽ kết thúc!
Trợ thủ, vướng đường quá đấy.
Vô lý vừa thôi.
Ta sẽ giết cô.
Lần này, ta sẽ hoàn thành sứ mệnh
của SPES!
Ồ, quả nhiên là nói dối.
Cái gì cơ?
Cô bảo ta nói dối cái gì cơ?
Rằng cô là sự tồn tại hoàn toàn mới
sinh ra từ bản năng phòng vệ của Alicia.
Alicia là người đầu tiên
kế thừa năng lực và ý chí của SPES.
Thế nên cô mới cố gắng tiếp cận SPES.
Cô chỉ là
một kẻ giả mạo mà thôi.
Vậy... ta làm những chuyện này
là vì cái gì?
Tại sao ta phải hết mình
vì SPES như vậy?
Vì cô muốn được yêu thương.
Bởi "Cha".
Cô mong muốn được cha yêu quý,
được ai đó thừa nhận.
Đơn giản là vậy thôi.
Không đúng!
Không đúng!!!
Lúc nãy, cô hoán đổi tính cách với Alicia
là để con bé hứng chịu sự đau đớn.
Bởi vì cô ghen tị với Alicia.
Cái gì chứ?
Hành hạ bản thân nhiều hết mức có thể...
Vì tâm lý đó mà khi thấy Alicia trở thành bạn của
tôi và trợ thủ, cô đã rất căm hận...
và rồi ghen tị.
Không đúng!
Không đúng! Không đúng! Không đúng!
Không sai đâu.
Cô chỉ khao khát được yêu thương thôi.
Chỉ khao khát có bạn bè thôi.
Im mồm!
Giết nhau đi!
Siesta, cậu sẽ không chết đâu.
Trợ thủ, cậu cũng không chết đâu.
Tại sao?
Đơn giản thôi.
Vì tôi tin tưởng trợ thủ hơn bất kì ai khác,
thậm chí là bản thân.
Đôi bên tin tưởng đối phương
hơn cả bản thân mình.
Chỉ có vậy thôi.
Cái gì chứ...?
Vì vậy mà sức mạnh của ta
không có tác dụng ư?
Vì một thứ nhảm nhí như thế ư?
Chí ít thì gọi nó là "sự gắn bó" đi.
Sự gắn bó?
Thứ nhảm nhí đó...
Hell, cô không cần làm theo Thánh Điển.
Không cần phải giết người thêm nữa.
Dù không làm thế, cô vẫn có thể có bạn,
có thể tạo ra sự gắn bó.
Thế nên đừng ép mình
nghe theo "Seed" nữa.
Đã thế thì...!
Ta không thể thua được.
Ta thừa nhận...
rằng ta đã muốn được yêu thương,
muốn được cần đến,
muốn được thừa nhận sự tồn tại.
Nhưng không phải là bởi bất kì ai.
Ta chỉ sống và chiến đấu
vì cha mà thôi.
Hủy diệt thế giới... đó là
bản năng sinh tồn của ta.
Được.
Vậy thì kết thúc chuyện này thôi.
Tất cả sẽ kết thúc tại đây.
Lần này là gì nữa?
Trợ thủ!
Ma'am...
Nó đang bị nhốt trong cơ sở nghiên cứu...
nhưng có vẻ ngửi thấy mùi mồi
nên đến đây.
Siesta!
Ta muốn cậu tạm thời đứng yên đó.
Chảy máu hơi nhiều rồi thì phải.
Phải thay một cái mới thôi.
Dừng lại!
Nếu muốn một trái tim thì lấy của tôi đi!
Nên chỉ riêng cô ấy...
chỉ riêng Siesta thì...
Ta đã nói rồi mà.
Một ngày nào đó, cậu sẽ trở thành
cộng sự của ta.
Thế nên hãy trân trọng mạng sống hơn nhé.
Trái tim của thám tử lừng danh
đã là của ta.
Cuối cùng... cơ thể này đã tìm được
một trái tim phù hợp.
Nhất định Cha cũng sẽ...
Trả lại đây.
Trái tim đó là của Siesta.
Trả lại đây!
Đòi hỏi đó là không thể được.
Trái tim này đã là của ta rồi.
Đừng dùng bàn tay bẩn thỉu đó
chạm vào Siesta!
Nắm đấm của cậu sẽ không thể
chạm đến ta.
Cơn giận đó bắt đầu từ đâu vậy?
Từ cái "sự gắn bó" mà hai người
đã nói lúc nãy ư?
Rốt cuộc, cậu với cô ta là thế nào?
Không cần đợi Hell hỏi,
mình cũng đã luôn suy nghĩ về điều đó.
Rốt cuộc, mình là gì của Siesta?
Đối với Siesta, rốt cuộc mình là gì?
Nhưng mà...
Bây giờ có biết cũng chẳng để làm gì nữa.
Dù vậy...
Từ cái ngày gặp nhau
trên độ cao 10,000 mét đó...
mình và cô ấy đã đi phiêu lưu
suốt 3 năm.
Những tháng ngày không một chút bình yên...
Mình đã hút chết bao nhiêu lần,
bị gọi là "ngốc", bị đối xử một cách vô lý...
Nhưng mà... trong số ngàn lần vô lý đó...
mình đã cười đến một vạn lần.
Mình đã cười cùng với Siesta.
Tôi và Siesta là thế nào ư?
Tôi coi Siesta là gì ư?
Điều đó đã rõ ràng ngay từ đầu rồi.
Đương nhiên là người quan trọng nhất trên đời!
Gì... thế này...
Sies... ta...
Vừa rồi là...
mezameta toki soko ni anata ga ite
Mỗi khi em tỉnh giấc, anh đã ở đó, ngay bên em...
mata atarashii asa wo ataete kureta
và tiếp tục ban cho em ánh sáng của ngày mới
sono kodou wa totemo yasashikute
Hành động đó thật dịu dàng làm sao...
demo nakisou na hodo kanashikute
nhưng đồng thời cũng buồn đến nỗi khiến người ta rơi lệ
sakendeirunda
Em đã hét lên rằng
dareka ni aitai tte
"em muốn gặp người đó"...
mada namae mo kao mo shiranai keredo
thế nhưng ngay cả tên tuổi hay khuôn mặt, em cũng chẳng hay
sono koe wa tashika ni kikoeteru
Chỉ là chắc chắn rằng em đã nghe thấy giọng nói đó...
tada ate mo naku hashiridashita
nên dù không biết rõ nơi đến, em cũng cất bước đi
arigata meiwaku kamo shirenai kedo
Chẳng rõ sẽ khiến ai đó vui mừng hay thấy phiền phức...
dare no tame janaku jibun no tame ni
nhưng điều này là chẳng vì ai khác, mà vì chính bản thân mà thôi
mune no oto ga
Âm thanh từ trong lồng ngực này
sono sakebi ga
sẽ hướng đến nơi
sagashi motomeru basho e
mà tiếng hét đó đang kiếm tìm
kobore ochita
Những cảm xúc còn rơi vãi đâu đây,
omoi wo hiroi agete todoke ni yukou
hãy nhặt lên và đưa chúng đến nơi
ikiru imi wo
Ý nghĩa của cuộc sống này...
anata ga oshiete kureta kara
chính vì anh đã dạy em điều đó...
honno chotto kono sekai mo warukunai
nên giờ đây, em cũng bắt đầu nghĩ rằng
sou omoeru yo
thế giới này không tệ cho lắm
Tập 10
Thế Nên Tôi Mới Không Thể Làm Thám Tử