Cậu bị ngốc hả?
Mình biết là trợ thủ sẽ khóc...
Chắc chắn là sẽ khóc vì mình...
Nên lúc ở trên thuyền,
mình đã định chia tay rồi mà.
Thiệt tình...
Cậu đã quá yêu mình rồi đấy.
3 năm...
Xin lỗi vì đã luôn kéo cậu vào rắc rối.
Nếu được thì mình vẫn muốn ngắm khuôn mặt cậu
lúc thở dài và nói "thật vô lý".
Mình vẫn muốn ngắm khuôn mặt của cậu
lúc cười.
Mình không muốn chết...
Nhưng mà...
lúc đó mình đã hứa rồi.
Vì cái thiên hướng đó...
dù cậu bị vướng vào vụ án hay rắc rối nào,
mình cũng sẽ bảo vệ cậu.
Thế nên cậu hãy cứ như lúc này,
ngủ một cách ngon lành đi nhé.
Khi mà cậu tỉnh dậy...
mình đã không còn nữa,
nhưng mà...
đừng lo.
Chắc chắn cô ấy sẽ thay mình cứu cậu.
Và...
thay mình ôm cậu vào lòng như thế này.
Rốt cuộc, mình vẫn chưa đưa
cái này cho cô ấy.
Còn phải nghĩ một cái tên nữa.
Ý thức của Hell đã bị phong ấn.
Chúng ta cần một cái tên mới
để cơ thể này được tái sinh.
Nè, trợ thủ.
Hãy nhớ nhé.
Một ngày nào đó,
tên của người sẽ đến đánh thức cậu là...
Tập 12
Ba Năm Chói Lòa Sống Cùng Nhau
Chỉ mới một năm không thấy mặt...
mà trông cậu tệ hơn trước thì phải?
Còn cậu thì chẳng phải đã thay đổi
từ đầu đến chân sao?
Nhưng cậu...
vẫn ở đó, đúng không?
Mình chỉ mượn cơ thể của cô bé này
một chút thôi.
Không có ý định chiếm lấy đâu.
Nhưng mà... tôi rất vui
vì được gặp lại cậu, Siesta.
Siesta, nói chuyện đến đây thôi.
Trước tiên phải xử lý hắn đã.
Phải rồi nhỉ.
Mình tới đây cũng vì thế mà.
Nào.
Cậu, hãy trở thành trợ thủ của mình đi.
Ờ.
Xin tuân lệnh,
Thám tử lừng danh.
Đây.
Hắn đến đấy.
Ủa, cậu muốn ở bên đó thật sao?
Có vấn đề gì à?
Hắn không thể tấn công mình nữa,
nên mình đánh phía trước thì tiện hơn chứ.
Chà... Quên mất.
Cái chỗ bị mất không ngờ nhất
vẫn chưa hồi phục nhỉ.
Nhớ lại thì lần nào cũng vậy.
Bảo là "hôm nay tôi sẽ cho cậu ở khách sạn"
rồi hớn hở đi vào casino...
và đặt cược toàn bộ tiền trong người.
Do cậu khóc thét rằng
"không muốn ngủ ngoài đường nữa đâu"...
nên tôi mới phải cố đổi đời-
Đừng có ngụy tạo trí nhớ.
Cậu còn thì đi bậy-
Thỉnh thoảng mình thấy cậu "giải quyết"
ngoài đường đấy.
Nếu cậu thấy tổn thương lòng tự trọng
thì cho xin lỗi.
Đang đánh nhau đấy.
Đừng có nhớ ra mấy chuyện linh tinh.
Với cả... tôi cũng thấy bộ dạng xấu hổ
của cậu chứ bộ.
Bao giờ cơ?
Thì cái hôm
hai đứa lên giường cùng nhau ấy.
A... A... Không nghe thấy.
Đã bảo đừng có chĩa súng
vào người tôi.
Cậu...
Quên là đang đánh nhau đấy à?
Đừng có nhớ ra mấy chuyện linh tinh.
Đó là câu của tôi cơ mà.
Thật vô lý.
Thế...
Rốt cuộc là hôm đó... như thế nào?
Thế nào là sao?
Thì hai đứa đã... ngủ cùng nhau.
Sau đó thì chúng ta...
có làm không?
Chẳng phải không muốn nhớ
mấy chuyện linh tinh sao?
Không. Thật ra mình bị ám ảnh bởi chuyện đó
nên mới lưu lại trần thế này.
Còn đâu cuộc tái ngộ cảm động...
Thế...
lý do thật sự mà cậu trở lại là gì?
Nhìn gay thật.
Để cứu cậu.
Thật ra, chính cô ấy đã nhờ mình như thế.
Natsunagi nhờ cậu ư?
Ừ.
Thật ra, mình đã định giao phó tất cả
cho cô ấy rồi...
nhưng đây là lần cuối.
Sẽ không có lần nào nữa đâu.
Ừm, tôi hiểu.
Trợ thủ.
N-Này!
Cơ thể mình bay trên không chung...
Lúc đó, Siesta cũng đã cứu mình như vậy.
Không, không chỉ lúc đó.
Lúc nào cũng vậy, ở đâu cũng vậy...
Mình đã luôn...
Quả nhiên... giá mà tôi cứ bị cậu kéo đi
thì tốt biết bao.
Tự nhiên sao thế, trợ thủ?
Thấy cô đơn à?
Không ngờ mình lại ủy mị đến vậy...
Xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Xin lỗi vì đã chết trước cậu.
Đã bảo là đừng xin lỗi mà.
Thật ra, mình vốn không định đi với cậu
suốt nhiều năm đâu.
Nhưng khi nhận ra thì đã 3 năm rồi.
Chắc hẳn mình đã để ý đến cậu
nhiều hơn mình tưởng.
Ngốc...
Tôi và cậu còn chẳng phải là bạn,
đừng nói là người yêu.
Trợ thủ và thám tử...
Chỉ là một mối quan hệ đối tác
kỳ lạ thôi.
Mình biết.
Cậu không coi mình là cái gì đặc biệt.
Mình cũng không đối xử gì đặc biệt với cậu.
Chỉ là...
Quãng thời gian 3 năm chói lòa
trải qua cùng nhau đó...
là điều mình muốn nhớ
hơn bất cứ thứ gì.
Cậu bị ngốc hả?
Đừng bị ám ảnh bởi người chết.
Một năm qua...
Cậu đã cố gắng chịu cô đơn rồi nhỉ?
Cô đơn ấy à?
Xin lỗi, nhưng tôi chẳng rảnh
mà nghĩ đến ấy chứ.
Vì xung quanh
toàn những nhân vật ồn ào mà.
Thế nên tôi không cô đơn nữa đâu.
Thế à...
Hãy hòa thuận với nhau nhé.
Này, Siesta.
Gì vậy?
À, về chuyện lúc nãy...
Đoạn mà hai đứa đã lên giường cùng nhau,
sau đó thì làm gì...
Có lẽ phải nói "thật đáng tiếc"...
vì chúng ta đã chẳng làm gì cả.
Thế à.
Nói thật là...
Mình đã nghĩ nếu là với cậu
thì làm thử một lần cũng được đấy.
Một chuyện quan trọng như thế...
lần sau phải nói sớm ra nhé.
A-Anh đã gặp Ma'am?
Ờ.
Nếu không có cô ấy
thì giờ chúng ta đã là mồi cho cá rồi.
Thế à...
Chúng ta lại được Ma'am cứu rồi nhỉ.
Có thể Ma'am...
đã biết trước
là mình sẽ chết vào ngày hôm đó.
Ừ. Có thể vậy.
Nhưng mà... cho dù thật sự là vậy...
Có thể dù Ma'am vẫn muốn sống...
Ma'am có nói gì không?
Bảo là hãy hòa thuận với nhau.
Thế à.
Lần tới, anh đi mua hoa với tôi nhé.
Đi mua hoa?
Hãy chỉ tôi mua loại hoa nào
để viếng mộ Ma'am.
Saikawa Yui
Anh thật sự chỉ cần thế thôi ạ?
Ừ, đủ rồi.
Nhưng bộ đó rất là bình thường đấy.
Kimizuka-san đã bình thường
từ trong ra ngoài rồi...
nếu đồ mặc cũng bình thường nốt
thì bị lẫn vào cảnh vật mất.
Làm gì có vụ đó chứ.
Em có thể nhìn thấy...
một tương lai mà Kimizuka-san
trở thành nhân vật quần chúng!
Này!
Thiệt tình...
Em đã luôn dõi theo tôi
bằng con mắt trái đó nhỉ?
Cảm ơn em, Saikawa.
Là chuyện đương nhiên thôi.
Vì em là trợ thủ của trợ thủ mà.
Mà em ở đây có ổn không vậy?
Đang có tiệc đúng không?
Gì mà "tiệc cảm ơn Saikawa" ấy.
À, em đã bảo họ không cần làm đâu,
vậy mà...
Thì em là ân nhân của họ mà.
Có thể bình an trở về nhà thế này
là nhờ em đấy, Saikawa.
A, thôi chết, đến giờ diễn tập rồi.
Diễn tập?
Trong buổi tiệc
sẽ có một buổi Live của em.
Sau một sự việc như thế,
em nghĩ mình nên có
càng nhiều kỷ niệm đẹp càng tốt.
Hơn nữa...
Nụ cười và âm nhạc...
rất dễ thẩm thấu vào trái tim
những người đang yếu đuối.
Đây chính là cơ hội!
Để tăng tín đồ...
à không, tăng Fan của em!
Saikawa...
Nào, đến lúc Idol dễ thương nhất thế giới,
Saikawa Yui thể hiện rồi.
Fuubi-san.
Cậu tính sao?
Em vẫn chưa nói chuyện đó
với Natsunagi.
Thế à.
Mà...
cứ làm theo ý cậu là được.
Để cậu đợi rồi.
Cậu ăn mặc cái kiểu gì thế?
Đúng là khó làm vừa lòng nhỉ.
Bộ đồ chẳng hợp chút nào này
là sao?
Saikawa mua cho đấy.
Oa... cóc nhái mà khoác lụa là...
Đừng có nói đạo lý.
À, xin lỗi.
Nè, Natsunagi.
Gì vậy?
Về chuyện sắp tới...
có thể nhờ cậu
tiếp tục làm Thám tử lừng danh không?
Nói thật... là mình không tự tin cho lắm.
Lần này mình chẳng làm được gì cả.
Nói đúng ra là toàn gây cản trở...
để cậu và Yui-chan phải đi cứu.
Và đến cuối cùng,
mình lại phải dựa dẫm vào cô ấy.
Nên quả nhiên mình...
Tôi đã nghe từ chính Siesta rồi.
Chuyện cậu chủ động cho Siesta mượn cơ thể.
Cậu bảo tôi dùng cơ thể của cậu?
Đổi lại,
tôi cần cậu lắng nghe một nguyện vọng.
Nhưng cậu chắc chứ?
Cơ thể này là của cậu đấy.
Của một mình cậu đấy.
Cậu ấy cũng nói như thế mà.
Đúng vậy.
Đôi tay này, đôi chân này,
từ trên xuống dưới...
mọi thứ đều là của tôi.
Nhưng...
trái tim thì không phải.
Thế nên...
tôi muốn cậu hãy hoán đổi với tôi...
và đi cứu Kimizuka, lúc này
đang chiến đấu với kẻ địch.
Tôi là người đã chết.
Không đủ tư cách để tiếp xúc với cậu ấy.
Với cả...
đến lúc này mà gặp lại tôi,
liệu trợ thủ có thấy khó chịu không nhỉ?
Chịu.
Cái đó thì tự đi mà xác minh.
Vô trách nhiệm.
Không, tại vì...
tự dưng cậu rơi vào trạng thái gái đang yêu đấy.
Đúng là tôi và cậu chẳng hợp nhau chút nào.
Thôi được rồi.
Đi là được chứ gì.
Nè.
Cảm ơn đã ban cho tôi sinh mạng này...
Thám tử lừng danh.
Không có chi.
Nhưng mà...
Tôi cũng vậy.
Cảm ơn đã sử dụng sinh mạng của tôi,
Thám tử lừng danh.
Lời của cậu đã khiến Siesta hành động.
Nhờ vậy mà tôi đã được cứu.
Natsunagi có những tư chất
mà bản thân cô ấy không nhận ra.
Ngày đó, Natsunagi đã thắp lên ngọn lửa cảm xúc
vốn đã tắt bên trong mình...
và một lần nữa làm mình nhớ lại
sứ mệnh phải hoàn thành.
Trong vụ án Saphire cũng vậy.
Natsunagi đã nhận ra
điều mà Saikawa muốn sớm hơn mình.
Và lần này cũng vậy.
Với lời nói và cảm xúc đó, cô ấy khiến mọi người,
kể cả Siesta, phải hành động.
Chắc hẳn Natsunagi có thể đưa ra lời nói và hành động
mà người ta mong muốn nhất vào thời điểm đó.
Cô ấy có năng lực như thế.
Thế nên...
Cậu là Thám tử lừng danh tuyệt nhất đấy.
Đúng thế mà.
Thám tử là người hoàn thành nguyện vọng
của khách hàng mà.
Ăn gian quá.
Nhưng mà... ừm, mình sẽ làm.
Vì mình cũng được nhờ mà.
Được nhờ?
Lẽ nào là bởi Siesta?
Đó là điều kiện
để cô ấy đồng ý hành động một lần duy nhất đó.
Natsunagi Nagisa, Saikawa Yui,
Charlotte Arisaka Anderson...
và Kimizuka Kimihiko...
cô ấy muốn
4 người chúng ta tiêu diệt SPES.
4 người các cậu là những di sản mình để lại,
là hy vọng cuối cùng.
Ra vậy.
Chắc hẳn bây giờ, ngay lúc này...
mình đã kế thừa ý chí của thám tử.
Nhưng mà...
vẫn không thay đổi một sự thật
là mình không tự tin.
Đừng lo.
Về khoản thiếu tự tin
thì không ai qua mặt được tôi đâu.
Có cả cách động viên khó chịu như thế sao?
Với cả có thể...
cậu nghĩ Siesta là siêu nhân hoàn hảo
chứ không như bản thân...
nhưng không phải vậy đâu.
Thế á?
Đúng vậy đấy.
Rất dễ bị ngoại cảnh tác động...
rồi có lần, chẳng hiểu thế nào
lại kéo tôi lên giường...
Này, Natsunagi...?
Nè, hôm nay...
sau vụ này...
qua phòng mình không?
Hả? Cậu nói gì thế?
K-Không lẽ... cậu là...
Cậu nghĩ là ai?
Xin thông báo đến toàn bộ hành khách.
Tôi không thể tiết lộ chi tiết, nhưng...
trong số các hành khách, có ai là thám tử không ạ?
Thám tử đã chết.
Nhưng mà...
Ý chí đó...
chắc chắn sẽ không biến mất.
kimi wo miteta ano hi kara
Từ khoảnh khắc gặp được em ngày ấy...
subete ga kawaru you na ki ga shiteta
dường như tất cả mọi thứ đã thay đổi
Thế nên...
còn quá sớm để đến phần kết.
yume wo miteta ki ga shita
Tôi đã mơ thấy một giấc mơ...
ima jaa mo kikoenai ashioto de
mà trong đó, tôi song hành cùng tiếng bước chân đã không thể nghe thấy nữa
me wo akereba itsumo to
Để rồi mỗi khi mở mắt ra...
onaji tada hitori kitai shiteita
tôi chỉ mong đợi một người duy nhất
nee, kimi ni ienakatta koto
Nè, người hỡi, điều mà tôi chưa thể nói với em...
ima mo tojikometeru
đến giờ tôi vẫn không thể ngừng vướng bận
ano sekai de mitsuketa
Tìm được bên trong thế giới đó...
taisetsu na nanika wo
là một điều quan trọng
kono kokoro wa sagashimotometeru
mà trái tim này đã luôn thèm khát
nee, zutto koko de kimi to
Nè, dù ở bên trong thế giới này,
waratte irareru you ni
tôi cũng sẽ mãi ở bên em, để em luôn cười
yakusoku wo suru yo
Đó là lời hứa của tôi đấy
toki wo koete, ima
Hãy vượt qua thời gian đi nào
Nè, trợ thủ.
Hãy nhớ nhé.
Một ngày nào đó,
tên của người sẽ đến đánh thức cậu là...
Nagisa.
Natsunagi Nagisa.