Tôi không cần sự chính xác kiểu đó.
Cậu nói bản thân chẳng là gì ư?
Nếu vẫn chưa là gì...
thì từ giờ có thể trở thành
bất cứ thứ gì.
Nếu không biết cách bay
thì cứ học cách bay từ ai đó là được.
Nếu không biết cách sống
thì cứ học cùng ai đó là được.
Trả lời được rồi chứ?
Ờ. Câu trả lời đã rõ ngay từ đầu rồi.
Natsunagi Nagisa sẽ không chết
trước mặt ta đâu.
Xin lỗi, nhưng đó là lời hứa như thế đấy.
Nagisa-san!
Xin lỗi, em đến trễ.
Ừm, Saikawa...
Tỏa ra ánh sáng xanh kể cả trong đêm tối...
Đúng là rất đáng giá 3 tỉ yên đấy.
Được lắm.
Không nhân nhượng nữa.
Ta chắc chắn sẽ...
xé xác ngươi ra ngay tại đây.
kimi wo miteta ano hi kara
Từ khoảnh khắc gặp được em ngày ấy...
subete ga kawaru you na ki ga shiteta
dường như tất cả mọi thứ đã thay đổi
Thám Tử
Đã Chết.
yume wo miteta ki ga shita
Tôi đã mơ thấy một giấc mơ...
ima jaa mo kikoenai ashioto de
mà trong đó, tôi song hành cùng tiếng bước chân đã không thể nghe thấy nữa
me wo akereba itsumo to
Để rồi mỗi khi mở mắt ra...
onaji tada hitori kitai shiteita
tôi chỉ mong đợi một người duy nhất
nee, kimi ni ienakatta koto
Nè, người hỡi, điều mà tôi chưa thể nói với em...
ima mo tojikometeru
đến giờ tôi vẫn không thể ngừng vướng bận
ano sekai de mitsuketa
Tìm được bên trong thế giới đó...
taisetsu na nanika wo
là một điều quan trọng
kono kokoro wa sagashimotometeru
mà trái tim này đã luôn thèm khát
nee, zutto koko de kimi to
Nè, dù ở bên trong thế giới này,
waratte irareru you ni
tôi cũng sẽ mãi ở bên em, để em luôn cười
yakusoku wo suru yo
Đó là lời hứa của tôi đấy
toki wo koete, ima
Hãy vượt qua thời gian đi nào
Tập 11
Ánh Sáng Bên Trong Hy Vọng
Chẳng nhớ chính xác là khi nào...
nhưng đó là lúc tôi nói với Siesta rằng
"cậu giống một điệp viên hơn là thám tử đấy".
Cậu bảo mình không giống một thám tử...
nhưng định nghĩa về thám tử của mình...
là người luôn bảo vệ lợi ích
của khách hàng.
Mình rất tự hào với công việc ấy đấy.
Thế nên cho đến bây giờ, và mãi về sau,
mình sẽ tiếp tục làm thám tử.
Siesta nói thế
khi được hỏi về vai trò "thám tử".
Chắc hẳn đối với Siesta,
khách hàng là...
tất cả những người ngoài bản thân cô ấy.
Với tâm niệm đó, cô ấy tiếp tục nói
"mình có thiên hướng làm thám tử" và cười.
Một nụ cười vô cùng rạng rỡ.
Thật ra, từ bước này,
mình không còn kế hoạch gì nữa.
Tuy sát nút, nhưng Natsunagi đã được cứu.
Saikawa ở đây tức là
những hành khách khác cũng đã được sơ tán.
Vậy thì ổn rồi.
Dù mình có chìm xuống biển cùng con thuyền
thì cũng không vấn đề gì.
Ánh mắt của sự quyết tâm nhỉ?
Ngươi định chết một mình đấy à?
Không.
Xin lỗi, nhưng ta sẽ kéo ngươi đi cùng.
Đáng tiếc, nhưng ta không định trao cho ngươi
cái mạng này đâu.
Và sau khi giết ngươi, ta cũng sẽ "cẩn thận"
lấy mạng hai đứa con gái kia.
Nhưng yên tâm.
Ta sẽ không giết đơn giản như thế đâu.
Không giết đơn giản như thế?
Vì con mắt và trái tim đó
vô cùng đặc biệt mà.
Rất đáng để "thẩm định thật kỹ"
từ đầu đến chân, đúng không?
Rồi khi xong việc...
chúng sẽ phải van xin trong đau đớn là
"xin hãy giết tôi đi"...
và ta sẽ trêu đùa cho đến phút cuối cùng
rồi mới giết.
Thôi, nói chuyện phiếm đủ rồi.
Đã chuẩn bị vé tàu
xuống địa ngục chưa?
Chưa. Đáng tiếc là vé tàu của ta
không đi đến đó.
Thế à?
Vậy thì...
Chết đi!
Quá dễ.
Chỉ là một con người bình thường
thì làm sao mà thắng được ta.
Ngươi chẳng thể bảo vệ được ai đâu.
Im mồm.
Ngươi sẽ chết tại đây.
Hai đứa con gái ngươi giúp chạy trốn cũng vậy.
Ta nhất định sẽ bóp chết chúng
bằng chính bàn tay này.
Chết tiệt... Im mồm!
Tất cả những gì ngươi làm
đều là vô ích.
Cả ngươi và những người ngươi cố bảo vệ
sẽ chết hết.
Giống như con ả thám tử đáng ghét đó vậy.
Mình có chết cũng không sao cả.
Nhưng...
Natsunagi... Saikawa...
Mình nhất định phải bảo vệ bọn họ.
Phải bảo vệ tính mạng của khách hàng.
Như đã nói với Char,
mình chỉ là một trợ thủ.
Nhưng mà...
Ý chí của thám tử lừng danh,
ta sẽ kế thừa!
Char?
Kimizuka, nằm xuống!
Ăn cái này đi!
Fuubi-san...
Đang chiến đấu gian khổ quá nhỉ, Kimizuka?
Thiệt tình... ngay từ đầu
đã tính đến chuyện này rồi à?
Ngay khi bước lên con thuyền này,
tôi đã nhận thấy một sự hiện diện
khó chịu đến khó quên rồi.
Phải cẩn tắc vô áy náy chứ.
Nhưng mà đến đúng lúc lắm, Char.
Giờ thì, Kimizuka, tránh sang một bên đi.
Từ bây giờ là lượt của tôi!
Đáng ghét...
Cứ cố mà chạy vòng quanh đi.
Ai mới là kẻ phản diện nhỉ?
Kimizuka!
Tôi ghét anh! Cực ghét anh!
Nhưng mà... Nhưng mà!
Anh là người mà Ma'am chọn!
Không phải tôi,
mà là anh, người mà tôi ghét!
Thế thì... tôi đâu còn lựa chọn nào khác chứ.
Nếu Ma'am mà tôi yêu đã
chọn anh mà tôi ghét...
thì tôi chỉ có thể dựa vào anh thôi!
Char...
Kimizuka, lần này nhất định
hai chúng ta...
sẽ cùng hoàn thành nhiệm vụ này!
Ờ, hiểu rồi.
Ngay từ đầu đã định thế mà.
Đủ lắm rồi.
Char, cẩn thận!
Dính đòn mất rồi.
Thôi chết!
Giờ thì không thể tấn công ta được nữa.
Ta chuẩn bị giết ngươi ngay đây,
nên hãy đứng khoanh tay mà chờ nhé.
Hắn đâu mất rồi?
Char!
Kimizuka...
Ồ, hiểu rồi.
Tôi cũng nghĩ
người này nên bỏ hút thuốc đấy.
Thiệt tình...
Đành vậy.
Nóng quá! Chết mất!
Ăn cái này nè!
Khốn kiếp...
Khốn kiếp!
Ta nhất định sẽ cản ngươi tại đây.
Không để ngươi giết Natsunagi và Saikawa đâu!
Máy bay sắp tèo rồi.
Quay lại thôi!
Đợi một chút!
Đổi địa điểm nào.
Kimizuka!
Sies... ta...
Siesta...
Hell...
Không ngờ cậu lại thoát được sự điều khiển
và đấm được đấy.
"Đương nhiên là người
quan trọng nhất trên đời" à?
Thiệt tình...
Cảm ơn lời tỏ tình nồng thắm...
nhưng cậu lại định đấm vào mặt
người mà cậu yêu ư?
Đã làm cậu phải khóc rồi nhỉ.
Siesta...
Là cậu đấy ư?
Không... sao có thể...
Không thể tha thứ...
Sao cô dám tự tiện... chiếm lấy cơ thể ta...
rồi bắt chước...
Im đi.
Giờ tôi đang nói chuyện với cậu ấy.
Siesta...
Cậu...
Trợ thủ.
Không có nhiều thời gian,
nên hãy nghe kỹ đây.
Thật ra, trái tim của mình
hơi đặc biệt một chút.
Mình đã thử tính đến nhiều cách,
nhưng không nghĩ ra cách nào khác cả.
Nếu chỉ cần đánh bại thì đơn giản.
Mình hoàn toàn có thể giết cô ta.
Nhưng mà con bé... Alicia đã nói:
"Tôi muốn sống, tôi muốn đi học".
Thế nên mình đã xâm nhập vào cơ thể này,
khống chế ý thức của Hell.
Đó là cách duy nhất để cứu Alicia.
Ôi trời...
Vì thế mà...
Bảo vệ lợi ích của khách hàng
là công việc của thám tử mà.
Siesta, vậy là ngay từ đầu,
cậu đã...
Đã nói rồi mà.
Một thám tử thật sự phải giải quyết được vụ án
trước khi nó xảy ra.
Mình đã biết nó sẽ như thế này
từ lâu rồi.
Không... Không thể nào...
Một chuyện như thế...
đừng có tự mình quyết định chứ!
Nếu nói ra thì cậu sẽ cản mất.
Mình có một chuyện muốn nhờ cậu.
Không.
Nghe đi.
Tôi từ chối.
Cậu bị ngốc hả?
Giờ đâu phải lúc cứng đầu chứ.
Sau khi mình khống chế ý thức của Hell...
chắc chắn tính cách của Alicia
sẽ thức tỉnh trên cơ thể này một lần nữa.
Alicia ư?
Có thể con bé sẽ lại mất trí nhớ.
Dù vậy, mình vẫn muốn cậu
kết hợp với con bé...
và cùng tiêu diệt SPES
vào một ngày nào đó.
Nhưng... vậy thì ý thức của cậu
sẽ biến mất cùng Hell đúng không?
Tôi không cho phép chuyện đó đâu!
Tôi không mong muốn cái kết đó!
Bằng hình thức nào cũng được...
Trở thành kẻ địch cũng được...
Chỉ cần ý thức của cậu
vẫn tồn tại ở đâu đó...
Mình biết cậu sẽ nói thế mà.
Nhưng đừng lo.
Alicia có thứ mà mình không có.
Nhất định con bé sẽ rất hợp với cậu.
Đừng tự mình tiếp tục câu chuyện đó.
Tôi vẫn chưa-
Cái này cũng là nhân duyên nhỉ.
Phấn hoa?
Hiểu rồi...
Trong vụ Hanako-san ở lễ hội văn hóa...
Cái thứ thuốc
đã làm cả trường mình điên đảo...
Đó là...
thứ được làm ra
từ hoa của con quái vật này à...
Nhưng cũng có trường hợp
gây tác dụng phụ là mất trí nhớ đấy.
Không...
Tôi không muốn quên...
Không sao đâu.
À, thật ra là có thể
cậu sẽ quên một chút.
Nhưng dù vậy, cậu cũng sẽ
không quên mình đâu.
Sẽ không quên sứ mệnh đâu.
Trong lúc hét lên "thật vô lý"...
cậu sẽ cùng Alicia tiếp tục công việc.
Không thể như thế được...
Tôi từ chối...
Tôi là trợ thủ của cậu.
Không thể trở thành cộng sự của ai khác.
Nghe cậu nói thế, mình thấy vui lắm đấy.
Tôi không muốn quên...!
Tôi sẽ không... không bao giờ...
Đừng lo.
Bảo rồi mà.
Chúng ta đều tin tưởng đối phương
hơn cả bản thân.
Thế nên hãy tin lời cậu ư?
Đúng vậy.
Mình đã từng sai bao giờ chưa?
Ờ, chưa nhỉ. Chưa từng một lần nào.
Cậu luôn đúng.
Đúng quá mức ấy chứ.
Thế nên, thỉnh thoảng...
tôi đã muốn cậu sai một lần.
Lần tới cậu thức dậy...
chắc hẳn mình đã không còn ở đó nữa.
Nghe này.
Mình sẽ không quên cậu đâu.
Dù ý thức bị cường địch cướp mất,
chỉ riêng cậu là mình sẽ không quên đâu.
Chắc sẽ cần một chút thời gian.
1 tuần, 1 tháng, 1 năm,
hoặc có thể là lâu hơn thế...
nhưng chắc chắn...
một lần nữa, bằng cơ thể này...
mình sẽ đến gặp cậu.
Chắc chắn.
Chắc chắn đấy.
Phải rồi.
Siesta đã nói vậy.
Nói mình cùng Alicia tiêu diệt SPES.
Đó là mong muốn cuối cùng
của cô ấy.
Và...
Cái nơ thích ghê.
Tôi cũng muốn đeo cái đó...
rồi thử đi đến trường.
Natsunagi là...
Ta giết...
Ta giết!
Dù sự thật tàn nhẫn đến mức nào...
mình cũng sẽ không chạy trốn nữa.
Cho đến khi hoàn thành lời hứa với Siesta...
Mình sẽ...
Cậu bị ngốc hả?
Định đánh giáp lá cà với quái vật?
Mình sẽ không gọi là liều lĩnh...
mà gọi là vô mưu.
Giờ thì... ngươi sẽ không bao giờ
tấn công ta được nữa.
Đã lâu không gặp.
Ngủ ngày đủ rồi chứ...
Siesta?
mezameta toki soko ni anata ga ite
Mỗi khi em tỉnh giấc, anh đã ở đó, ngay bên em...
mata atarashii asa wo ataete kureta
và tiếp tục ban cho em ánh sáng của ngày mới
sono kodou wa totemo yasashikute
Hành động đó thật dịu dàng làm sao...
demo nakisou na hodo kanashikute
nhưng đồng thời cũng buồn đến nỗi khiến người ta rơi lệ
sakendeirunda
Em đã hét lên rằng
dareka ni aitai tte
"em muốn gặp người đó"...
mada namae mo kao mo shiranai keredo
thế nhưng ngay cả tên tuổi hay khuôn mặt, em cũng chẳng hay
sono koe wa tashika ni kikoeteru
Chỉ là chắc chắn rằng em đã nghe thấy giọng nói đó...
tada ate mo naku hashiridashita
nên dù không biết rõ nơi đến, em cũng cất bước đi
arigata meiwaku kamo shirenai kedo
Chẳng rõ sẽ khiến ai đó vui mừng hay thấy phiền phức...
dare no tame janaku jibun no tame ni
nhưng điều này là chẳng vì ai khác, mà vì chính bản thân mà thôi
mune no oto ga
Âm thanh từ trong lồng ngực này
sono sakebi ga
sẽ hướng đến nơi
sagashi motomeru basho e
mà tiếng hét đó đang kiếm tìm
kobore ochita
Những cảm xúc còn rơi vãi đâu đây,
omoi wo hiroi agete todoke ni yukou
hãy nhặt lên và đưa chúng đến nơi
ikiru imi wo
Ý nghĩa của cuộc sống này...
anata ga oshiete kureta kara
chính vì anh đã dạy em điều đó...
honno chotto kono sekai mo warukunai
nên giờ đây, em cũng bắt đầu nghĩ rằng
sou omoeru yo
thế giới này không tệ cho lắm
Tập 12
Ba Năm Chói Lòa Sống Cùng Nhau