Cuộc sống mới với danh nghĩa
là thám tử lừng danh...
mà mình nhận được từ Kimizuka
đã bắt đầu.
Và không phải một thám tử bình thường...
mà là một thám tử
chiến đấu với con người nhân tạo.
Vào đêm của cái hôm mình quyết định
tái sinh bản thân thành thám tử lừng danh đó...
mình đã mơ thấy một giấc mơ.
Nó giống như giấc mơ
của một thám tử lừng danh thật sự...
đã từng chiến đấu chống lại
cả thế giới vậy.
Trong giấc mơ, cô ấy...
Siesta-san... dường như có tính cách
trái ngược hẵn với mình.
Người theo lý trí như cô ấy
và người theo trực giác như mình...
đã cãi nhau to trong giấc mơ.
Giống như mấy bộ phim sa lầy
chẳng thể xem nổi vậy.
Nhưng người thắng cuối cùng là mình.
Không, hình như Siesta-san
đã nhường và tự rút lui thì đúng hơn.
Và ở đoạn cuối...
Siesta-san đã nói là
giao Kimizuka cho mình.
Vậy là trên cả danh nghĩa và thực tế,
mình đã có thể trở thành Thám tử lừng danh.
Cuối cùng đã có thể
trở thành cái gì đó.
Ngược lại, mình cũng không được phép
thất bại.
Mình ghét cái bản thân chẳng là ai
trước kia.
Mình không muốn trở về cái lồng chim chẳng có gì
như trước kia nữa.
Không muốn trở về cái nơi tối tăm đó nữa.
Tập 10
Thế Nên Tôi Mới Không Thể Làm Thám Tử
Đã một tuần kể từ buổi Live
của Saikawa.
Trường học đã bắt đầu nghỉ hè.
Đó là cơ hội để thực hiện lời hứa
với tụi Natsunagi.
Tôi định sẽ đến một bãi biển gần đó,
nhưng mà...
Giờ thì...
chúng ta khởi hành đến biển Aegean thôi!
Quy mô lớn quá đáng rồi đó!
Này nhé, Saikawa...
Đúng là tôi có bảo là đi biển cùng nhau...
nhưng sao lại thành
chuyến du lịch 8 ngày bằng thuyền thế này?
Ừm, dù sao thuyền cũng rời bến rồi,
nên mình cứ đi thôi.
Đúng đấy, đúng đấy.
Con trai thiếu quyết đoán
không được gái mê đâu.
Nhưng đây là lần đầu của chị,
nên chị háo hức lắm.
Cảm ơn em, Yui-chan.
Không không, Nagisa-san.
Đây chỉ là đền đáp một chút thôi.
Cùng chúng tôi chiến đấu với SPES...
Chỉ cần em làm vậy
là tôi không có vấn đề gì.
Vâng. Tất nhiên rồi.
Em sẽ làm mọi thứ trong khả năng có thể.
Ờ, không có gì xảy ra vẫn là tốt nhất.
Kimizuka?
Char?
Đã một năm rồi nhỉ?
Từ ngày đó nhỉ.
Kimizuka, người quen à?
À, Char là đồng đội ngày xưa
của chúng tôi.
Không nghĩ đến giờ mà lại tái ngộ đấy.
Ờ. Tôi cũng bất ngờ lắm.
Vẫn khỏe chứ?
Nghe thư thái như thế,
có vẻ anh chỉ tình cờ lên con tàu này nhỉ?
Con tàu này có vấn đề gì sao?
Thật sự... bấy lâu nay,
anh đã làm cái gì vậy chứ?
Bấy lâu nay?
Kể từ ngày Ma'am mất đấy.
Kimizuka, anh không định kế thừa
công việc của Ma'am sao?
Về chuyện đó thì tôi sẽ kế thừa.
Cô là...?
Tôi là Natsunagi Nagisa, thám tử lừng danh.
Natsunagi Nagisa?
Ồ, là cô à...
Đi chỗ khác mà chơi trò thám tử
được không?
Đừng dùng sinh mạng của Ma'am
mà chơi trò gia đình trước mặt tôi.
Không phải chơi trò gia đình!
Sinh mạng mà tôi nhận được này
chắc chắn có một ý nghĩa nào đó!
Một ý nghĩa mà cô ấy giao phó cho tôi.
Nên tôi sẽ kế thừa
ý chí của cô ấy.
Tôi thề với trái tim này đấy.
Ồ... vậy thì tùy cô.
Nhưng...
ý chí của Ma'am sẽ do tôi kế thừa.
Ưm...
Em xin lỗi.
Vừa rủ anh chị lên con thuyền này
mà đã...
Không, Saikawa không có lỗi.
Natsunagi nữa, xin lỗi nhé.
Để cậu dính vào rắc rối... rồi?
Natsunagi?
Đáng ghét!
Cái gì mà chơi trò gia đình chứ?
Có biết người ta cảm thấy thế nào không?
Xuống bể bơi đổi gió một chút nhỉ?
Nhé, Saikawa?
Vâng, có cả cầu trượt nước đấy.
Nagisa-san, đi thôi.
- Nào nào nào nào.
- Đợi đã, Yui-chan!
Giờ thì...
Tại sao...
Chỉ mỗi mình
là thua 17 ván liên tiếp...
Không thể có chuyện như thế được!
Một ván nữa... Một ván nữa!
Làm cái gì thế hả, con ngố?
Ai thế?!
Có ai đánh bạc đến phát khóc
như thế không?
Thế...
chắc phải có chuyện gì
thì anh mới tìm tôi đúng không?
Lúc nãy, nghe cô nói
thì trên con thuyền này có gì đó nhỉ?
Là di sản của Ma'am.
Di sản của Siesta?
Đúng vậy.
Trước lúc chết,
để có thể tiêu diệt SPES...
Ma'am đã để lại di sản
trên khắp thế giới.
Và một trong số đó đang ngủ trên
chiếc du thuyền này.
Mất khá nhiều thời gian để phân tích,
nhưng là thông tin chính xác đấy.
Di sản của Siesta ở trên con tàu này...
Có liên quan gì
đến vụ đánh bạc không?
Ờ thì...
đó là di sản của Ma'am mà...
nên tôi nghĩ nếu cứ thắng liên tục...
thì nó sẽ xuất hiện dưới dạng phần thưởng.
Di Sản
Đúng là ngố bền vững nhỉ.
"Ngố bền vững" là gì chứ?!
Nhưng với người không định kế thừa
ý chí của Ma'am như anh...
thì chuyện này chẳng liên quan đâu.
Xin lỗi nhé. Làm cô lo lắng rồi.
Thế...
tại sao anh không trở thành thám tử
thay thế Ma'am?
Cô ấy... Siesta đã nói với tôi...
vào cái ngày đó của 4 năm trước...
Cậu, hãy trở thành trợ thủ của mình đi.
Thế nên tôi không thể trở thành thám tử.
Từ nay hay về sau cũng vậy,
tôi sẽ tiếp tục là trợ thủ của thám tử lừng danh...
và sống vì cô ấy.
Ngốc thật.
Người thật sự bị ám ảnh với Ma'am
không phải tôi, mà là anh đấy.
Thôi được rồi.
Tôi sẽ làm theo cách của tôi.
Thế nên anh hãy dùng cách của anh...
để tìm di sản của Ma'am và câu trả lời
cho chính mình đi.
Đỡ nè!
Ừm, khi còn có thể thì cứ thư giãn nhỉ.
Rốt cuộc, mình vẫn chưa tìm thấy
manh mối nào cả.
Cảm giác kỳ lạ thật.
Lạ gì cơ?
Ngồi ăn đối diện với Kimizuka
như thế này...
Biết làm sao được.
Saikawa là khách mời,
nên phải đi chào hỏi.
Thấy bất mãn khi ngồi với tôi à?
Có ai nói thế đâu.
Kimizuka, hôm nay cậu làm gì
mà không đến bể bơi vậy?
À thì...
Người ta đã cất công mua áo tắm mới
rồi mà...
"Cất công"?
Không có gì.
Natsunagi, lát nữa có rảnh không?
Hể? À, có.
Thế à? Vậy thì tôi muốn nói chuyện một chút.
Nói chuyện?
Nói chuyện thì
ngay bây giờ cũng được mà.
Chỗ này thì có hơi khó nói.
Hình như bên kia có một quán bar.
Khoảng 1 tiếng nữa cậu qua đó được không?
Ưm... đi một mình á?
Đi bar riêng với Kimizuka?
Ờ, đúng rồi.
Ừm... cũng được.
Để cậu đợi rồi.
Còn mất công thay đồ cơ à?
À, thì tình cờ thôi.
Tắm xong thì chỉ còn mỗi
bộ này để thay.
Thế... nói chuyện gì nhỉ?
Hoàn toàn không phải chuyện mình nghĩ...
Mà không, không phải mình...
Là ảnh hưởng của trái tim này thôi.
Gì mà lẩm bà lẩm bẩm thế?
Hể? Hả? Gì?
Hể? Sao tự nhiên gắt giọng?
Đâu có gắt.
Không, gắt còn gì.
Đã bảo không gắt mà!
Nói nhiều quá đấy!
Thật vô lý!
Nhưng mà hiểu rồi.
Char không xấu như mình nghĩ nhỉ.
Ờ, chỉ đơn thuần
là một con ngốc thôi.
Có thể nói đó cũng là điểm tốt.
Thật ra mình cũng biết...
rằng chính mình mới là người hiểu sai.
Mình chỉ đơn thuần nhận được
trái tim này...
rồi nảy ra ý định kế thừa
ý chí của cô ấy mà thôi.
Nhưng tại sao Natsunagi
lại nghĩ đến chuyện kế thừa Siesta?
Từ hồi nhỏ...
cơ thể mình đã rất yếu đuối.
Chẳng thể nào ra khỏi giường bệnh,
giống như chim ở trong lồng vậy.
"Cứ đà này, mình sẽ mãi mãi
chẳng là cái gì cả"...
Mình nghĩ thế, và đã rất sợ.
Nhưng sau khi nhận được
sinh mạng mới...
mình đã có thể
bay ra khỏi chiếc lồng chim đó.
Nhưng mà...
mình lại không biết cách để bay.
Cách bay?
Thế nên mình đã dựa dẫm
vào trái tim này.
"Hãy biến cách sống của cô ấy
thành cách sống của mình"...
mình đã nghĩ vậy.
Ra vậy.
Natsunagi chỉ có thể dựa vào Siesta
để sống.
Trên phương diện đó... thì mình cũng vậy.
Xin lỗi.
Mình về nghỉ trước nhé.
Nhắc lại:
Thông báo đến toàn thể du khách...
Này, thông báo đó là gì vậy?
Xuất phát từ đâu vậy?
Không thấy ai trong phòng phát thanh cả.
Thế là thế nào?
Gì thế?
Ta đang giữ một cô gái ở đại sảnh.
Tên của cô gái là Natsunagi Nagisa.
Kimizuka-san!
Saikawa.
Em đã tìm Nagisa-san cả ở trong phòng
nhưng vẫn không thấy đâu hết.
Vậy...
Cái "di sản của Siesta-san" đó
có liên quan đến vụ này?
Ờ, không thể loại trừ khả năng đó.
Tìm thấy Natsunagi-san chưa?
Saikawa-sama.
Đáng tiếc, chúng tôi vẫn chưa tìm thấy.
Nhưng mà có thứ này.
Kimizuka-san, nhìn này!
Vào 8 giờ tối, hãy mang di sản của
thám tử lừng danh lên boong chính.
Quả nhiên là SPES sao?
Nếu nhắm vào
di sản của thám tử lừng danh...
thì chắc hẳn là bọn chúng rồi.
Nhưng khổ nỗi
tôi không biết nó là cái gì.
Vậy thì...
Không phải di sản của Siesta,
mà chỉ còn cách tìm trực tiếp Natsunagi thôi.
Chỗ này cũng không thấy à...
Em đã dùng con mắt bên trái...
nên nếu có thì đã thấy rồi.
Phải rồi nhỉ...
Nắm chặt tay.
Thả lỏng vai.
Thở theo nhịp.
Nhắm mắt lại, hít vào một cái thật sâu...
rồi thở ra, để máu lưu thông.
Rồi khi mở mắt ra, mọi đám mây mờ
sẽ tan biến hết.
Gì vậy?
Là một phép màu để xoa dịu sự căng thẳng
trước mỗi buổi Live của em đấy.
Xin lỗi nhé. Phiền em rồi.
Thật là mất mặt quá.
Mất mặt? Kimizuka-san á?
Ừ, chứ sao nữa.
Để bị hoảng loạn đến như thế.
Anh nói nghe buồn cười quá nhỉ.
Ngay từ đầu, em đâu có kỳ vọng
ở Kimizuka-san.
Lẽ nào tôi bị coi thường đến thế?
Trời ạ, không phải đâu mà!
Vì em cũng giống vậy.
Giống?
Em cũng giống Kimizuka-san...
là người không thể sống một mình.
Sau khi mất cha mẹ, cuộc sống của em
cũng bị mất phương hướng...
và chỉ bám víu vào lời hứa trong quá khứ.
Kết quả là
em đã suýt làm những chuyện ngu ngốc.
Saikawa...
Nhưng rồi kéo em ra khỏi mớ hỗn độn đó...
là Kimizuka-san,
người có hoàn cảnh giống em...
và cả Nagisa-san nữa.
Hai người đã cứu em
và bảo em cùng tiến lên phía trước...
nên em đã có thể tự tin
nắm lấy bàn tay đó.
Nên thật xin lỗi...
nhưng em không kỳ vọng ở Kimizuka-san
nhiều hơn cần thiết đâu.
Và tương tự, Kimizuka-san cũng không cần
lo lắng cho em nhiều hơn cần thiết nhé.
Vì chúng ta là đồng đội kiểu như thế mà.
Ờ. Được.
Vậy thì tốt.
Kimizuka-san là trợ thủ của thám tử...
thì em có thể là trợ thủ của anh
được không nhỉ?
Trợ thủ của
trợ thủ thám tử lừng danh?
Vâng, đúng rồi.
Cấu trúc nghe hơi giống
búp bê Matryoshka nhỉ?
Trở thành cánh tay phải của Kimizuka-san
thì chưa chắc...
nhưng em nghĩ
mình có thể trở thành con mắt trái.
Ừ. Đáng tin cậy đấy.
Rốt cuộc là chưa tìm thấy gì.
Nhưng mà Kimizuka-san...
Ừ, ta đã biết là
"không thể tìm thấy được thứ gì".
Địch là một kẻ mà
con mắt trái của Saikawa cũng không nhìn thấy.
Anh vừa đoán ra gì sao?
Ờ. Không cần suy luận hay thương lượng gì nữa.
Chiến tranh toàn diện nào, tên khốn.
Đừng có làm mấy trò lòng vòng nữa.
Lộ mặt ra đây, Chameleon.
Trả lại Natsunagi Nagisa cho ta.
Khá khen cho ngươi đã nhận ra.
Natsunagi.
Ấy chà.
Đứng yên ở đó nhé.
Mục đích của ngươi là gì?
Chẳng phải ta đã bảo ngươi rồi sao?
Ta cũng muốn giao cái di sản đó
cho ngươi lắm...
nhưng tiếc là bọn ta cũng chẳng biết nó là gì cả.
Có thể trả lại Natsunagi
cho ta không?
Phiền thật đấy.
Thế thì đâu thể gọi là trao đổi nữa.
Dừng lại, Chameleon!
Kimizuka...
Natsunagi!
Mình bị bắt mất rồi...
Xin lỗi.
Được.
Vậy thì tính mạng của cô gái này...
và tính mạng của những du khách
đang cố gắng sơ tán...
Hãy đưa ra lựa chọn của mình đi!
Tại sao phải lựa chọn như thế?
À, tiện thể thôi.
Tiện thể?
Ừ, nếu đã không tìm thấy
di sản của thám tử lừng danh...
thì cho chìm
con thuyền này luôn cũng được.
Vậy còn Natsunagi?
Giết cô ấy thì các người được cái gì?
Câu trả lời rất đơn giản mà.
Vì cô ta có dòng máu của thám tử
bên trong cơ thể.
Nào, hãy chọn đi.
Tính mạng của cô gái này
hay du khách?
Kimizuka...
Bắn mình đi.
Nói gì thế, Natsunagi?
Chẳng phải câu trả lời chính xác
là tính mạng của du khách sao?
Cách nghĩ theo lý trí như thế...
không giống cậu chút nào!
Thế sao?
Cũng có thể.
Nhưng điều cần thiết cho tình hình hiện tại
không phải sự kích động của mình...
mà là lý trí của thám tử lừng danh.
Chẳng phải cậu là thám tử lừng danh sao?
Không.
Mình chẳng là gì cả.
Kimizuka...
Lúc cậu bảo
mình không cần phải thay thế ai cả...
mình đã rất vui.
Cảm ơn.
Tôi không cần sự chính xác kiểu đó.
Cậu nói bản thân chẳng là gì ư?
Nếu vẫn chưa là gì...
thì từ giờ có thể trở thành
bất cứ thứ gì.
Nếu không biết cách bay
thì cứ học cách bay từ ai đó là được.
Nếu không biết cách sống
thì cứ học cùng ai đó là được.
Trả lời được rồi chứ?
Ờ. Câu trả lời đã rõ ngay từ đầu rồi.
Natsunagi Nagisa sẽ không chết
trước mặt ta đâu.
Xin lỗi, nhưng đó là lời hứa như thế đấy.
mezameta toki soko ni anata ga ite
Mỗi khi em tỉnh giấc, anh đã ở đó, ngay bên em...
mata atarashii asa wo ataete kureta
và tiếp tục ban cho em ánh sáng của ngày mới
sono kodou wa totemo yasashikute
Hành động đó thật dịu dàng làm sao...
demo nakisou na hodo kanashikute
nhưng đồng thời cũng buồn đến nỗi khiến người ta rơi lệ
sakendeirunda
Em đã hét lên rằng
dareka ni aitai tte
"em muốn gặp người đó"...
mada namae mo kao mo shiranai keredo
thế nhưng ngay cả tên tuổi hay khuôn mặt, em cũng chẳng hay
sono koe wa tashika ni kikoeteru
Chỉ là chắc chắn rằng em đã nghe thấy giọng nói đó...
tada ate mo naku hashiridashita
nên dù không biết rõ nơi đến, em cũng cất bước đi
arigata meiwaku kamo shirenai kedo
Chẳng rõ sẽ khiến ai đó vui mừng hay thấy phiền phức...
dare no tame janaku jibun no tame ni
nhưng điều này là chẳng vì ai khác, mà vì chính bản thân mà thôi
mune no oto ga
Âm thanh từ trong lồng ngực này
sono sakebi ga
sẽ hướng đến nơi
sagashi motomeru basho e
mà tiếng hét đó đang kiếm tìm
kobore ochita
Những cảm xúc còn rơi vãi đâu đây,
omoi wo hiroi agete todoke ni yukou
hãy nhặt lên và đưa chúng đến nơi
ikiru imi wo
Ý nghĩa của cuộc sống này...
anata ga oshiete kureta kara
chính vì anh đã dạy em điều đó...
honno chotto kono sekai mo warukunai
nên giờ đây, em cũng bắt đầu nghĩ rằng
sou omoeru yo
thế giới này không tệ cho lắm
Tập 11
Ánh Sáng Bên Trong Hy Vọng