LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC: OSHIKIRI RENSUKE
VÒNG 13
Trận tái đấu mà cậu đòi bấy lâu nay…
Nếu cậu thắng,
tớ sẽ lẳng lặng rút lui.
Nhưng…
nếu tớ thắng…
hãy làm bạn trai tớ.
Này, Miyao.
Chuyện là… có một cô bạn gần nhà
tỏ tình với tao.
Cô ấy là một người bạn
mà tao chơi rất hợp.
Hidaka à?
Hả? Sao mày biết…
Một cô bạn gần nhà chơi rất hợp
và tỏ tình với mày?
Chỉ có Hidaka thôi.
Ra vậy. Cuối cùng cô ấy cũng tỏ tình.
Cuối cùng?
Cô ấy thương thầm mày từ hồi cấp hai rồi.
Ra vậy… Tao hoàn toàn không biết.
Mày tính sao?
- Hidaka ra điều kiện với tao.
- Ra điều kiện à?
Trận tái đấu mà tao đòi cậu ấy suốt ấy…
Hidaka nói là nếu tao thắng thì sẽ từ bỏ.
Nhưng nếu cậu ấy thắng
thì tao phải nhận lời cậu ấy.
Làm sao tao chấp nhận
điều kiện như thế được.
Nhưng tao cũng không thể
coi như chả có chuyện gì.
Tốt nhất là mày nói thẳng
mày thích ai rồi và từ chối đi.
Mày có thích một người mà?
Tao biết là có, Haruo!
Người mình thích à?
Mình thích ai nhỉ? Mình thích ai…
Tao có thích ai sao?
Đúng là vái lạy mày.
Đến cảm xúc của mình
mà còn không nhận ra.
Trời ạ, chắc là Hidaka tỏ tình
vì thấy bực bội quá đây mà.
Haruo, mày nên chấp nhận
điều kiện của Hidaka đi.
Cậu ấy đã quyết định rồi.
Mày cũng nên làm vậy đi.
Mày nói đúng.
Cô bị cảm ạ, tiểu thư Makoto?
Lúc hắt xì thì nên che miệng lại.
Không thì bất nhã lắm ạ.
Dạo này trời nóng quá.
Tôi ngủ một tí là trần như nhộng.
Chắc lúc đó bị lạnh rồi.
Tôi không cố ý nên không phải tại tôi!
Dù vậy, vẫn nên đoan trang một chút ạ…
- Này!
- Tiểu thư!
Akira, em gái đáng yêu của chị.
Hôm nay cũng bị bắt về thẳng nhà à?
Khổ thân em quá.
Không tin nổi
là em ra ngoài qua đêm cơ đấy!
Ai ngờ em lại làm thế trước cả chị chứ.
Cô Makoto!
Hôm nay cô Akira còn nhiều tiết học lắm ạ.
Chán chết.
Cô Makoto, còn đại học thì sao ạ?
Tôi được nghỉ hè rồi.
Tôi chán đến phát điên đây!
Dù là con cả nhà Ono,
cô ấy là chuyên gia gây rối.
Không chừng vì cô chị khó bảo quá
nên cô em mới bị quản nghiêm khắc như vậy.
Đúng rồi, cô có thấy cô Goda không ạ?
Cô ấy bảo là sẽ ra ngoài.
Làm gì ấy nhỉ? Bảo là
đi gặp một tên có ảnh hưởng xấu gì đó…
Nói chuyện với Miyao cũng đỡ, nhưng
mình vẫn phải tự quyết định là nên làm gì.
Con về rồi ạ.
Chào con, Haruo.
Cô Goda bên nhà Ono đến đấy.
Chào cô ạ.
Cô đến cảm ơn
việc lần trước của Akira đấy.
Bánh mà cô Goda mang đến ngon lắm.
Cậu Haruo.
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền gia đình ta
chuyện hôm nọ.
Đâu… Đâu có gì ạ.
Cô ấy tỏa ra một luồng khí bất thường.
Thời nay ta nghe được
rất nhiều tin tức bi thảm.
Thế giới ngày càng trở nên nguy hiểm.
Vậy nên khi biết
cô Akira có bạn là cậu Haruo đi cùng,
tôi đỡ lo hơn nhiều.
Lẽ ra tôi phải đến nhà ta
sớm hơn mới phải.
Tôi xin chân thành cảm ơn.
Không có gì đâu ạ.
Mưa rồi!
Tôi đang phơi quần áo!
Xin cô thứ lỗi nhé!
Cậu Haruo.
Hôm nay tôi đến đây
không chỉ để cảm ơn cậu.
Tôi đến để gặp cậu.
Dạ?
Để tôi nói thẳng.
Tôi muốn từ hôm nay,
cậu phải cắt đứt hoàn toàn với cô Akira.
Dạ?
Cô Akira đang cố gắng
sống theo gia quy nhà Ono.
Nhưng cô ấy vẫn là
một học sinh cấp ba dễ xao động tình cảm,
nên tôi không muốn
có ảnh hưởng không cần thiết.
Cô Akira là con gái, cậu là con trai.
Tôi sẽ không cho sai lầm nào
vì tuổi trẻ nông nổi xảy ra.
Haruo.
Nói đi, quan hệ của hai người
không rẻ rúng thế.
Nói thẳng với cô ta!
Haruo!
Cậu chỉ là gánh nặng cho cô Akira thôi.
Cậu đang kéo cô ấy xuống!
Tôi muốn cậu chấm dứt
việc qua lại với cô ấy ngay.
Xin lỗi cô nhé.
Tự dưng trời mưa
làm tôi trở tay không kịp.
Chắc đến lúc chuyển mùa rồi.
Chắc là cô Goda cũng vất vả lắm.
Cô lo nghĩ cho tương lai của học trò,
thế mà các em ấy cứ nổi loạn.
Chắc là nghề giáo viên cũng khổ cực lắm.
Nhưng mà, gọi con trai tôi là "gánh nặng"
thì hơi quá rồi đó.
Tai thính thật.
Haruo đã tìm Akira rất lâu
trong khi chẳng biết
cô bé có thể ở đâu đấy.
Nó không phải kiểu người
hành động vì mục đích mờ ám.
Dĩ nhiên, mỗi gia đình
có cách nuôi dạy con khác nhau.
Nhưng ngăn cấm con trẻ đến mức đó
thì thật thái quá.
Tôi hoàn toàn không hối hận
khi cho con mình tự do khôn lớn.
Nó đã trở thành một đứa con trai
ngoan ngoãn và biết điều.
Mong cô Goda hãy cố gắng hiểu cho Akira,
và nuôi dạy cô bé
sao cho sau này không phải hối hận.
Cảm ơn lời khuyên của chị.
Nhưng tôi sẽ làm theo cách của tôi.
May là mưa đã ngớt.
Cô lấy ô này mà dùng.
- Thôi, cảm ơn chị.
- Đừng ngại.
Lỡ cô bị cảm thì khổ.
Cứ để con tôi đến lấy ô,
hoặc để Akira mang trả cũng được.
Nếu vậy…
Haruo, tôi sởn cả da gà đấy!
Cô Namie, cô đúng là số một!
Bà mẹ đó đúng là không coi thường được.
Mẹ… Lúc nãy bị nói thế
mà con không nói lại được gì.
Đừng để tâm.
Học sinh lớp mười
thì không cần ý kiến ý cò gì cả.
Con cứ làm việc mà con cho là đúng.
May là con là con của mẹ.
Mà hôm nay là ngày cuối cùng đi học nhỉ?
- Bảng điểm đâu?
- Dạ?
BẢNG ĐIỂM
Đẹp quá! Đòn kết liễu quá đẹp.
CÔ NÀNG BẤT BẠI
Sắp nghỉ hè rồi mà sao mình ủ dột thế nhỉ?
Mỗi khi thấy buồn,
tốt nhất là chơi Karateka.
Vì trò này khá đơn giản.
Chết! Mình quên mất vụ Hidaka.
Phải nghĩ về trận đấu với cậu ấy nữa.
Nếu mình thua
thì phải làm bạn trai cậu ấy? Là sao?
Tao biết rồi. Nhưng…
Phải nghĩ về thánh địa
và đến Triển lãm AOU ở Makuhari Messe
để bình tĩnh lại.
Đó là một triển lãm tuyệt vời
trưng bày máy game thùng mới
của các công ty.
Và nghe nói nếu trả phí vào cửa
thì còn được chơi game thỏa thích.
Đó là nơi dẫn đầu thời đại.
Nếu được đi cùng Ono thì sẽ vui lắm…
Đừng dính líu đến cô ấy nữa!
Làm sao đây? Mình biết làm gì đây?
Mà làm sao vượt qua cái bẫy này chứ?
Chơi mãi không qua!
Ziiya.
- Vâng?
- Tôi thấy cái này trong xe.
Ông biết nhà Ono cấm chơi game,
thế mà vẫn cho cô Akira cái này.
Không, cái đấy để tôi chơi…
Đừng hòng lừa tôi!
Rõ ràng là ông cho cô Akira chơi trong xe
vì tưởng sẽ không ai để ý.
Chối cãi vô ích!
Tiểu thư, cô mở ngăn tủ của ghế trước đi.
Lẽ ra tôi phải nhận ra sớm hơn.
Đi xe thế này
là cô có không gian riêng rồi.
Tôi mua nó vì nghĩ là dù cô không thể
chơi trong phòng thì cũng chơi được ở đây.
Fatal Fury Special, Samurai Shodown,
Puyo Puyo, và Space Harrier.
Có cả sạc, nên cô có thể chơi thỏa thích.
Tiểu thư thích là tốt rồi.
Thỉnh thoảng, cô cũng cần xả hơi chứ.
Cô đang chơi Mortal Kombat:
Shinken Kourin Densetsu, đúng không ạ?
Nghe nhạc là tôi biết.
Ông đã vi phạm quy định.
Vậy nên, từ hôm nay, ông không được
làm tài xế riêng của cô Akira nữa.
Giờ ông sẽ làm việc ở nhà.
Đừng lặp lại mấy chuyện kiểu này nữa đấy.
Đừng quên tôi có quyền đuổi ông
nếu thấy ông có ảnh hưởng xấu đến cô ấy.
Chuyện vừa chiều nay.
Em không biết hả?
Bà cô đó cứ cậy vào cái quyền vô dụng đó,
đúng là dễ ghét!
Khổ thân Ziiya. Một cái máy game thôi mà.
Lúc chị bảo muốn có máy tính,
bà ấy cũng từ chối luôn.
Bà ta nghĩ để xem mấy thứ bậy bạ.
Chắc bà ta đần lắm.
Chị đâu có muốn xem mấy thứ bậy bạ!
Thôi được rồi, có thể là có!
Tiểu thư?
Xin đừng tự trách mình.
Tôi chỉ bị cho nghỉ tạm thời thôi.
Hơn nữa, đã vào kỳ nghỉ hè rồi.
Cô không cần đi xe nhiều nữa.
Có khi hết hè
là tôi lại được làm tài xế của cô.
Chắc chắn là người thế chỗ tôi
sẽ rất cứng nhắc
và không có khiếu hài hước đâu.
Tiểu thư à, từ ngày mai,
tôi không còn là tài xế riêng của cô nữa,
nhưng giờ cô có muốn
đi một chuyến với tôi không?
Có một chỗ tôi muốn đến.
Cô giữ bí mật với cô Goda nhé.
Ôi, bạn cá heo…
Cái game tên Aqua Note no Kyujitsu
thật sự giúp mình giải tỏa đầu óc.
Ai ngờ mình có thể khám phá đáy biển
ngay tại nhà chứ…
Giờ đâu phải lúc trốn tránh thực tại!
Mình cần đối mặt
với mấy chuyện phiền lòng kia.
Haruo! Ông Ziiya đến tìm con này!
Ông Ziiya ấy ạ?
Ono? Sao cô ấy lại ở đây?
Nào, ông cứ tự nhiên ăn đi. Mời ông!
Đĩa bánh kếp này đúng là
y như ảnh chụp trong sách.
Có vẻ rất nhiều calo.
Không phải hôm nay có lễ hội gần đây à?
Sao con không đi đi?
Dẫn Akira theo nữa.
Ông Ziiya nói lát nữa sẽ đón hai đứa.
Mẹ và ông sẽ ở nhà nói chuyện về cô Moemi.
Nói xấu chứ gì.
Cậu Haruo,
trước khi cậu đi, tôi muốn nói một chuyện.
Gì vậy? Gì mà cứ nhìn tôi mãi thế?
Đau quá! Cậu làm gì vậy?
Này!
Thôi đi! Lưng tôi nhạy cảm lắm.
Cậu học cấp ba rồi,
không phải trẻ con nữa đâu.
Không lẽ ý cậu là
cậu quên cách xử sự với tôi rồi?
Này, tôi thấy rồi đấy.
Không biết sợ mà còn dám cười.
À, kia rồi.
Cảm giác đúng là hè rồi.
Làm mình rạo rực cả lên.
Nhưng nói vậy thôi, điểm đến của ta
là quán game Marumiya cơ.
Hiếm khi tôi có cơ hội
đến quán game cùng cậu.
CHINA GATE
Quả nhiên là Ono.
Đến cả China Gate cũng rành.
Nhìn mấy nhân vật đầy vẻ xấu xa
là biết game này sẽ rất hay.
Cô ấy sử dụng các cú nhảy rất hiệu quả.
Trên đời này có bao nhiêu cô gái
chơi giỏi China Gate chứ?
Gần đây không có mấy game
có hình ảnh dễ sợ giống thế này.
Game đối kháng hay,
nhưng cũng nên có nhiều game kì dị hơn.
Tôi thấy thích quá.
Nhìn trùm biến đổi hình dạng
mà tôi không ngừng cười được này.
Lâu lắm rồi ta mới cùng chơi một game
đến về nước nhỉ.
Thật mừng là thế giới dễ sợ thế này
mà ta cũng thích. Ta đúng là có gu.
Lâu rồi mới thấy Haruo hoạt bát đến vậy.
Gần đây cậu ấy lo lắng nhiều quá.
Cô bé như một liều thuốc bổ vậy.
Quan hệ của họ thật là khó chịu mà!
Game gì cũng chơi giỏi được.
Ban đầu, cô ấy sẽ hơi cau có,
nhưng sẽ lập tức tiến bộ.
Xem sướng cả mắt.
Nếu hai đứa được sống ở quán game
thì ngày nào cũng sẽ thật vui.
Haruo, ý tưởng của cậu lệch lạc quá đấy…
Vật hắn ra đi!
Đánh hết mấy con trùm trên màn hình!
Không, chả sao đâu.
Hiếm khi cô ấy nhu mì thế này.
À, mọi người háo hức
vì Virtua Fighter 2.1 đấy.
Độ tỉ mỉ của nó còn hơn Virtua Fighter 2.
Game đối kháng vẫn bùng nổ tiếp.
Tôi thấy rất thích
khi có game mới được lắp vào máy.
Ai cũng hồi hộp và ít nói chuyện hẳn.
WOLF ĐẤU VỚI PAI
Biết ngay là Ono sẽ chọn Wolf mà.
Cô ấy thích các đấu sĩ cao to có đòn vật.
ĐO VÁN
Lúc nãy mình vừa nghĩ cô ấy nhu mì,
thế mà giờ thẳng tay như vậy.
Đúng là Ono.
Kì nghỉ hè này sẽ rộn ràng lắm đây.
Tekken 2 sắp ra rồi.
Sẽ náo nhiệt lắm cho xem.
Hôm nay ta chơi quên cả sự đời nhỉ?
Vậy cậu đã hài lòng chưa, quý tiểu thư?
Á à, lạ thay là mặt cô ấy đang cau lại.
Vậy là tiểu thư đây chưa hài lòng rồi.
Được chơi game sướng tay rồi
mà cậu vẫn cau có.
Tức là cậu đang khó chịu chuyện khác.
Tôi chỉ nghĩ ra một lý do.
Đúng vậy, vì đói!
Đây là kết quả
của cái dạ dày không được thỏa mãn.
Là vẻ mặt do cái đói đến đau bụng
và sự tức giận tạo thành.
Vẻ mặt nói rằng: "Cho tôi ăn".
Không, là "Cho tôi ăn mau lên!"
Cậu vẫn chẳng thay đổi gì cả,
nghĩ gì là hiện hết trên mặt.
Và vẫn ăn lắm thế.
Được chơi game và ăn uống thỏa thích
thế này cứ như mơ vậy.
Thôi kệ.
Khi thấy gương mặt cô ấy vui như vậy
thì mình chấp hết.
Cậu Haruo. Tôi muốn nói đôi lời với cậu.
Tôi đã làm tài xế riêng của tiểu thư
từ hồi cô ấy sáu tuổi.
Tôi ngồi trên xe, nhấn chân ga
và chứng kiến cô ấy lớn lên từng ngày.
Tôi rất kiêu hãnh về công việc của mình.
Nhưng hôm nay là ngày cuối cùng
tôi được đảm nhận nhiệm vụ này.
Việc quản giáo tiểu thư
ngày càng trở nên nghiêm khắc.
Tài xế mới sẽ là một người
nhất nhất tuân theo gia quy.
Nói cách khác, tiểu thư thật sự
không thể dành thời gian với cậu nữa rồi.
Đây sẽ là những thời khắc cuối cùng
tôi có thể cho cô ấy.
Tôi muốn cho cô ấy được ở bên cậu.
Không thể nào…
Cậu Haruo, mong cậu làm
chỗ dựa tinh thần cho tiểu thư,
dù chỉ là trong hôm nay.
Ông Ziiya…
Ồ! Cậu nhắm đến game FFVI
của năm ngoái cơ đấy!
Không phải thế chứ!
Không đời nào!
Còn lâu cậu mới lấy được nó!
Thấy chưa? Tôi đã bảo rồi mà!
Đáng đời đồ ham hố.
Ai bảo tham lam cơ!
Tôi chưa từng thấy ai
thắng được giải thưởng xịn thế.
Ghê gớm thật.
Hả? Cậu cho tôi à?
Đúng rồi, nhà cậu không có máy game mà.
Vậy lần sau cứ đến nhà tôi chơi.
Mà liệu có lần sau không?
Ăn kẹo bông không?
Bọn mình sẽ lại không được gặp nhau.
Hai đứa đã phải xa cách bao nhiêu lần rồi?
Lần này có khi không chỉ là xa cách…
Đây có thể là lần cuối cùng…
Ono, cậu dễ thương thật đấy.
Xe của ông Ziiya kìa.
Chắc là chúng ta bắt ông đợi rồi.
Thôi, bảo trọng nhé.
Đừng bị cô Goda Moemi làm nản lòng.
Biên dịch: Hà Đậu
Tôi sẽ chết
nếu đỡ thêm một chưởng của đối thủ,
mà hắn thì còn hơn nửa vạch máu.
Nhưng lúc đó,
giác quan của tôi nhanh nhạy lên hẳn,
làm tôi tránh được mọi đòn tấn công
và thắng!
Phép màu như thế cũng xảy ra đấy.