LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Cảm ơn con nhé, Haruo.
Mấy đứa tầm tuổi con
chả mấy khi chịu đi chợ cùng mẹ.
Dạ? Làm gì có chuyện đó ạ.
Có thể giờ con không được gặp Akira nữa,
nhưng mẹ trông con nhẹ nhõm hẳn đấy.
À, vâng…
Cô ấy cố gắng như vậy
thì con cũng phải cố gắng theo chứ.
Haruo…
Dù sao, bọn con cũng
không gặp được nhau nhiều lần rồi.
Rồi vẫn ngồi chơi game cạnh nhau
được đấy thôi.
Nếu bọn con được gặp lại,
con muốn sẽ cùng cô ấy
chơi thật vui các game bấy giờ.
Đó là điều mà con mong chờ nhất.
Con được phép lạc quan mà, mẹ nhỉ?
Nhưng cũng có vẻ
con kiếm cớ để chơi game đấy.
Nhưng nếu đến thú vui mà còn không
tâm huyết thì chẳng có gì tâm huyết được.
Mẹ sẽ ủng hộ quyết định của con.
Hãy làm theo những gì con tin là đúng.
Haruo, gần đây ngày nào mày cũng đến đây.
Mà còn nhập tâm hơn mọi khi nữa.
Thật khó tin là trước mùa hè,
mày còn bao lo lắng.
Khỉ thật! Chơi mãi
mà không thắng nổi tên Ryo đó.
Cậu trưởng thành rồi, Haruo.
Cậu thật sự là một trang nam tử.
Nhìn đi. Cậu có biết lý do
anh ta chiến đấu không?
Sao anh ta dám băng qua địa ngục đó?
Sao anh ta dám đối mặt hiểm nguy?
Vì anh ta cũng vậy…
Sẽ luôn tiến về phía trước
dù bị cản bước thế nào.
Cậu biết vì sao chứ?
Tất cả đều là vì người mình yêu.
Chiến trận có thể vô tình.
Nhưng cậu không thể thua được.
Tiến lên đi, Haruo!
Tiến lên phía trước cùng họ!
- Không sao chứ?
- Ừ.
NGUYÊN TÁC: OSHIKIRI RENSUKE
VÒNG 14
GỬI HIDAKA
Yaguchi…
Tớ thách đấu cậu.
Lâu rồi không gặp.
Giờ tớ đã sẵn sàng trả món nợ cũ.
Ngày mai chúng ta sẽ đấu.
Nếu không được thì trưa ngày kia nhé?
"Tớ sẽ chờ. Yaguchi Haruo".
Chữ to chữ bé, buồn cười quá.
Nikotama.
- Là tên này đấy hả?
- Ừ.
Thế thì tối nay
mình tập nốt mấy chiêu cuối ở chỗ tớ nhé.
ĐO VÁN
Người dùng Felicia này mạnh quá.
Chắc mình không thắng được rồi.
Mình tưởng mình tiến bộ rồi,
nhưng vẫn cần tập luyện nhiều.
Tớ thích cậu.
Cậu thắng liên tục
nhưng vẫn đến tập một mình,
kể cả khi không có ai đấu cặp.
Ngày nào tớ cũng thấy cậu đến đây.
Ừm…
Tớ là người dùng Felicia đây.
Cậu dùng Huitzil rất thiện nghệ.
Tớ rất thích.
Cậu không ra Confusioner
để hạ đối thủ ngay lập tức
cho thấy cậu rất tốt bụng.
Tớ ghét chiêu đó!
Ai nghĩ ra chiêu đó đúng là đồ ác độc.
Không ngờ ngoài Ono
còn có các nữ game thủ mạnh khác.
Mà này, cậu có muốn mạnh hơn nữa không?
Tớ thấy ở cậu
một ý chí chiến đấu mãnh liệt.
Như thể cậu sắp có một trận đấu
không thể thua vậy.
Cầm lấy đi.
Nếu muốn tiến xa hơn nữa thì đến đây.
CỬA HÀNG GAME IGUANA
Chỗ này là sao?
Chào mừng gia nhập hội game đêm.
Hội game đêm?
Đây là nơi tụ họp
những người có mong muốn trở nên mạnh hơn.
Cửa hàng riêng này
tổ chức các trận đấu sau giờ đóng cửa.
Dĩ nhiên là miễn phí.
Toàn người có nhiều trận bất bại?
Ghê gớm quá!
Đa số những người có thành tích bất bại đó
đều đang ở đây.
Tớ là Takadanobaba Sagat.
Tớ là Oimachi Orbus.
Tớ là Kuhombutsu Blanka.
Kuhombutsu cũng có quán game?
Tớ là Tamagawa Gakuen-mae Chân To.
- Samurai Hai Hòn.
- Hả?
Tớ là Viêm Loét.
Sao lại chọn tên đó?
Họ đều ở một đẳng cấp khác đấy.
Nếu tập luyện ở đây,
chắc chắn cậu sẽ mạnh lên.
Chắc chắn sẽ mạnh lên à?
Tớ là Futako-Tamagawa Felicia.
Cứ gọi tớ là Nikotama.
Tớ là Hidaka Koharu. Hân hạnh làm quen.
Đừng chờ, đừng để cậu ta vật!
Không cần nương tay.
Ừ!
ĐO VÁN
Koharu, ban nãy tớ có chê
việc dùng đòn Confusioner.
Nhưng ở đây thì không thế.
Cậu muốn thắng mà?
Phải!
Ở đây khác hẳn các quán game chỗ mình.
Mỗi trận đấu đều nặng nề
đến mức gần như đáng sợ.
Nhưng…
mình…
sẽ không bỏ cuộc!
- Không tệ.
- Giờ đến lượt tớ.
Đừng lo.
Ta đã tập đi tập lại
chiến lược chiến thắng rồi.
- Cậu không thua được đâu.
- Ừ.
Đến rồi… Cuối cùng cũng đến lúc…
NGÀY QUYẾT ĐẤU
...xác định rõ ràng.
Lâu rồi không gặp, Hidaka.
Ừ.
Vậy là cậu đồng ý
chơi Samurai Shodown II, KOF '95,
Night Warriors: Darkstalkers' Revenge?
Ừ.
Mỗi trò chơi một trận,
ai thắng hai hiệp trước là thắng.
Cậu muốn chơi máy một hay máy hai?
Máy hai.
Được rồi.
Hidaka, đấu với tớ đi.
Thôi, khỏi đi.
Tớ thích ngồi sau xem chơi hơn.
Mình chán đứng sau xem rồi.
Mình muốn sánh vai với Yaguchi.
Nếu cậu thắng, tớ sẽ lẳng lặng rút lui.
Nhưng… nếu tớ thắng… hãy làm bạn trai tớ.
Cùng chơi đẹp nhé!
Trận đấu đầu tiên, bắt đầu!
Hãy thận trọng khi mới bắt đầu.
Sai một ly cũng đi một dặm.
Chỉ một sai lầm cũng dẫn đến thất bại.
Giống như một trận so kiếm thật sự vậy.
Toàn bộ tình cảm dành cho Yaguchi này,
mình sẽ dốc toàn lực
để gửi gắm qua màn hình.
Mình quyết không thua!
Nhanh quá! Cứ phát huy nhé!
Đối thủ cũng giỏi lắm.
Tên đó đỡ được Quick Slash
một cách hoàn hảo.
Cả hai đều tung được chiêu liên hoàn
khi cần!
Ngang tài ngang sức!
Không. Koharu biết chiêu số của Genan
rõ như lòng bàn tay.
Cô ấy sẽ không thua.
Chiến thắng!
Hidaka dẫn trước rồi!
Cô ấy làm được rồi!
Tốt. Đừng lơ là vì thắng được một hiệp.
Cậu vẫn phải dốc toàn lực
chơi hiệp thứ hai.
Không biết hôm nay Haruo đến không.
Tiến lên, Hidaka!
Cô ấy ra Tsubame Gaeshi siêu khó!
Cậu thấy không?
Cô ấy né đòn của Genan
bằng cách nhảy thấp rồi tấn công!
Tachibana Ukyo…
biết mình không thể được ở bên
con gái lãnh chúa, Odagiri Kei,
nhưng vẫn yêu nàng.
Dù Kei cưới một người đàn ông khác,
tình cảm của anh vẫn vẹn nguyên.
Để tặng nàng bông hoa đẹp nhất thế gian,
anh đã xông vào Ma giới.
Rất giống một người mình biết.
BẠN THẮNG!
Thắng rồi!
Chiến thắng hoàn toàn.
Đối thủ không bằng một góc cô ấy.
Thắng một trận! Nhảy múa ăn mừng nào!
Hú!
Thắng một trận rồi.
Nếu mình thắng trò tiếp theo…
Sao mình cứ thấy lạ lạ nhỉ?
Yaguchi có gì đó mà Koharu không có…
Mình thấy thế khi xem trận đấu của họ.
Thảm hại quá đấy.
Haruo, không thể thua trận sau được.
Tiếp theo là đấu KOF '95.
Đừng có quên mất
những gì mình tin tưởng đấy!
Thế mạnh của cậu
trong game đối kháng là gì?
Hay lắm!
Cậu thấy vẻ mặt đó chứ?
Tên đó tưởng Hidaka sẽ chọn
đội đấu sĩ nữ hay dùng.
Chiến thuật bất ngờ dùng nhân vật ẩn
rất khó đối phó. Giỏi đấy.
Cậu ấy có vẻ không hài lòng.
Phải kiên nhẫn, Hidaka ạ.
Tất cả là để giành chiến thắng.
Takuma đấu với Rugal.
Sẵn sàng chưa? Bắt đầu!
Chà! Nhiều tuyệt chiêu hiệu quả quá!
Tấn công trên không, nhảy lên,
xông đến, quá nhiều chiêu!
Không phải tuyệt chiêu tối thượng
nhưng vẫn làm mất nửa máu!
Giỏi thật đấy!
Robert đấu với Rugal.
Sẵn sàng chưa? Bắt đầu!
Chiêu Dark Barrier!
Nó còn chặn được chưởng pháp.
Đối thủ chỉ biết bó tay!
Hạ tên đó đi, Hidaka!
Chỉ còn một đấu sĩ thôi!
Haruo! Takuma và Robert thua rồi,
chỉ còn Ryo thôi!
Không sao chứ?
Rugal!
Nhưng cô ấy vẫn còn Saisyu và Heidern!
- Cố lên!
- Không…
Rugal là một đấu sĩ cực mạnh
nên có thể dựa vào,
chứ so với Rồng Vô địch Ryo,
Saisyu và Heidern không là gì.
Và mình đã nhận ra
thứ Yaguchi có mà Koharu không có rồi.
Trong khi cô ấy chú tâm vào chiến thắng,
cậu ta lại tận hưởng trận đấu.
- Một đều…
- Hòa rồi.
Mình quá mải dùng đấu sĩ mạnh.
Lẽ ra nên chọn hai đấu sĩ quen dùng
và Rugal mới phải.
Bắt đầu!
Mình đã quá háo thắng!
Giỏi… giỏi thật đấy.
Tên đó chỉ dùng Sakazaki Ryo
mà thắng được mấy đấu sĩ cực mạnh kia!
Haruo…
Một thắng, một thua.
Chỉ còn Night Warriors:
Darkstalkers' Revenge!
Trận cuối cùng!
CÔ NÀNG BẤT BẠI
Mày cũng ở đây à?
Hẳn là có nhiều việc tao không biết
nhưng tao sẽ luôn dõi theo mày.
Cảm ơn mày.
Cố lên nhé, Hidaka!
Đúng vậy, bọn tớ sẽ cổ vũ cậu.
Một thắng, một thua…
Thư giãn đi, Hidaka.
Nhớ chơi như bình thường là được.
Tớ biết cậu sẽ ổn thôi.
Nikotama…
Trong những lúc quan trọng,
rất dễ không điều khiển được cần gạt
theo đúng ý.
Phải thật chú ý khi nhập các chuỗi lệnh.
Ừ!
Hồi trước, mình nghĩ game chỉ là game.
Ai ngờ lại thành
trận đấu nghiêm túc thế này.
Yaguchi…
Chỉ còn một trận đấu quyết định.
Không ngờ mình bình tĩnh quá.
Cứ chơi như mọi khi là được.
Koharu,
hãy vận dụng hết những gì học được
ở giới game tối muộn vào lúc này đi.
Yaguchi, hãy nhận lấy
tình cảm của tớ!
Tên đó dùng Low Slash ngay từ đầu!
Cậu ta đang áp sát!
Bishamon dồn ép đối thủ quá!
Huitzil chuyên đánh tầm xa,
nếu bị Bishamon giỏi cận chiến áp sát
thì sẽ gặp khó khăn.
Cần giữ khoảng cách.
Chiêu liên hoàn ghê gớm thật!
Không sao, cô ấy phòng thủ rồi!
Cứ như một cô gái
phải từ chối một gã lì lợm!
Tớ mới là kẻ lì lợm mặt dày…
còn Yaguchi mới là người phải từ chối!
Phá chiêu, phản đòn,
rồi dồn đối thủ vào tường!
Thắng thế rồi!
Chết rồi!
Phải đề phòng
chiêu Oni Kubi Hineri của Bishamon.
Nhưng cách ra nó
hoàn toàn khác với ra chiêu vật.
Cậu ta mạnh thật.
Tên đó thắng rồi!
Cả hai đều giỏi quá!
So tốc độ thì Huitzil không đọ được
với Bishamon.
Vậy mình sẽ dùng chiêu số để bù lại!
Đánh đẹp lắm.
Mình phải thắng!
Mình sẽ thắng người mình thích
để hai đứa được cùng chơi game, đi hẹn hò…
và làm những việc các cặp đôi thường làm!
ĐO VÁN
HUITZIL THẮNG
Giỏi quá! Đó là tuyệt chiêu tất sát!
Đúng là ác quỷ!
Đúng rồi, Koharu.
Dựa vào chiêu Confusioner không có gì sai.
Đó cũng là một cách để thắng.
Tuyệt chiêu dễ sợ thật.
Không sao đấy chứ, Haruo?
Haruo. Cậu không thể thua
trận đấu giữa sư phụ và học trò này được.
Chắc chắn cô ấy đã
mài dũa khả năng của mình,
nhưng tôi biết
cậu cũng đã cố gắng tập luyện đến mức nào.
Sẵn sàng, bắt đầu!
Tôi đã dõi theo cậu.
Cậu đã làm việc đêm ngày.
Cậu luôn đưa một nửa tiền lương cho mẹ.
Với số tiền còn lại, cậu dùng dè xẻn
và cố tình đến mấy quán game ở xa cho rẻ.
Và…
cậu ghi lại những gì không làm được
ở mỗi trận đấu,
rồi nghiên cứu để đạt mục tiêu tiếp theo.
Tôi đã chứng kiến mọi nỗ lực đó.
Ép được rồi!
Tôi đã chứng kiến tất cả!
Đá tầm trung liên tục
để tránh chiêu tất sát!
Bình tĩnh đi.
Hãy ra mấy chiêu nhỏ, Koharu.
Ra mấy chiêu nhỏ rồi lại dùng Confusioner.
Trời đất, phản xạ của cậu ấy ghê thật.
Mình ra đòn nào cũng bị hóa giải.
Haruo…
cậu có thấy bóng hình cô ấy không?
ĐO VÁN
BISHAMON THẮNG
Thế nào, Hidaka?
Thấy trình độ của tớ chưa?
Cậu cũng học được vài chiêu ghê lắm!
Tay tớ không ngừng run đây này.
Tớ sợ đòn Confusioner đến suýt nôn ra!
Sức mạnh của cậu dữ dội lắm,
nhưng tớ phải vượt qua nó
để tiến lên trước!
Nhờ cậu, Yaguchi thần thánh đã tái xuất…
Cậu là đồ ngốc!
Gì mà "Yaguchi thần thánh tái xuất"?
Đây là trận đấu giữa cậu và tớ cơ mà!
Cậu thật dễ ghét!
Chả hiểu cảm xúc của tớ!
Cậu nói "tiến về trước"
tức là nói về Ono chứ gì?
Dừng lại đi, Hidaka!
Cậu liên tục hóa giải đòn của tớ là sao?
Cậu trêu đùa tớ!
Cậu nghĩ tớ ngốc lắm à?
Đâu có…
Cậu cố tình
không ra chiêu Oni Kubi Hineri.
Cậu thương hại tớ hả?
Tớ cố ra rồi đấy chứ…
- Đau quá!
- Không!
Tớ không chịu nhận là đã thua
nếu cậu không thắng hai lần nữa!
Gì… gì chứ?
Đã có lần tớ thắng cậu
hai trên ba trận rồi mà!
Gì chứ? Hidaka, cậu…
Chết tiệt! Cô ấy thích mày thật đấy!
Tùng xẻo thằng Yaguchi này ra
làm sashimi đi!
Khoan đã mà!
Không sao chứ, Koharu?
Không, tớ đang tức lắm!
Tớ tức cả Yaguchi, nhưng…
Tớ giận bản thân mình quá.
Tớ đã tập luyện nhiều thế mà vẫn thua.
Cơn giận dữ đó chính là
bằng chứng cậu thật sự yêu game.
Koharu, nếu cậu dùng tình yêu
và cơn giận dữ đó là bàn đạp,
cậu sẽ trở nên mạnh hơn đấy.
Cậu ấy chẳng ngầu chút nào,
là đồ ngờ nghệch,
và mình chẳng hiểu cậu ấy nghĩ gì…
nhưng mình rất thích cậu ấy.
Biết sao được?
Mình không muốn từ bỏ Yaguchi
hay game đối kháng.
Nhờ việc này, mình sẽ mạnh hơn!
Biên dịch: Hà Đậu
QUÁN ISLAND
Tăng sức mạnh!
DonPachi! Đạn rơi như mưa!
Nể cái game bắn súng dữ dội này ghê.
Phải tập trung né đạn…
Dùng càng ít bom để thắng cuộc
thì càng được nhiều điểm.
Phải cố gắng tiết kiệm bom.
Quả nhiên mình không có tài
chơi game bắn súng.
Trời, nhiều game mới ra thật đấy.
Nhưng không được chơi chúng với Ono…
làm mình buồn quá.
Cái lưng đó nhìn quen quá…
Không thể nào!
Làm sao cô ấy chơi mạt chược thoát y được…
Ono!
Khỉ thật! Tại cậu
mà chị đây sơ ý bấm nút phỗng đấy.
Em xin lỗi ạ.
Thôi, không sao, Yaguchi Haruo ạ.
Cậu ngốc y như trong ảnh nhỉ.
Sao chị biết?
Dĩ nhiên là vì chị là chị của Akira rồi.
Sao? Chị của Ono ấy à?
Cảm giác đứng chờ game
ta muốn chơi bấy lâu được lắp thật tuyệt!
Cả đám bu quanh cái máy,
và lần lượt chơi từng trận đấu.
Mỗi lần một nhân vật mới được chọn
và mỗi lần một chiêu mới được ra,
cả đám đều hào hứng hẳn!