LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
MÙA THU NĂM 1995
Cảm ơn cậu vì đã tặng quà cho Akira.
Đây, để cảm ơn cậu vì hôm nay.
TOKIMEKI MEMORIAL
Game ạ?
Cậu phải chơi game này
để hiểu trái tim con gái.
Trái tim con gái à?
CÔ NÀNG BẤT BẠI
VÒNG 15
Gì cơ? Cậu chơi Tokimeki Memorial à?
Ừ, tớ phải tìm hiểu trái tim của con gái…
Cậu, một tên mù tịt chuyện tình cảm ư?
Trái tim con gái à?
"Mù tịt" ấy à?
Tức là vì Ono chứ gì?
Đáng ghét quá.
- Trả đây.
- Hả?
Trả máy PlayStation cho tớ ngay!
Chào em trai!
Chị lại đến đây!
Chơi Tokimeki Memorial cho chị xem!
Chị của Ono…
Thật ra, em phải trả PlayStation
cho Hidaka rồi ạ.
Cái… Cái gì?
Chị của Ono à?
Đúng là mình thích
người khác xem mình chơi game…
Nhưng cả mẹ,
chị của Ono,
và Hidaka xem là sao?
Tốt quá còn gì?
Hidaka bảo là
cậu trả máy PlayStation sau cũng được.
Tớ cũng muốn xem
Yaguchi chơi Tokimeki Memorial.
Sao lại phải xem game này cơ chứ…
Họ chỉ muốn xem
một người đàn ông phải chật vật thôi.
Tokimeki Memorial: Forever With You.
Ban đầu là game của
Super CD-ROM System của TurboGrafx-16.
Đây là đĩa đổi định dạng
của game hẹn hò nổi tiếng đó.
Cần xây dựng tình cảm
với nhiều cô gái cùng trường,
với mục đích là được tỏ tình
dưới tán cây huyền thoại.
Ồ, lại hẹn hò ở quán game thùng à?
Mình sẽ chọn bắn súng.
Tớ nghĩ trò này quá khó với tớ…
À, không tạo được ấn tượng tốt rồi!
Lẽ ra phải nói là thích game gắp thú chứ!
Con chọn cái
mà con thật lòng nghĩ là tốt hơn mà.
Thế thì có gì sai chứ?
Lần trước bọn mình đã đến đây.
Tớ thấy hơi chán rồi…
Thấy chưa? Bị kêu chán rồi đó.
Không thể chỉ làm mấy cái cậu thích được.
Phải hiểu bạn gái
bằng cách đặt mình vào vị trí cô ấy.
- Em chịu…
- Nếu là mình hay Ono,
chắc sẽ không chán quán game.
HARUO: "KATAGIRI, SAO VẬY?"
Tớ muốn đi về với cậu.
"Ừ, ĐI".
"THÔI, NHƯ THẾ XẤU HỔ LẮM".
Ở đây thì chọn
"Thôi, như thế xấu hổ lắm".
Chung thủy với Shiori quá.
Haruo đúng là người chân thành nhỉ?
Sao cậu không đi về cùng cô ấy?
Tớ không nghĩ lạnh lùng vậy là tốt đâu.
Cậu… Cậu nghĩ thế à?
Câu này có vẻ có ý sâu xa.
Cô bé này quan hệ thế nào với Haruo?
Thi thoảng cũng nên gọi các cô gái khác.
Hả? Á!
Chết rồi! Tớ ngủ quên
vào đúng buổi hẹn với Fujisaki Shiori rồi!
Tại cậu đột nhiên nói chuyện, Hidaka!
Tại tớ à?
Hơn nữa, gì mà lắm bom thế này?
BÀI CA CỦA KẺ HÈN NHÁT
Cậu chẳng được ai tỏ tình cả.
Kết thúc kiểu gì vậy?
Về cuối game,
hầu hết các cô gái đều giận dữ.
Bản nhạc này hay thật.
Thế nào? Học được gì
về trái tim con gái chưa?
Chẳng học được gì hết.
Hơn nữa, có thể học được
tâm ý của con gái sao?
Có khi cậu sẽ hiểu
nếu chơi thêm vài lần nữa đó.
Yaguchi, tớ sẽ để cậu mượn PlayStation
thêm ít lâu.
Nhưng nhớ là
tớ cũng có một quả bom đấy nhé.
Này!
Nếu cậu làm em chị khóc,
bom của chị cũng sẽ nổ tanh bành đấy.
Nếu con bỏ bê việc học,
bom của mẹ cũng dễ sợ lắm đấy.
Phải gọi thằng bạn thân Yoshio…
À, ngoài đời là Miyao.
Chào nhé.
Akira ngày càng căng thẳng
vì nó suốt ngày phải học bà Moemi.
Một phần cũng do chị,
vì hồi trước chị chống lại gia quy.
Thành ra chị muốn giúp nó
bằng mọi cách có thể.
Chị thương em thật đấy.
Này, cậu biết có thứ gì không?
Thứ gì làm Akira vui được ấy?
Nếu Ono được nghỉ một ngày
thì em muốn dẫn cậu ấy
đến Triển lãm AOU ở Makuhari.
Đi chơi cả ngày hả?
Với cái kiểu cô Moemi bây giờ
thì khó lắm.
Còn gì nữa không?
Cái gì mà vừa vui, vừa đặc biệt,
vừa độc nhất vô nhị ấy?
Làm gì có gì như thế.
Không có game nào
chỉ dành riêng cho Akira à?
Dĩ nhiên là không…
RPG MAKER: SUPER DANTE
Không có game nào như thế,
nhưng ta có thể tạo ra!
Một game vừa vui, vừa đặc biệt,
vừa độc nhất vô nhị!
Một game dành riêng cho Ono!
Đúng cái chị muốn nhé.
Một game nhập vai để cậu ấy xả bớt áp lực.
Tên là "Chinh phục Nhà Ono" nhé?
Nghe hay đấy!
Trùm cuối dĩ nhiên là Moemi rồi!
Nếu vậy thì bị bắt là tiêu chắc.
Cậu có làm được không đấy?
Em sẽ làm ra một game
mà game thủ nào cũng khen hay.
Game tuyệt vời thật đấy.
Không chỉ để chơi,
mà còn giúp kéo mọi người lại gần nhau.
Nhờ cậu nhé, anh chàng hào hoa!
Nhớ chơi cả Tokimeki Memorial nữa đấy!
Mày làm gì mà tập trung thế?
Đâu… Đâu có gì!
Xem vẻ mặt cuống quýt xấu hổ của mày
thì chắc là viết thơ rồi.
Mày đang viết thơ à, Haruo?
Ừ, tao viết thơ đó.
Gần đây mày lơ đãng lắm, Haruo.
Chúng nó mà biết
mình đang làm game nhập vai cho Ono thì…
"Ơi tiểu thư, hỡi tiểu thư.
Tiểu thư ăn thịt để hồi sức
sau trận chiến nhé?"
Thơ thẩn gì kì vậy?
Nếu là mình hồi tiểu học
thì chắc chắn mình đã làm game
có nhiệm vụ đánh bại Ono rồi.
CHINH PHẠT ONO
Vui thật đấy.
Chỉ cần nghĩ đến việc Ono chơi game này
là mình thấy vui rồi.
Bật… Tắt…
Không, chỉ thế này
thì cô ấy sẽ thấy rất dở.
Chơi game thì mình thấy như không,
mà làm game thì khó thật đấy.
Akira.
Moemi không ở đây hả?
Vào phòng ông Ziiya nghỉ tí đi.
Đừng lo, cứ đi đi.
Hai tiểu thư,
phòng tôi bẩn thỉu lắm…
Vậy sao? Phòng tôi bẩn hơn nhiều.
Bọn tôi chỉ cần mượn TV của ông thôi.
Haruo làm game này
để em chơi cho bớt áp lực.
Thằng nhóc đó mất tầm 30 ngày
để làm đấy.
Chị cũng giúp giám sát đấy nhé.
ONO LẠI PHẢI HỌC BÙ ĐẦU Ở NHÀ
Cô Akira là nhân vật chính à?
Đúng vậy. Akira sẽ phải đối mặt
với vô số thử thách trong biệt thự này.
CHÀO TIỂU THƯ!
Em thấy sao?
Em biết làm game này khó cỡ nào không?
Haruo đúng là một chàng trai tốt.
Nó xấu hổ kìa!
CÓ QUÁI VẬT!
Ra vậy.
Cậu ấy biến những thứ tiểu thư phải
đối mặt hàng ngày thành quái vật.
Đúng vậy. Và bằng cách đánh thắng chúng,
Akira sẽ tăng điểm kinh nghiệm và lên cấp.
Thật sự giống với
hoàn cảnh hiện tại của cô Akira.
Tôi thấy game này như lời động viên
cậu Haruo dành cho cô ấy vậy.
Cách hiểu hay đấy, Ziiya.
- Và là cách thể hiện tình yêu.
- Đừng nói ra!
ONO NHẶT ĐƯỢC MỘT CÁI KẸO!
BẠN ĐÃ NHẶT ĐƯỢC MỘT CÁI KẸO!
CÔ ĐI ĐI Ạ! HÃY HẠ GỤC QUỶ VƯƠNG MOEMI!
PHÒNG GAME ĐÃ BỊ KHÓA
Thằng bé làm game hay thật.
À, là trùm đầu tiên của biệt thự…
Này, này!
Thế là sao?
Sao chị lại là quái trùm?
Lại còn hình dạng đó!
Chị giám sát giúp nó
mà nó làm thế với chị à?
Chị rút lại lời khen vừa nãy!
NGÀY HÔM SAU
Tiểu thư, hôm nay lại thư giãn ạ?
Tiểu thư cứ chơi thoải mái nhé.
Tốt quá rồi.
Cuối cùng nhà này cũng có một nơi
để tiểu thư xả hơi.
PHÒNG GAME
GAME ĐỐI KHÁNG MỚI
DRAGOON MIGHT
MEGA MAN: THE POWER BATTLE
DONPACHI
GAME BẮN SÚNG NÀY CỰC KHÓ
CYBERBOTS
CÙNG ĐÁNH LŨ RÔ-BỐT NÀO!
VIRTUA FIGHTER REMIX
TRỔ TÀI ĐI!
Ono, tôi sẽ chờ cậu!
Gần đây cô Akira học rất tập trung,
mình lại cứ tưởng
là do phương pháp của mình đúng.
Nhưng hóa ra mình tưởng nhầm rồi.
Thứ em tìm không ở đó đâu.
Tôi đã bảo là sẽ không chấp nhận
những chuyện như thế ở nhà này cơ mà!
Tôi vứt nó đi rồi. Không bàn cãi gì nữa.
CHINH PHỤC NHÀ ONO
Akira?
Đúng là thảm họa!
CÔ NÀNG BẤT BẠI
Tiểu thư Akira, hôm nay học thế là đủ rồi.
Nó lạnh lùng với cô thật đấy.
Hẳn là cô cũng khổ tâm lắm, cô Moemi.
Chuyện hôm trước làm tôi lo lắm đấy.
Nghĩ đến việc nó lại bỏ nhà đi
là tôi thấy sợ.
Tôi chỉ làm đúng bổn phận
của gia sư nhà Ono thôi.
Nhưng bị học sinh lạnh nhạt như thế
không khó khăn sao?
Khó khăn hay không không quan trọng.
Nhiệm vụ của tôi là dạy dỗ cô Akira.
Ý tôi là cô không đau lòng sao?
Ai biết được.
Sao cô phải cứng đầu thế nhỉ?
Cô đặt mình vào vị trí của Akira đi chứ?
Nó không được ra ngoài,
không được kết bạn,
nhưng nó luôn chịu đựng và nghe lời cô.
Thế mà bị cô lẳng lặng vứt đi
niềm vui duy nhất
và giờ, ngày nào nó cũng phải ngồi
nhìn cô, nghe cô giảng bài.
Ai mà chịu được?
Cô thật sự nghĩ thế sẽ làm Akira trở thành
một người lớn tốt à?
Tôi cũng thấy vậy đấy ạ!
Tôi không muốn
cô Moemi trở thành một người khó ưa
vì cho rằng đó là vì cô Akira đâu ạ!
Sao ông lại đeo tạp dề vậy?
Không hợp với tôi ạ?
Phù.
Cô Moemi.
Ta nói chuyện được không?
À, vâng.
Nhưng cô để em xếp hàng xong đã nhé?
Đau lưng quá.
Ngày nào cậu cũng làm ở đây à?
Vừa có mấy nhân viên làm thêm nghỉ
nên thiếu người ạ.
Ra vậy.
Cô muốn nói chuyện gì với em ạ?
Hôm nay tôi đến để xin lỗi cậu.
Dạ? Xin lỗi ấy ạ?
Cái máy NES mà tôi vứt đi là của cậu.
Nên tôi muốn đền cho cậu.
Máy Twin Famicom!
Sao cô lại mua nó ạ?
Tôi đến cửa hàng game và bảo họ
lấy cho phiên bản cao hơn máy NES.
Lại một người lớn
tưởng mọi loại máy game là máy NES.
Ono có chuyện gì sao ạ?
Giờ cô ấy ghét tôi rồi.
Tôi ngày càng không hiểu cô ấy.
Cậu Haruo thấy thế nào về cô Akira?
Thấy thế nào ấy ạ?
Là một bức tường em không thể vượt qua.
Nhưng là một cô gái mà em nể trọng.
Là một người em muốn chơi game cùng.
Cậu ấy khá kì lạ,
nhưng đó lại là điểm thú vị.
Em muốn giúp đỡ cậu ấy.
Em muốn làm chỗ dựa của cậu ấy.
Cậu Haruo, cậu có nhận ra
những tình cảm đó là gì không?
Dạ?
Haruo, quản lý đang tìm cháu đấy!
Vâng ạ! Em xin phép đi trước.
Cô Moemi.
Em nghĩ Ono sẽ quý cô hơn
nếu cô không đeo cặp kính kì dị đó đấy ạ.
Mẹ rất vui vì con mời mẹ
dự "Triển lãm Aou" hôm nay!
Con bảo rồi, là Triển lãm A-O-U.
Mau lên nào!
Haruo.
Chờ tí đã, Haruo!
Hãy chờ ở đây một chút đi, Haruo.
Sao con lại đứng lại thế?
Đèn đỏ mất rồi kìa.
Akira?
Đó có phải là cái ô…
Nhờ em đi trả cái ô này giúp tôi nhé?
Tôi đã mượn của nhà Yaguchi
khi đến đó lần trước.
Và hôm nay ta sẽ chỉ học thế thôi.
Không dễ có trùng hợp thế này đâu.
Thần game đang bảo con
đi "Triển lãm Aou" với Akira đấy.
Nhưng còn mẹ thì sao ạ?
Đàn ông lên, Haruo!
Hôm nay hãy vận dụng những gì học được
từ Tokimeki Memorial đi!
Đi đi, Haruo!
GA TAKATSU
Tất cả những người này
đều đi Triển lãm AOU sao?
Tuyệt thật! Đầu tàu của đầu tàu
của giới game đều tụ họp ở đây.
Tôi chả biết
chúng ta nên bắt đầu từ bốt nào nữa.
Cậu muốn xem công ty nào trước không?
Tôi biết mà, Ono.
Linh hồn game thủ trong cậu
đang rạo rực chứ gì?
Hay là cậu buồn đi vệ sinh?
Đau!
SOUL EDGE
Tôi sẽ chọn Voldo.
Như mọi khi,
Ono chọn Rock, một tay cao to.
ROCK THẮNG
Ono vẫn tiến bộ nhanh như mọi khi.
Ngọn lửa trong mình rực cháy rồi!
Mục tiêu của mình là một ngày nào đó
sẽ cho Ono nếm mùi đại bại!
Mình định dùng nhân vật đó mà!
Lần đầu bọn mình muốn
chọn nhân vật giống nhau.
ĐO VÁN
MANG GAME HAY VỀ.
Triển lãm AOU còn hơn
cả những gì tôi tưởng tượng.
Nhìn hướng nào cũng thấy toàn là game.
Game tại gia đang dần phát triển,
nhưng game thùng còn lâu mới chịu thua!
Làm mình nhớ hồi ấy quá.
Nhưng cô ấy có vẻ tươi tắn hơn hồi trước.
Cậu muốn hỏi là tôi đang nhìn gì à?
Tôi đang nghĩ là cậu hào hứng thật.
Sao thế? Tôi dễ ghét quá
nên cậu đạp chân tôi à?
Đau quá.
Chà, không ngờ
chúng ta thắng được nhiều vậy.
Được chơi máy gắp thú thỏa thích,
lại còn được mang đồ gắp được về.
Tôi suýt ngã ngửa vì bất ngờ.
Khá vui đấy chứ nhỉ?
Cậu thấy mãn nguyện là tốt rồi.
Giờ chắc ga tàu sẽ đông lắm.
Đi ăn gì không?
- Xem tập tám chưa?
- Dĩ nhiên là rồi!
Asuka là số một!
Cậu chỉ biết ăn kiểu đấy thôi à?
Ngành công nghiệp game
có thể dữ dội thật đấy!
Virtua Fighter 2 và SF Alpha
sắp ra trên máy Saturn!
Trong lúc đó, Fighting Vipers
và Soul Edge sẽ có mặt ở quán game thùng!
Cũng phải chú ý đến game 3D nữa.
Nhưng nếu bỏ bê học hành
thì tôi sẽ gặp rắc rối mất…
Cô ấy nghe mình rất chăm chú.
Nếu đây là một cô gái
không hứng thú với game thì sao?
Mình chẳng nghĩ ra
cái gì bình thường để nói cả.
Cô ấy vốn trầm lặng,
nhưng có vẻ cũng không thích sự im lặng.
Có vẻ là một đống đồ linh tinh vô dụng.
À đúng rồi, tôi quên mất.
Cậu thích mọi thứ cậu lấy được.
Nói mới nhớ,
lần trước tôi với chị cậu vất vả lắm
mới gắp được con thú bông cho cậu đấy.
Cậu thích món quà nào nhất?
Tôi thì thích
cái quạt mini siêu tiện dụng nhất.
Khi ở bên cậu, tôi thấy
mọi thứ đều trở nên rực rỡ hơn.
Lần sau chúng ta lại đi nữa nhé.
Nhà cậu to thật đấy.
Ở tận đây mà còn thấy.
Từ đây thì cậu về một mình được rồi nhỉ?
Chưa được à?
Cậu chưa muốn về à?
Vậy tối… tối nay…
Tiểu thư!
Tôi đang định đi đón cô vì đã muộn rồi!
Hử? Hình như tôi vừa
đâm phải cái gì rất quen…
Vụ này cũng làm mình nhớ hồi xưa ghê.
Biên dịch: Hà Đậu