Cứu với!
Cứu tôi với!
HÀNH TRÌNH U LINH GIỚI
Để giải cứu Keiko và Yukina,
cả nhóm Yusuke đã đến đảo Kubikukuri.
Chưa biết là Genkai đã chết,
Yusuke đấu với Toguro Em.
Giờ hãy thể hiện đi.
Sức mạnh người đó trao cho mày.
Cái quái gì chứ?
Trong khi đó, ma hồi trùng
ồ ạt lao tới qua lỗ sâu mở ra từ hố sụt.
Sakyo muốn kết nối Ma giới
với Nhân giới và triệu hồi yêu quái.
Liệu có thể nào ngăn chặn kẻ này không?
Đồ khốn!
Lần này tao mạnh tay hơn chút nhé.
Ôi, không!
Đây không phải nơi an toàn sao?
Chà, ai biết được chứ?
- "Ai biết" á?
- Tôi không muốn chết!
- Chạy mau!
- Tránh ra!
Tao xắt nhỏ mày ra nhé?
Yukimura!
Đứa con gái này thú vị gớm!
Mày muốn chết trước đến thế à?
Rốt cuộc đã hiện ra! Linh kiếm của mình!
Bà cụ ơi!
Có chiêu oách thế,
sao không dùng ngay từ đầu?
Tớ hạ gục hắn là được rồi còn gì?
Kuwabara này…
Kuwabara!
Một đứa ngớ ngẩn cỡ như mày…
thì lừa được là vui lắm đấy!
Tiểu Diêm Vương!
Sẽ không cầm cự được lâu đâu.
Không thể nào!
Lỗ sâu rộng ra với tốc độ bất thường.
Rõ ràng là có nguồn lực nhân tạo…
Suýt thì trúng. Mày nhắm không tệ đâu.
Rốt cuộc ngài cũng xuất hiện rồi.
Đồ khốn!
Ngươi có biết mình đang làm gì không?
Nếu cứ mở rộng lỗ sâu,
đám yêu quái sẽ tràn qua đó.
Có vẻ là vậy.
Nếu điều đó xảy ra,
nhân loại các ngươi sẽ không trụ nổi.
Mục đích của ngươi là gì?
Tôi muốn thấy một thế giới rộng lớn hơn.
Tôi muốn thấy thế giới trước khi
các vị chia tách Nhân giới và Ma giới.
Với lỗ sâu nhỏ này thì không.
Lỗ sâu lớn hơn thì tốt.
Tôi muốn kết nối Nhân giới và Ma giới.
Không muốn xóa bỏ biên giới nhàm chán
và hướng về một thế giới công bằng hơn ư?
Ta không để ngươi làm vậy!
Vậy sao?
Nhưng kết giới này,
không rõ nó sẽ trụ được bao lâu.
Việc ngài đích thân xuất hiện ở nơi đây
hàm ý rằng kết giới này
sẽ khó trụ được lâu nữa phải không?
Ngài định làm gì?
Ngài muốn tiếp tục đọ sức thế này à?
Hiei!
Xin lỗi nhé.
Chúng tôi tới trễ.
Kurama…
Cảm ơn nhé.
Đừng hiểu lầm.
Tao không có ý định hợp tác với mày.
Thế này thì sao?
Chúng ta cá cược nhé?
Cá cược ư?
Nếu các cậu đó thắng, tôi sẽ cho tắt máy.
Ngược lại, nếu Toguro thắng,
hãy hủy bỏ kết giới này đi.
Dù phe ta thắng, đâu có gì đảm bảo
ngươi sẽ không tạo ra cỗ máy thế này nữa.
Nếu vậy, tôi cược mạng sống của mình nhé?
Đây là giấc mơ cả đời của tôi.
Vì mục đích đó,
tôi sẽ không tiếc mạng sống của mình.
Đừng quên điều ngươi vừa nói đấy!
Toguro.
Xin lỗi, hãy đấu với cả hội nhé.
Vậy tức là thay đổi kế hoạch à?
Phải, đúng thế.
Rõ, thưa ngài.
Xin lỗi, Yusuke.
Sự sống còn của Nhân giới nhờ vào các cậu.
Đó chẳng phải việc của tôi.
Tôi sẽ hạ gục tên này và cứu Keiko ra.
Tới nào.
Được lắm đấy!
Ôi, không thể chịu nổi thế này nữa!
Hả? Nó chạy đi đâu mất rồi?
Đó là toàn bộ sức mạnh mà mày có à?
Chắc tao ngốc quá mới mong đợi nhiều hơn.
Mày không xứng đáng
để tao dùng 100% sức chiến đấu.
Chết tiệt, không kịp mất.
Khốn kiếp!
Yusuke!
Đừng tới đây!
Đồ khốn này!
Ôi chà! Em trai đã dọn dẹp bọn nó rồi à?
Tội nghiệp quá.
Ở đây cũng có sao?
Quả nhiên là em trai của anh đây.
Có vẻ như Genkai đã chết thật vô ích!
Bà cụ ư?
Mày vừa nói gì đấy hả?
Gì chứ?
Bọn mày không biết à?
Đã thế thì để tao cho bọn mày biết
theo cách dễ hiểu.
Như biểu diễn múa rối.
Thôi đi!
Ngày xửa ngày xưa,
có một người nam và một người nữ trẻ.
Hai người họ là bạn bè
và cùng muốn có võ thuật xuất chúng.
Nhưng rồi nhiều năm tháng trôi qua,
người nữ ngày một già đi và xấu xí hơn,
ngược lại thì người nam đã vì võ thuật
mà hóa thành yêu quái
nhờ sự hỗ trợ từ Ma giới,
rồi nhờ đó mà duy trì được sự trẻ trung.
Toguro từng là con người sao?
Người nữ sau khi truyền sức mạnh cho đệ tử
đã ngu xuẩn mà thách đấu với người nam
để rồi rốt cuộc bị thảm bại.
Genkai đã bị em trai tao giết như thế
và thế là bà ta đi chầu trời rồi.
Một cái kết có hậu đấy.
Tránh ra đi, anh trai.
Này, em trai đang làm gì
với ông anh ruột này thế?
Mày cũng bán linh hồn đi rồi mà?
Đó không phải vấn đề.
Đây không nhớ đã bán phẩm giá của mình.
Đồ khốn!
Tại sao chứ?
Tại sao mày giết bà cụ?
Genkai là kẻ vô dụng
sau khi giao phó sức mạnh cho đệ tử.
Nhưng có vẻ như bà ta giao phó
sức mạnh cho nhầm người mất rồi.
Nhưng Genkai đã quyết tâm để mày thoát.
Ta cũng giao phó hy vọng cho cậu.
Khóa huấn luyện của cậu kết thúc rồi.
Hãy xuống núi đi.
Hãy mạnh lên nhé, Yusuke.
Để có thể bảo vệ mọi người.
Thật đáng nể!
Ra đó là sức mạnh của Ngọc Linh Quang…
Cậu ta sẽ thắng nếu duy trì được!
Thật không may,
hiện không còn khả năng đó nữa.
Gì cơ?
Để tao đính chính lời vừa nãy nhé.
Mày là kẻ đầu tiên tao có thể gọi là…
"kẻ địch".
Ban đầu, tôi đã dàn xếp
để Toguro thua trận này cơ.
Để moi tiền của đám giàu xổi.
Dàn xếp ư?
Phải.
Nhưng việc đó không cần thiết nữa.
Giờ kế hoạch đã thay đổi,
cuộc vui từ giờ mới bắt đầu.
Đây là sức mạnh thuần túy.
Khí nén từ ngón tay tao
cũng có thể là vũ khí đấy.
Sát!
Từ kinh nghiệm làm người hồi xưa,
tao biết hiện giờ mày đang thiếu gì.
Cảm giác bất an.
Chẳng lẽ mày vẫn tin mày sẽ không chết à?
Xem chừng là
ta đã đồng ý cá cược rất mạo hiểm.
Tiểu Diêm Vương!
Tôi tìm thấy rồi!
Sự kiện khiến Toguro hóa thành yêu quái!
Hồi 50 năm trước,
các đệ tử của Toguro
đã bị yêu quái tên Kairen sát hại.
Yêu quái này xuất hiện để đấu với Toguro.
Sau khi chiến thắng,
hình như tên yêu quái này
đã ăn thịt những đệ tử đó.
Cần phải làm gì
để mày phát huy hết tiềm năng nhỉ?
Sự đau đớn à?
Nỗi sợ chết à?
Để mày phát huy được sức mạnh đó…
tao sẵn sàng vứt bỏ phẩm giá.
Như thế này.
Lần tới sẽ trúng đó.
Quả nhiên là sự phẫn nộ mà.
Nhưng thế vẫn chưa đủ.
Chỉ cơn giận thôi chưa đủ.
Tao cảnh báo rồi.
Dừng lại…
Lần tới sẽ trúng.
Dừng lại!
Tránh ra đi!
Hiei!
Kurama!
Tôi vẫn nợ cậu một ân huệ.
Đừng hòng nhé!
Tao sẽ cho mày chết.
Để Urameshi phát huy được sức mạnh.
Đáng thương nhỉ, Urameshi?
Mày đó…
thật bất lực mà.
Mày lẽ ra phải mạnh hơn thế này chứ?
Không thể tha thứ.
Càng không thể tha thứ cho bản thân.
Linh lực của Yusuke
gần bằng sức mạnh của Toguro.
Nhưng cậu ta chiến đấu
với linh lực hỗn loạn vậy có ổn không?
Ta không biết.
Nguồn gốc linh lực của Yusuke
hiện giờ là sự đau buồn ghê gớm.
Linh lực cực kỳ hùng mạnh,
nhưng lại vô cùng bất ổn.
Tao sẽ bảo vệ mọi người.
Tao đã hứa như vậy với bà cụ.
Giờ đây mày không cần bạn bè nữa.
Mày giống tao.
Vứt bỏ tất cả và trở nên hùng mạnh hơn.
Tao không giống mày.
Tao không vứt bỏ ai.
Tao vẫn sẽ cố hết sức bảo vệ họ.
Thật ngây thơ!
Mày thật là ngây thơ!
Rốt cuộc mày chỉ là đệ tử của Genkai.
Tao giết thêm một đứa thì mày hiểu chứ?
Hay để tao giết tất cả?
Rốt cuộc tao đã hiểu
sức nặng của những gì mày vứt bỏ.
Đúng như bà cụ đã nói.
Điều mày có không phải sức mạnh.
Tao không để mày giết ai nữa đâu.
Vì thế tao sẽ hạ gục mày!
Ánh mắt được lắm.
Toàn bộ sức mạnh của tao…
sẽ được dồn vào một đòn này.
Đòn quyết định đó!
Toguro…
Cậu làm được mà, Yusuke!
Yusuke!
Linh Hoàn!
Tao xin tạ ơn mày, Urameshi.
Để tao dùng sức mạnh tới mức này…
thì đây là lần đầu.
Đây là sức mạnh của chúng mày hả?
Không tệ đâu.
Thắng…
Cậu ta thắng rồi.
Yukina ơi!
Em không sao thì tốt rồi.
Đều là tại tôi cả. Xin lỗi anh nhé!
Tôi mới nên xin lỗi chứ.
Con người đã hành hạ em khủng khiếp thế.
Nhưng mà…
trong số con người,
cũng có nhiều người tốt.
Đừng ghét tất cả con người nhé.
Tôi…
thích hội các anh lắm.
- Ôi, đau quá!
- Anh ổn chứ?
Anh bị đau ở đâu thế?
Còn đau không? Hả?
Đau ở đâu? Xin lỗi. Đừng cử động.
Tao không cần thứ này nữa.
Làm gì tùy mày.
Tôi đã thua vụ cá cược này.
Nguyên nhân thất bại là
tôi không nhìn thấu bản chất của Toguro.
Có lẽ là như vậy.
Đường hầm ranh giới
mang địa ngục đến cho toàn nhân loại,
tôi đã muốn thấy nó.
Cho hỏi.
À thì, em…
Em đang tìm anh trai thất lạc từ lâu.
Nhưng mà em chưa từng gặp anh ấy.
Đây là…
Dạ, thế chẳng lẽ…
Đừng hiểu nhầm.
Đó không phải tôi.
Ra là thế ạ.
Vậy thì anh là ai ạ?
Chỉ là bạn thôi.
Bạn của hội đó.
Có lẽ Toguro đã mong ước điều này xảy ra.
Được ai đó thực sự hùng mạnh đánh bại.
Dù sao thì, gã lựa chọn
tầng địa ngục khắc nghiệt nhất…
Tại sao vậy?
Chắc gã muốn tự trừng phạt bản thân.
Gì cơ?
Gã nói đã vứt bỏ tất cả
dù thật ra gã bị tước đoạt.
Và gã mãi cảm thấy tội lỗi
vì đã không thể bảo vệ đệ tử.
Con đường gã đi không phải
để chuộc lỗi, mà là để nhận sự tra tấn.
Gã nói muốn mạnh hơn,
nhưng là gã tự dối bản thân.
Gã đúng là một kẻ vụng về.
Không ngờ là bà biết
tôi chọn con đường này.
Ta có linh cảm mà.
Ngươi định đi thật à?
Ngươi chuộc lỗi còn chưa đủ sao?
Cả sau khi đã trả thù,
ngươi vẫn cứ tự trách và tổn hại bản thân.
Thế còn chưa đủ hay sao?
Bà nhầm rồi.
Sau đó tôi đã buông bỏ cả rồi.
Nhờ đó tôi chỉ theo đuổi sức mạnh,
nên tôi biết ơn những chuyện đã xảy ra.
- Nói dối!
- Genkai!
Cứ để mặc tôi đi.
Hãy bảo Tiểu Diêm Vương.
Urameshi Yusuke…
Cậu ta sẽ còn mạnh hơn nữa đấy.
Nhưng nếu phạm sai lầm,
cậu ta sẽ kết thúc như tôi.
Cho tới tận cuối cùng,
ngươi lo cho kẻ đã hạ gục ngươi ư?
Ngươi đúng là cái đồ ngu xuẩn.
Chết cũng không trị nổi điều đó.
Tôi chỉ toàn gây phiền hà cho bà.
Xin lỗi nhé.
Để cậu bị liên lụy.
Đừng như thế.
Tớ vẫn biết cậu sẽ tới cứu tớ mà.
Dù sao cũng không phải toàn điều xấu.
Tớ có bạn mới đấy.
Tuyệt vời quá nhỉ?
Một người bạn yêu quái.
Phải rồi.
Tốt quá còn gì? Yusuke cũng có bạn mới.
Im đi. Mày làm bẩn con bé.
Đồ khốn!
Mày vừa nói cái gì hả?
Bình tĩnh. Kệ đi.
Hiei!
Cảm ơn cậu.
Vì đã bảo vệ tớ nhé.
Bà cụ ơi!
Tôi đã giữ lời hứa đấy!
Tránh ra!
Xùy!
Biên dịch: Thùy Hương