Này.
Keiko nên được an toàn đó.
Hẳn rồi. Nếu nhóm các cậu
thắng yêu quái mà ông chủ sở hữu,
ông chủ hứa sẽ trả cô ta về.
Xem ra chúng ta là
đối tượng cho vụ cá cược của bọn họ.
Cá cược ư?
Nghe nói trên hòn đảo đó,
đám yêu quái bị ép phải giết nhau.
Vì mục đích gì?
Có lẽ là thú vui của kẻ giàu.
Bọn họ muốn cá cược
hay muốn thấy gì đó tàn nhẫn chăng?
Có lẽ là cả hai.
Con người đâu có làm trò như vậy.
Dù là lời mời vào phút chót,
nhưng không một ai vắng mặt.
Quả nhiên ai cũng mê cá cược.
Tôi thấy chính anh cũng thế.
- Tôi mong được mê cá cược mãi.
- Hả?
Ngài đoán là mặt nào?
Sao tự dưng làm thế?
Chỉ cho vui thôi.
Đó là mặt sấp.
Tôi thắng rồi nhé.
Thế thì sao hả?
Đây thì sao?
Mặt ngửa.
Thật vô nghĩa.
Phải.
Có cá cược ra sao tôi vẫn thắng.
Tôi chưa bao giờ thua.
Anh đang nói vớ vẩn.
Trong quá khứ, thay vì dùng chip,
đã bốn lần tôi cá cược bằng mạng sống.
Ít đến bất ngờ nhỉ?
Nhưng cũng có vài lần khác,
một khi nhận ra tôi nghiêm túc,
thì mọi người đều bỏ cuộc.
Vậy thì sao?
Coi như trò mở màn trước sự kiện lớn.
Dám chấp nhận cá cược chỉ là
những kẻ có cùng bộ não thối nát như tôi.
Cá cược là lẽ sống duy nhất
trong đời tôi, nhàm chán nhỉ?
Khó mà thấy thỏa mãn.
Luôn luôn là thế đấy.
Tôi vẫn sẽ thắng trò kế tiếp.
Để hiện thực hóa ước mơ của tôi
nhằm hủy diệt sự nhàm chán này.
Tiểu Diêm Vương.
Về sư phụ Genkai,
ngài chưa nói với Yusuke…
Chưa nói được.
Lúc này, ta đâu thể khiến cậu ta phân tâm.
Yusuke ơi.
Nhờ Genkai chỉ dẫn,
Kuwabara làm chủ được linh kiếm.
Mình làm được rồi!
Còn Yusuke kế thừa Ngọc Linh Quang.
Ta cũng giao phó hy vọng cho cậu.
Trong thời gian đó,
Keiko bị Toguro Anh bắt cóc.
Cô em bị chia lìa của Hiei
là Yukina cũng bị bắt cóc,
nhóm Yusuke biết được
nên tới đảo Kubikukuri để giải cứu họ.
Trong khi đó, Genkai…
Ngươi chẳng thay đổi gì.
…đã bị Toguro Em giết hại,
kẻ này từng tập luyện cùng bà trước kia.
HÀNH TRÌNH U LINH GIỚI
Tao đi với bọn mày tới đây thôi.
Tao sẽ làm theo ý tao.
Thằng đó đúng là đồ bất hợp tác!
Hiei cuống lên vì lo mà.
Hãy thông cảm đi.
Mày có dưỡng tóc không?
Mày nên chăm sóc tóc thật kỹ.
Vì con người dễ bị tổn thương.
- Thằng kia!
- Hãy đi trước đi.
Để tôi xử lý gã này.
Tao chỉ nhắm bản thể đẹp đẽ kia của mày.
Tôi sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ sớm theo kịp.
Giao cho cậu đó.
Kurama, đừng chết đấy!
Tao không ngờ là
Hồ Yêu Kurama chơi trò tình bạn.
Không cười nổi.
Mày…
biết về tao à?
Tao biết chứ.
Mày từng là yêu quái máu lạnh bậc nhất.
Mày đang cản đường tao. Tránh ra.
Nếu mày không đáp lại, tao sẽ lao qua.
Mười tỷ!
Tôi đặt cược mười tỷ cho Bui!
Ông Tarukane dám chơi hơn thua hết mình.
Tôi muốn bắt hắn trả giá
vì đã tính lấy mạng của tôi.
Một tỷ cho Karasu và Bui!
Vậy tôi sẽ cược hai tỷ cho Karasu và Bui.
Mày định chiến đấu
ở hình dạng đó tới bao giờ?
- Hãy chia ra đi tìm họ.
- Được.
Như cậu nói thì kẻ bắt tôi là yêu quái à?
Phải.
Sao có thể chứ…
Mà này…
Cậu để tay lên đây được không?
Gì cơ?
Vết thương đó.
Ồ, vết này à?
Tôi cũng là yêu quái.
Mày được lắm đấy!
Mày nghĩ đủ sức chiến thắng
khi mang hình dạng con người ư?
Cơ thể con người quả nhiên
là hơi nặng nề so với nhiệm vụ trước mắt.
Tao đã không muốn
trở lại hình dạng này nữa.
Cây Ngự Từ Nghi từ Ma giới rất hung dữ.
Nó tự ý tấn công mọi sự vật di chuyển.
Nếu mày không muốn chết…
thì đừng nên di chuyển.
Ra là vậy.
Nếu cứ mặc bộ giáp này,
tao không địch nổi đối thủ như mày.
Này, sao thế hả?
Này!
Sao thế hả?
Nào, dậy đi. Sao thế hả?
Không!
Xem chừng kỹ năng đấu vật
mà cậu ta dạy mình cũng có ích.
Ta chạy thôi.
- Cậu hãy chạy trốn một mình đi.
- Tại sao?
Trước đây có người bị giết vì cố giúp tôi.
Lỡ cậu cũng bị như vậy…
Đừng có bỏ cuộc chứ!
Cậu cũng nên chạy trốn vì người đó.
Với cả,
vừa nãy cậu chữa lành vết thương cho tôi.
Tôi sẽ đưa cậu đi cùng
dù có phải kéo lê cậu ra khỏi đây.
Tên tôi là Keiko.
Hân hạnh nhé.
Tôi là Yukina.
Tao thích mày rồi đó, Kurama.
Giờ tao còn muốn giết mày hơn.
Ra là như vậy.
Mày hết yêu khí rồi đấy à?
Kết liễu hắn đi!
Lao lên!
Tập trung đi nào!
Đang làm gì vậy?
Tiến lên!
- Phòng thủ! Tuyệt!
- Phải rồi! Xử hắn!
- Phòng thủ.
- Chỗ đó!
- Tập trung vào! Tốt lắm!
- Phải, đúng thế.
- Tập trung!
- Đập chết hắn!
- Giết hắn!
- Quay lại đi!
- Tuyệt! Đúng rồi!
- Mày làm được mà!
Ta đi thôi.
Ui da, đau quá!
Ôi! Kuwabara à?
Yukimura. Cậu ổn đấy chứ?
Ổn, nhưng còn cậu thì sao?
Từ lúc tới nơi này,
đó là đòn đầu tiên tớ chịu,
nhưng tớ ổn cả…
Này Yukimura.
Bạn gái rất xinh đẹp này… là ai vậy?
Xin lỗi nhé, bạn ấy là Yukina.
Vậy ra chính là em đây.
Hả? Ồ, vâng.
Mà này Kuwabara, cậu đến cứu bọn tớ à?
Phải.
Kuwabara Kazuma tôi đây
đến nơi này là để giải cứu Yukina đấy.
Do đó mà tôi vội vã có mặt ở ma thành này.
Xin tạ ơn rất nhiều.
Yusuke này.
Ta muốn làm rõ một điều.
Cái gì hả?
Cậu đã sử dụng thành thạo
Ngọc Linh Quang từ Genkai chưa?
Không cần lo đâu.
Tôi sẽ không để bà cụ thất vọng.
Yusuke này…
Thật ra, Genkai đã…
Gì cơ?
Ta có lời nhắn từ Genkai.
Thông điệp là: "Đừng để thua đấy".
Được.
Hẳn nhiên là thế rồi.
Tao đã tính tới phút chót
mới dùng tới sức mạnh này.
Giờ thì không thể vãn hồi
vì tao đã quên cách quấn lại rồi.
Tiếp chiêu này!
Giết tao đi.
Tao đã thua Toguro
và thua cả mày nữa.
Tao sống thật vô nghĩa.
Muốn chết thì cứ tự nhiên.
Tao không thích bị sai bảo.
Đến gần hơn là tự sát đấy.
Có thấy được yêu khí đâu.
Tao ở đâu có quan trọng gì?
Quả đúng là vậy.
Cho mày nổ tung thì dễ,
nhưng tao sẽ không làm vậy.
Tao sẽ giữ cho đầu mày được sạch đẹp.
Mày điên vì chấn thương à?
Mày biết về hạt giống cây Tử Chiêu chứ?
Tao không có thú điền viên.
Đó là loài thực vật ký sinh
bám rễ trong cơ thể vật sống.
Chỉ cần tao nói một từ nhất định,
hạt giống sẽ bộc phát lớn lên…
và xuyên thủng cả cơ thể.
Tới lúc này chắc là
rễ cây đã lan khắp cơ thể mày.
Tao mừng vì mày rất nhẫn tâm.
Tao cũng không do dự mà tàn ác với mày.
Chết đi!
Chà, quả là bất ngờ!
Chúng hạ gục
Karasu và Bui vốn bất khả chiến bại!
Bọn chúng mạnh thật đấy!
Dù tôi đã thua cược,
nhưng chuyện này cũng thú vị đó.
Gần đây sự việc có hơi nhàm chán.
Không may là các vị sẽ bị thu tiền cược.
Nhưng các vị vui là tốt rồi.
Ngài Tarukane,
mặc dù mất mười tỷ yên,
ngài đã thấy vui đấy chứ?
Trông ông Tarukane hơi nhợt nhạt đấy.
Chơi cá cược thì hay gặp vụ thế này mà.
Hay là ông định nói sẽ rút lui đấy?
Trò vui mới bắt đầu thôi!
Tinh thần phải thế!
Như ngài Tarukane đã nói,
từ giờ mới là sự kiện chính đây.
Bên này thì sao?
Chuẩn rồi nè.
Phải chuồn thôi.
Chạy mau đi!
Đó là cái quái gì vậy?
Kuwabara!
Chạy trước đi!
Yukina!
Này, Yukimura!
Ui da!
Yukina, em ổn đấy chứ?
Yukimura né đi!
Kuwabara!
Làm tốt đó, Yukimura!
Quái vật quay sang đây! Ở bên đây! Này!
Lại đây nào. Này! Phía này!
Tới lượt cậu.
Kuwabara!
Đừng mà!
Cửa cuốn.
Tránh ra nào!
Kuwabara, mau đi!
Kuwabara!
Mau đi ngay!
Mày bị tẩn khá thảm đấy.
Phải khá lâu nữa
cậu mới dùng được tay phải à?
Tao vẫn chơi tiếp được.
Kuwabara! Hãy cẩn thận đấy!
Đó chính là kẻ đã bắt cóc tớ!
Chính là mày, đồ khốn nhà mày!
Tao không thích mày làm khác
so với những điều tao dự liệu.
Mày im đi!
Sẽ lại có người vì mày mà chết đó.
Cảm ơn vì đã đến, Urameshi.
Ta rất tiếc vì đã thô bạo với bạn của cậu.
Xin thứ lỗi nhé.
Đồ khốn!
Trả Keiko lại đây!
Ta sẽ trả nếu cậu thắng gã.
Toguro. Xin lỗi vì đã bắt chờ đợi.
Ta khởi động trước đã nhé?
Giờ hãy thể hiện đi.
Sức mạnh người đó trao cho mày.
Cái quái gì chứ?
Tôi sẽ trả gấp ba số tiền cược
cho ai đoán trúng kết quả trận này.
Chắc không? Vậy đặt mười tỷ cho Toguro!
Tôi đặt 12 tỷ cho Toguro!
Cược cho Toguro!
Đặt 20 tỷ!
Xin phép.
Họ nói lỗ sâu đang mở ra.
Biên dịch: Thùy Hương