Sẵn sàng chưa?
- Một, hai, ba, bốn.
- Một, hai.
- Sẵn sàng!
Chú ơi, đó là gì vậy?
Thứ này ấy hả?
Đó là thứ rất hay ho đấy.
Sho ơi!
Naoya, sao vậy?
Thấy chưa?
Một thứ thật hay ho nhỉ?
Để được sống lại,
Urameshi Yusuke làm Thám tử Linh giới.
Cái gì vậy?
Nhiệm vụ là đi bắt
yêu quái gây tội ác ở Nhân giới.
Mau dạy tôi cách dùng linh lực!
Nhưng cậu ta dùng linh lực còn kém.
Cùng lúc đó, có ba yêu quái đánh cắp
ba vật nguy hiểm do Linh giới canh giữ.
Liệu Yusuke có thể thu hồi
những vật nguy hiểm này không?
HÀNH TRÌNH U LINH GIỚI
Cậu chả làm được gì.
Cậu có hiểu tình hình không? Hả?
Goki, Kurama, Hiei.
Bọn yêu quái này đã lấy đi
ba vật nguy hiểm có sức mạnh to lớn.
Ta mà không sớm thu hồi,
Nhân giới sẽ gặp rắc rối.
Hơn nữa, bọn họ dễ dàng hạ gục
đám trộm mà chúng ta dự đoán ban đầu.
Thế nên ta dạy cậu
cách dùng chiêu Linh Hoàn.
Trời ạ.
Ta không ngờ cậu chậm đến thế này.
Cậu không tập trung nổi.
- Cậu cũng ngốc nữa.
- Im giùm đi!
Tôi chả tập trung nổi vì hai người!
Hả?
Chẳng phải do ngốc hay không nhé!
Đừng có lên giọng!
Nếu không muốn nghe phàn nàn,
dồn linh lực vào ngón tay rồi phóng ra!
Chết tiệt. Được! Tôi phóng linh lực đây!
Tốt, phóng ra đi.
Cho ta xem.
Nghe này.
Chiêu Linh Hoàn là vũ khí duy nhất
cậu có thể dùng để chống lại yêu quái.
Triệu tập năng lượng tinh thần
rồi dùng tâm trí phóng linh lực ra.
Cậu cố phóng qua ngón tay nên thất bại!
- Nào, lần nữa.
- Tiểu Diêm Vương!
- Làm đi!
Hả?
Ổn không đấy?
- Hayato!
- Mao ơi!
Naoya!
Ta không thể đưa
bọn trẻ trở lại như cũ sao?
Linh hồn của chúng mà bị ăn thì không.
Goki dùng vật nguy hiểm
để thực hiện tội ác này.
Làm sao giúp được bọn trẻ này?
Phải lấy lại linh hồn của chúng từ Goki.
Vậy thì dễ thôi.
Ta sẽ tìm ra và tiêu diệt hắn.
Gì cơ? Như thế thật nực cười!
Thiếu chiêu Linh Hoàn, cậu đâu thắng nổi.
Không quan trọng!
Tay không của tôi là đủ rồi.
Chúng ta bị thương kiểu này suốt nhỉ?
Ừ, phải rồi!
Vậy sao lại nằm viện?
- Này, thôi nào!
- Cù lét này!
Kuwabara, nhìn cổ cậu ta!
Xin lỗi nhé!
Bởi vì tao quá yếu.
Không đâu.
Đừng nói thế chứ!
Ta chỉ tổn hại cỡ này là nhờ Kuwabara đó.
Xin lỗi.
Urameshi!
- Này. đợi đã!
- Anh Kuwabara!
Chào Kuwabara. Sao thế?
Thôi cái kiểu đấy đi.
Hôm nọ sao mày hạ nổi gã đó?
Gã không bình thường mà nhỉ?
Chà, bởi cậu ta bị yêu quái nhập vào.
Yêu quái ư?
Nên tao dùng linh lực đẩy yêu quái đó ra.
Suỵt!
Mày mất trí rồi đấy à?
Không, tao nói thật mà.
Được rồi.
Mày uống thuốc chưa?
Mày không tin tao à?
- Nào, đi thôi!
- Này!
Đừng nói quá nhiều
về Linh giới và yêu quái!
Gã đó ổn đấy chứ?
Còn có một cô quái dị đi cùng gã.
Anh nói gì vậy?
À, về cái cô mặc kimono
đang kéo Urameshi đi ấy mà.
Không.
Đâu có ai đâu.
Kuwabara, anh lại thấy gì lạ à?
- Ôi, không! Đáng sợ quá.
- Ghê quá!
Vậy điều gã vừa nói là đúng ư?
Trong số ba tên trộm yêu quái,
Goki được coi là
nguy hiểm nhất cho Nhân giới.
Đó là vì Goki ăn linh hồn con người.
Loài của hắn là sự tồn tại
rất có hại cho loài người.
Cụ thể, Goki đặc biệt
thích ăn linh hồn trẻ em.
Và hắn mang Ngọc Ngạ Quỷ có thể
hút linh hồn người và lưu trữ trong đó.
Về cơ bản quả cầu
đã rơi vào tay kẻ tệ nhất có thể.
Ta đã bỏ ăn tìm hắn mà chẳng ích gì!
Có lẽ hắn ẩn nấp
nhờ kìm nén yêu khí của hắn.
Yêu quái ở Nhân giới hay dùng mánh đó.
Có nhiều yêu quái ở Nhân giới không?
Không. Không nhiều như hồi xưa.
Bởi vì Linh giới đã tạo ra một kết giới.
Kết giới ư?
Đó là kết giới giữa Nhân giới và Ma giới.
Kết giới đó cản lại yêu quái hùng mạnh
nên Nhân giới vẫn tương đối yên bình.
Vụ ma hồi trùng gần đây là vì sao?
Làm sao từ Ma giới mà nó đến Nhân giới?
À, chuyện đó thì…
Là gì hả?
Tôi không biết!
Tìm hiểu chuyện đó là việc của cậu!
Cô bực điều gì chứ? Trời ạ!
Chờ đã nào!
- Đi đâu vậy?
- Đi ăn thôi.
Ôi, sao cậu vô tư thế?
Này cô kia.
Tìm kiếm mù quáng thì ích gì đâu.
Với cả cô nghĩ tôi thắng được
nếu chiến đấu với cái bụng đói à?
Đồ ngốc mà bất ngờ nói đúng thế!
- Mời vào!
- Cậu ấy kìa.
- Chào!
Chào nhóc.
Cảm ơn anh nhiều vì hôm trước!
Đừng khách sáo thế với anh.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Tôi không biết cảm tạ cậu thế nào.
Chà, à thì…
Để cảm ơn cậu,
hôm qua họ cũng ghé qua cửa tiệm đó.
Chà, ra vậy.
Cảm ơn nhé. Nhóc khỏe không?
Dạ?
Vâng.
Em thì khỏe nhưng…
Thật ra là gần đây
có nhiều trẻ em ngã gục
gần khu chung cư chỗ chúng tôi.
Nên Masaru lo lắng về điều đó.
Khu chung cư nhà chị sống…
Nơi đó ở đâu vậy?
- Oẳn tù tì ra cái gì ra cái này! Làm lại!
Chậm quá!
- Kazu!
- Haru?
- Go ơi!
- Haru!
- Kazuto!
- Con ổn chứ, Haru?
Con nghe mẹ chứ?
- Tỉnh mau! Nào con!
- Này!
- Này! Cố lên con!
- Haru!
- Này, dậy đi con!
- Kazuto!
Mày là thằng quái nào hả?
Ra mày chỉ là một con người!
Dừng lại!
Đừng bắt nạt anh ấy nữa!
Nhóc này trông khỏe mạnh, ngon lành đó.
Chạy đi, Masaru.
- Mau chạy đi!
- Đừng gián đoạn bữa ăn của tao!
Dừng lại!
Im đi.
Chết tiệt nhà ngươi!
- Ôi, Haru tỉnh rồi à?
- Con ổn không?
- Nhận ra mẹ chứ?
- Đứng lên nổi chứ?
Con ổn thật chứ?
- Cảm ơn rất nhiều.
- Nhẹ cả người!
Anh ổn đấy chứ?
Cảm ơn vì lúc nãy.
Dạ.
Được rồi.
Nào, đứng dậy được chứ?
Về nhà đi.
Này, chịu khó đi! Trời đất ạ.
Thôi nào, khóc ra đi chứ.
Bọn mày quá nhẹ nhàng với nó!
Phải mạnh tay cỡ này cơ.
Không thì nó không khóc đâu.
Đó, thấy chưa?
Đã lâu rồi mới có Băng Lệ Thạch!
Thêm nữa.
Khóc nữa đi!
Mày nhìn thế là sao?
Mày phản kháng vô ích thôi, đồ yêu ma!
Lần tới đừng hòng tao bỏ qua cho mày.
Gã Sakyo chết tiệt đó.
Để đổi lấy cái hố sụt,
gã đưa tao sản phẩm lỗi như thế!
- Này!
- Dạ!
Hãy bán Băng Lệ Thạch đó với giá cao!
- Tuân lệnh.
- Rõ chưa?
Vâng.
Hãy cố chịu thêm chút nữa.
Chờ có cơ hội,
nhất định tôi sẽ giải cứu cô.
Tại sao?
Tôi có một em gái tầm tuổi cô.
Chào cậu.
Ừ, chào nhé.
Hả? Kurama theo dõi cậu à?
Kurama đã làm gì vậy?
Tôi đã nói rồi. Gã chỉ đứng nhìn thôi.
Gã cũng không cố giúp Goki.
Tôi không biết gã đang giở trò gì,
nhưng cảm giác rờn rợn.
Kurama là một yêu quái đội lốt người.
Ta không biết nhiều về gã
bởi có lẽ gã khá xảo quyệt.
Và gã là đồng bọn của Goki.
Hơn nữa, Kính Hắc Ám mà Kurama cầm là
vật nguy hiểm có thể
ban điều ước cho kẻ nhìn vào.
Dù điều ước xấu xa cỡ nào,
chắc chắn nó sẽ thành hiện thực.
Ước gì cũng được ư?
Phải.
Diệt chủng, thiên tai…
Bất cứ gì.
Là thật đó sao?
Vào đêm trăng tròn,
Kính Hắc Ám bộc lộ sức mạnh.
Trước khi ấy, phải lấy thứ đó từ tay gã.
Được.
Ôi chà!
Không bật lên được!
Khoan đã!
- Cảm ơn vì đã đợi.
- Mời vào!
Xin mời vào! Cứ tự nhiên.
Mời vào, chúng tôi có bàn.
Chào, sẵn sàng rồi. Chờ một chút.
Cảm ơn vì hay ghé qua.
Thưa Tiểu Diêm Vương, tôi nghĩ đây là…
Phải, cứ như thể lời mời từ Kurama.
Có thể là cái bẫy.
BỆNH VIỆN ĐA KHOA SARAYASHIKI
Hãy an tâm đi.
Một khi đạt được mục đích,
tôi nhất định sẽ trả lại Kính Hắc Ám.
Shuichi à?
Con đến rồi à?
Vâng ạ.
Không, mẹ phải nằm xuống.
Mẹ không sao.
Bạn con cất công đến đây,
mẹ phải chào hỏi cậu ấy chứ.
Bác là mẹ của Shuichi.
Xin thứ lỗi vì trông như thế này.
Nhưng bác vui lắm.
Bác thấy nhẹ nhõm.
Rất vui là thằng bé đến thăm bác mỗi ngày,
nhưng bác đã lo rằng vì thế mà
thằng bé không thể chơi với bạn bè.
Mẹ à?
Mẹ ổn đấy chứ?
Mẹ không sao. Không sao mà.
Ngạc nhiên không?
Chà, có chứ.
Shuichi là tên tạm thời
mà tôi dùng ở Nhân giới.
Và đó chính là mẹ hiện giờ của tôi.
Tôi đã lừa mẹ suốt thời gian bà nuôi tôi.
Thế nghĩa là sao?
Tầm 17 năm trước,
tôi bị thương nặng do có kẻ truy sát mạnh.
Để tránh kẻ truy sát,
tôi nhập vào một trứng người đã thụ tinh.
Tôi dự định để mẹ nuôi dạy
rồi biến mất sau khi hồi phục sức mạnh.
Thế rồi có chuyện gì?
Cậu nghĩ yêu quái có cảm nhận được
điều gì đó như lòng trắc ẩn không?
Tôi cũng đã tưởng là không.
Cho đến khi mẹ ngã bệnh…
Cứ thế này, mẹ khó trụ nổi một tháng.
Tôi muốn dùng gương này để giúp mẹ.
Tôi chỉ mong ước có thế.
Xong việc, tôi hứa sẽ trả lại Kính Hắc Ám.
Sao cậu kể điều này với tôi?
Có lẽ tôi chỉ muốn
ai đó nghe lời thú nhận của tôi.
Hơn hết, cậu có vẻ là đáng để tin tưởng.
Chết tiệt!
Lại có tình huống như vậy.
Mong là mẹ con Kurama được hạnh phúc.
Điều đó sẽ khó đấy.
Hả?
Bắt đầu nào. Sẽ hơi nhức đó.
Tiếp tục nhé?
Chịu thêm chút nữa. Đó, tốt lắm.
Chút nữa thôi.
Đó, tốt lắm.
Cố chịu nhé.
TIỆM ĂN YUKIMURA
- Cảm ơn!
- Vâng, cảm ơn nhiều.
- Gặp sau.
- Hẹn gặp lại quý khách.
Mì sắp trương lên kìa.
- Này, Keiko.
- Gì cơ?
Yêu quái…
À, không phải.
Cậu có nghĩ trong số kẻ xấu
thì cũng có người tốt không?
Hả? Cậu nói thế ý là sao?
À thì, tớ tự dưng nghĩ thế.
Hừm.
Có thể chứ.
Ví dụ, những ai không biết rõ về Yusuke
dễ nghĩ cậu là đồ bất hảo và là kẻ xấu.
Chắc vậy.
Nhưng tớ biết điều đó không đúng.
Tớ sẽ tự mình nhìn nhận.
Dù thế giới có nói họ là kẻ xấu cỡ nào,
tớ mà nghĩ họ tốt thì họ là người tốt.
Tương tự, dù cả thế giới nói ai đó tốt,
nếu tớ thấy họ xấu xa thì họ là kẻ xấu.
Tớ học được điều ấy từ cậu đó, Yusuke.
Cái gì chứ?
Đùa thôi.
Keiko à. Cho tôi bia.
Vâng!
Yusuke! Không ổn rồi!
Cậu đang làm gì vậy? Mau lên nào!
Nào, nhanh lên! Cậu làm gì vậy?
Cái quái gì? Tôi còn chưa ăn mì ramen!
Không quan trọng!
Tiểu Diêm Vương chưa bảo cậu
điều quan trọng về Kính Hắc Ám!
Hả?
Khi Kính Hắc Ám ban điều ước,
nó sẽ lấy đi một điều quan trọng!
Điều quan trọng ư?
Sinh mạng của kẻ cầu xin nó!
Đêm nay trăng tròn,
Kính Hắc Ám sẽ phát huy sức mạnh.
- Không có thì giờ.
- Urameshi!
Mày muốn gì hả?
- Tao mới nên hỏi thế.
- Hả?
Mày tính sẽ giúp gã yêu quái đó hả?
Cậu biết từ khi nào?
Bọn yêu quái
dám dửng dưng thiêu rụi cả thị trấn mà?
Thế nên đâu cần làm gì cho bọn chúng!
Tránh ra, Kuwabara.
Này, đợi đã!
Chết tiệt.
Mẹ tôi…
Tôi ước mẹ được sống hạnh phúc.
- Chết tiệt!
- Urameshi!
Chết tiệt.
Đừng để bị lừa! Gã là yêu quái đó!
Buông ra! Can hệ gì đến mày!
Có can hệ chứ!
Tao chưa đánh thắng mày!
Tao không tha thứ nếu mày lại chết.
Kuwabara.
Chết tiệt!
Urameshi!
Cậu làm gì vậy?
Tôi đến để ngăn cậu lại.
Đừng cản trở!
Tôi đã nói tôi chỉ muốn giúp mẹ!
Đã bao giờ thấy mẹ cậu khóc vì cậu chưa?
Gì cơ?
Không gì đáng hổ thẹn hơn thế.
Cậu mà chết thì chẳng nghĩa lý gì!
Kính Hắc Ám!
Tôi xin chia sẻ nửa sinh mạng!
Đừng!
Cậu…
Này, Urameshi!
Nào, Urameshi!
Dậy nào. Urameshi.
Được rồi, nào.
Mẹ ơi?
Mẹ ơi.
Shuichi.
Con đã ở đây suốt à?
Con sẽ không…
bao giờ rời xa mẹ nữa.
Mẹ ơi.
Urameshi.
Xin lỗi nhé.
Tao đã sai rồi.
Lúc nãy, tao không ăn được mì ramen.
Khao tao một bát nhé?
Ừ, được chứ.
Băng Lệ Thạch đã bị trộm ư?
Rốt cuộc kẻ nào đã trộm đi thứ đó?
Từ cách thức gây án,
có vẻ đó là do yêu quái.
Yêu quái ư?
Chết tiệt. Liên lạc với Sakyo ngay!
Vâng.
Cái nhà anh đó!
Anh khiến tôi dính vào nhiều rắc rối!
Có tên yêu quái bí ẩn
đang nhắm tới Băng Lệ Thạch!
Tôi không muốn dính vào phiền toái.
Nên tôi sẽ gửi trả Băng Nữ.
Quên luôn thỏa thuận về hố sụt đi.
Xin lỗi ngài vì sự phiền hà này.
Tuy nhiên, tôi nghĩ
quyết định hủy hợp đồng là quá vội vàng.
Cái gì chứ?
Hay là thế này nhé?
Ngài hãy đến dinh thự của tôi.
Tôi sẽ tạo ra thật nhiều Băng Lệ Thạch.
Nhân thể, tôi sẽ bảo vệ ngài khỏi lũ trộm.
Vậy tôi chờ ngài tới.
Toguro này.
Ta có việc mới cho ngươi.
Nếu đó là việc thú vị
thì thật là tốt.
Biên dịch: Thùy Hương