HÀNH TRÌNH U LINH GIỚI
Thám tử Linh giới Yusuke
lấy lại Ngọc Ngạ Quỷ từ Goki.
Sau khi biết điều Kurama mong ước…
- Tôi xin chia sẻ nửa sinh mạng!
- Đừng!
…thì cậu từ bỏ nửa sinh mệnh
và thu hồi Kính Hắc Ám thành công.
Vật nguy hiểm cuối cùng
là Hàng Ma Kiếm do Hiei giữ.
Vì nhận nhiệm vụ thu hồi thanh kiếm,
Yusuke cần đột nhập vào một dinh thự.
Này, Tiểu Diêm Vương.
Có chắc gã sẽ xuất hiện không?
Hiei chỉ tấn công đám thuộc hạ
của tay buôn trang sức Tarukane.
Gã rất có thể tới dinh thự
để nhắm vào sếp của họ.
Ơ, vậy là ông chưa chắc à?
Thì đó mới là "điều tra"!
Cậu chỉ cần ngậm miệng
và đi thu hồi Hàng Ma Kiếm.
Này, đồ khốn. Đó chắc chắn có thể
coi là một dạng bắt nạt ở chỗ làm đấy.
Rõ chưa hả?
Hàng Ma Kiếm là vật nguy hiểm
ban cho người dùng năng lực họ muốn.
Chưa biết gã có thêm năng lực gì.
Hãy xử lý thật cẩn thận, rõ chứ?
Tôi hiểu mà.
- Kia kìa!
- Ở đó!
Đó, thấy chưa?
Dự đoán của ta chuẩn khỏi chỉnh!
Lúc này mà nói thế à?
Tôi không biết!
Băng Nữ không còn ở đây nữa!
Mày chắc là Hiei.
Trông mày không có vẻ
sẽ ngoan ngoãn giao nộp Hàng Ma Kiếm.
Đồ chạy vặt cho Linh giới.
Đừng cản đường tao.
Đồ khốn!
Thật phí thì giờ.
Tao sẽ không rút kiếm vì con người.
ĐẢO KUBIKUKURI - DINH THỰ SAKYO
Cảm ơn ngài đã cất công tới tận đây.
Sakyo! Bọn thuộc hạ của tôi
đã bị một yêu quái phục kích.
Nguy hiểm quá nhỉ?
May mà ngài tới đây kịp.
Băng Nữ có vẻ là mục tiêu.
Bây giờ anh tính làm gì đây?
Xin ngài đừng lo.
Trên hòn đảo này an toàn lắm.
Xin phép ạ.
Ôi trời! Chẳng phải ông Tarukane đó ư?
Rốt cuộc ông cũng tham gia câu lạc bộ à?
Hả?
Tôi cung cấp nơi giải trí
cho những người giàu đã cạn kiệt thú vui.
- Tôi không tới đây để chơi.
- Hẳn rồi.
Tuy nhiên, nếu ngài tận mắt kiểm chứng,
mong rằng ngài có thể tin vào tôi.
Anh sắp khởi đầu vụ gì?
Chúng tôi để đám yêu quái đấu với nhau.
Chắc dùng cỡ 30% sức mạnh.
Chẳng vui gì cả!
Mày dễ dàng bị hạ gục vậy sao? Đồ ngu!
Đặt cược vào cửa yếu là vậy đó!
Hãy để gã làm vệ sĩ.
- Có vấn đề gì không ạ?
- Không.
Không hề.
Rất mừng vì ngài tin tưởng tôi.
Giờ hãy di chuyển Băng Nữ đến nơi an toàn.
Dùng phòng này đi.
Đưa nó vào đó.
Cái gì chứ?
Đi nhanh lên!
Ta sẽ ra khỏi đây bằng trực thăng đó!
Nhưng vậy thì anh cũng sẽ bị truy đuổi!
Ngốc ạ, giờ đừng lo cho ai khác!
Nói thế là đúng đấy.
Ngươi nên lo cho bản thân thì hơn.
Mà có lo cũng đâu thay đổi được
chuyện là ngươi sắp chết mất rồi.
Làm được rồi!
Làm tốt lắm đấy!
Có vẻ đã đạt kỳ vọng của ngài.
Tôi chắc anh cũng sẽ xử lý mấy kẻ này.
Một kẻ là con người
và kẻ kia có vẻ là yêu quái.
Dù sao đi nữa,
để ngài an tâm trở về nhà,
tôi sẽ giao họ lo liệu.
Tình hình kiểu như "bắt nạt em bé" ấy.
Vì đối thủ yếu như em bé
nên gã chẳng thèm mạnh tay.
Mà thôi, không cần chán nản thế đâu.
Tươi tỉnh lên đi!
Cô mới là kẻ khiến tôi chán nản!
Phàn nàn thế thôi nhé.
Tiểu Diêm Vương
đã tìm người chỉ dẫn cho cậu.
Người chỉ dẫn á?
Một thuật sĩ nổi tiếng
tên là sư phụ Genkai.
Bà ấy dùng Linh Quang Quyền
tận dụng linh lực từ trong cơ thể.
Phù hợp với cậu lắm đấy,
vì cậu chưa thể làm chủ linh lực.
Hả?
Không phải chứ!
Tôi dùng được chiêu Linh Hoàn.
Cần nhất là rèn luyện
để vượt tốc độ của gã đó nhỉ?
Thôi đi! Cậu chỉ nên im lặng và rèn luyện.
Tạm dừng cuộc trò chuyện ở đó!
Tôi cũng tham gia khóa huấn luyện đó!
- Hả?
Sư phụ Genkai. Xin cậy nhờ sư phụ.
Ta nghe nói chỉ có một học viên thôi.
À thì, xin lỗi sư phụ Genkai.
Cậu này cứ tự tiện bám theo.
Xin chào! Tôi là Kuwabara Kazuma!
Từ giờ xin cậy nhờ sư phụ!
Tinh thần tốt đấy.
Mà sao cậu quyết tâm muốn rèn luyện thế?
Để thành đấng nam nhi mạnh mẽ.
Như hiện giờ, tôi không thể tự hào
mà gọi mình là đối thủ của gã này.
Hả?
- Ai là đối thủ của ai?
- Hả?
Đồ khốn.
Đừng giễu cợt quyết tâm của đấng nam nhi!
- Không đời nào ta là đối thủ!
- Này, thôi…
- Ta luôn là đối thủ!
- Bớt nói nhảm!
Ta luôn là đối thủ!
- Không có mà! Đâu có đâu!
- Từ khi nào ta thôi là đối thủ?
Đủ rồi!
Hai cậu rõ là ồn ào nhỉ?
Đừng lảng vảng. Mau đi theo ta.
Bắt đầu tập luyện thôi!
- Vâng!
Mau nào!
Nhanh lên!
Ối, đau!
Chết tiệt!
Hãy duy trì tư thế này thêm 12 tiếng nữa.
Tôi làm không nổi!
Không thể nào.
Đám bất hảo hiện nay
thiếu bản lĩnh quá nhỉ?
Nghỉ năm phút, rồi ta bắt đầu lại.
Này, tập luyện kiểu này có ý nghĩa gì?
Đồ ngốc như cậu
có ngẫm về "ý nghĩa" cũng đâu ích gì.
Hãy cảm nhận bằng cơ thể.
Nếu vậy hãy thiết kế
khóa huấn luyện thực tế hơn.
Tôi cần mau chóng mạnh mẽ hơn!
Cậu không hiểu lời ta nói thì đành vậy.
Cứ thử đi. Tấn công ta xem.
Chính bà nói đấy nhé, mụ già!
Một cậu chàng thiếu kiên nhẫn nhỉ?
- Chắc các bạn nữ không ưa cậu!
- Im đi!
Quá nhiều cử động vô ích!
Chết tiệt!
Phong cách chiến đấu đó
là cậu đang bắt chước Hiei đấy à?
Sao lại thách thức tốc độ bằng tốc độ?
Bắt chước tức thì kỹ thuật của ta ư?
Đây nhé!
Đừng có vội tự mãn.
Trước khi phàn nàn,
cậu nên nỗ lực rèn luyện đi.
Bà ta là quỷ sao?
Xẻ vỡ tảng đá đó
là bài khổ luyện của Kuwabara.
Bằng kiếm gỗ ư?
Đúng vậy.
Hẳn nhiên là không thể.
Chết tiệt!
Đây chưa xong đâu nhé!
Cũng là loại bất hảo
nhưng có bản lĩnh kiểu khác.
Cậu mà không cố là cậu ta vượt mặt đó!
Hả? Không đời nào nhé!
Vì thế cậu cũng nên tập nghiêm túc đi!
Hết nghỉ giải lao lâu rồi!
Ối, đau quá! Bỏ ra! Mụ già này!
Cố lên nhé!
Cậu tìm thấy em gái chưa?
Cậu mở ra tà nhãn rồi à?
Không can hệ gì đến mày.
Thanh kiếm đó…
Không cần nữa thì để tôi lấy nhé?
Tại sao?
Tôi muốn đưa cho một người.
Gã Thám tử Linh giới đó à?
Phải đấy.
Và để bù đắp lại,
tôi có thể mò ra thông tin về em gái cậu.
Đừng đùa nữa.
Mày kết thân với con người quá rồi.
Với cỗ máy này, ta đã thành công
tạo ra nguồn năng lượng khổng lồ.
Nhưng với cơ sở có quy mô cỡ này,
tối đa ta chỉ có thể tạo ra
lỗ hổng cỡ nắm tay trong không gian.
Vậy thì vô nghĩa.
Lỗ hổng đó phải lớn hơn.
Nếu là như vậy,
ta cần thêm một khoản tiền khổng lồ.
Ta sẽ xoay xở được.
Tiền không phải vấn đề.
Hiếm khi thấy ngươi tới đây.
Chuyện kết nối Nhân giới với Ma giới…
Có thấy điên rồ không?
Điên hay không tôi chẳng rõ,
nhưng tôi ủng hộ việc ông đang cố làm.
Tại Nhân giới này tôi đã quá mạnh rồi.
Tôi cần đến Ma giới
dù có phải mở đường hầm.
Vì ở đây tôi đâu có ai để đọ sức.
NGÀY HUẤN LUYỆN THỨ 14
Sao thế?
Việc như vậy còn không nổi
thì sao cậu đánh bại được hắn?
Im đi!
Không phải cậu nói muốn mạnh hơn sao?
- Đúng vậy.
- Tại sao?
"Tại sao" là sao chứ?
Như hiện giờ tôi đâu thắng nổi Hiei.
Cậu không thắng cũng có sao đâu?
Hả?
Cậu mà cứ yếu đuối như thế
cũng đâu có ảnh hưởng đến ai.
Nếu cậu không chiến đấu, sẽ có kẻ khác mà.
Ta đây hay cái cậu nhóc Kuwabara đó.
Bà đang nói gì vậy?
Đó là điều kiện để tôi được sống lại mà!
Là vì "điều kiện" ư?
Nếu lao vào với quyết tâm nửa vời,
rốt cuộc cậu sẽ lại chết một lần nữa thôi.
Tiểu Diêm Vương ấy,
ngài sẽ không lấy mạng của cậu
chỉ vì cậu thôi làm Thám tử Linh giới đâu.
Rồi, nghĩ cho kỹ về điều đó đi.
Sư phụ Genkai!
Yusuke thế nào rồi ạ?
Cậu ta hoàn toàn vô vọng.
Nghe có vẻ đúng đấy ạ.
Hãy báo Tiểu Diêm Vương
rằng việc này thật phí thời gian.
Con người như cậu Kuwabara
mà tham gia rèn luyện quả là bất thường.
Phải đó ạ. Xin lỗi ạ.
Không sao đâu.
Chà, họ tập luyện một thời gian rồi.
Yusuke ra sao? Cậu ta sẵn sàng chưa?
Sự kiên nhẫn của cậu ta
có thể sắp đạt đến giới hạn rồi.
Hả?
Chết tiệt!
Khốn kiếp!
Gã đó vẫn đang tập sao?
Chết tiệt!
Mình không thể thua nữa…
Một kẻ không thể bảo vệ
những điều mình muốn bảo vệ
thì không phải đấng nam nhi.
Mình sẽ trở thành
đấng nam nhi mạnh hơn gã đó!
Được rồi!
Mình làm được rồi!
Mình đã thành công rồi!
NGÀY HUẤN LUYỆN THỨ 20
Điều này quả là gây bất ngờ.
Cậu ấy đã lộn ngược suốt từ đêm qua.
Cậu ấy nói không thể thua Kuwabara.
Hóa ra là như vậy.
Biểu hiện khá hơn hẳn đấy nhỉ?
Vậy sao?
Ra hiên trước nhà.
Đấy nhé!
Cậu đã vượt qua tâm trí yếu đuối
và linh lực của cậu được tăng cường.
Nhờ tính cạnh tranh ngớ ngẩn đó.
Từ "ngớ ngẩn" là thừa đó.
Nhưng cậu vẫn lãng phí năng lượng.
Như việc để nước ồ ạt chảy ra khỏi vòi.
Hãy tập trung linh lực
như khi bóp chặt đầu vòi nước vậy.
Làm thử đi.
Lại toàn chỉ dẫn lung tung.
Đâu có lung tung.
Cậu nghĩ tôi bắt cậu
lộn ngược trên cọc nhọn đó làm gì?
Tập như thế là vì mục đích này.
Ra là như vậy.
Linh lực đáng nể quá!
Yusuke!
Dùng hết sức xem!
Tiến lên nào!
Lâu rồi mới thấy em trai tôi có vẻ mặt ấy.
Có gì đó vô cùng thú vị sắp xảy ra rồi.
Hắn đang tới rồi.
Chuyện gì thế hả bà?
Yusuke này.
Ta có thứ này cho cậu.
Hiện giờ cậu vẫn cảm nhận được
mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn chứ?
Vâng.
Còn mãnh liệt hơn trước.
Hẳn rằng từ giờ trở đi
cậu sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nhiều.
Kỹ năng sẽ cải thiện cùng tuổi tác.
Cậu cũng sẽ có chiến lược tốt hơn.
Tuy nhiên,
rồi nhất định sẽ có một ngày
cậu không kháng cự nổi sức mạnh áp đảo.
Ta thấy như thế cũng ổn thôi.
Sống thuận theo dòng chảy và rồi chết đi.
Miễn là ta có thể
giao phó hy vọng cho thế hệ sau.
Thuyết giảng gì mà u ám thế?
Được rồi, im lặng mà nghe này.
Hy sinh điều gì đó để mạnh lên
không phải là sức mạnh đích thực.
Đó là sự yếu đuối của tâm hồn.
Cậu có thể tuân thủ lời dạy đó
cho tới tận cuối cùng không?
Thành thật mà nói,
nếu là tôi hồi trước,
chưa chắc tôi đã hiểu.
Vì đã chết một lần nên tôi rõ lắm.
Ngoài kia có những người tin tưởng tôi.
Không đời nào tôi có thể
phản bội lại tâm tư của họ.
Đừng bao giờ quên những lời đó đấy.
Ta giao phó thứ này cho cậu.
Đây là Ngọc Linh Quang,
chính là bí mật của Linh Quang Quyền.
Hãy nhận lấy đi.
Ta cũng giao phó hy vọng cho cậu.
Khóa huấn luyện của cậu kết thúc rồi.
Hãy xuống núi đi.
Bọn tôi sẽ trở lại tập luyện.
Bọn tôi chắc chắn sẽ tới dù bà phản đối!
Hãy bảo trọng nhé.
Rõ rồi!
Bà có tuổi rồi, Genkai.
Ngươi chẳng thay đổi gì.
Ngươi vẫn như 50 năm trước.
Bà truyền lại Ngọc Linh Quang rồi nhỉ?
Phải.
Tiếc là cậu ta không còn ở đây.
Hiểu rồi.
Vậy bà hết giá trị với tôi.
Không phải.
Nói đúng hơn là
tôi không chịu nổi khi nhìn thấy bà.
Tôi không nhìn nổi bà già này
lâu hơn một chút nào nữa.
Ta cũng không chịu nổi khi thấy ngươi.
Loại dám bán linh hồn như ngươi,
chỉ để níu lấy thứ sức mạnh chóng tàn.
Nếu đã như vậy,
một trong hai ta sẽ phải biến mất!
Ngươi chẳng thay đổi gì cả.
Trong đầu ngươi chỉ có chiến đấu mà thôi.
TIỆM ĂN YUKIMURA
Ngon quá!
Con về rồi đây!
- Chào con!
Này, cậu đã ở đâu vậy? Chẳng liên lạc gì!
Tớ ở trại huấn luyện với Kuwabara.
Trại huấn luyện á?
Với Kuwabara ư? Hai cậu toàn đánh nhau.
Thì sao? Đã có nhiều chuyện.
- Keiko, ra hạ rèm xuống.
- Vâng ạ.
Ôi trời. Mình no rồi!
Cảm ơn ạ.
- Cảm ơn!
- Cảm ơn.
Hai cậu hòa thuận cũng tốt mà.
Không phải thế đâu.
Hả? Thật kỳ cục quá.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Ngày mai hãy nhớ đến trường nhé.
Ừ, được rồi.
Đồ khốn!
Này! Keiko!
Này, đợi đã!
Cảm ơn.
Gặp sau.
- Đừng cử động nhiều.
- Rõ mà.
Kuwabara! Có chuyện khẩn!
- Hả?
- Keiko bị bắt cóc rồi!
Lại là mày à?
Keiko ở đâu hả?
Sức mạnh đó…
- Thả tôi ra!
- Yên đi nào!
- Buông tôi ra!
- Đừng cử động!
Này!
Cô ả nóng nảy phết đấy nhỉ?
Làm gì vậy?
Trả Keiko lại đây!
Mày nói gì đó?
Đừng có giả ngu!
Hai cậu không có lý do đối đầu.
Kurama à?
Này, đừng can thiệp!
Cậu ta không bắt cóc bạn của cậu.
Không lý nào chứ! Chính tôi thấy rõ ràng.
Cứ tùy ý mà cấu kết với nhau.
Tôi biết em gái cậu ở đâu.
Điều "thú vị" mà ngươi nói đó à?
Phải đó.
Vì cậu em trai mình,
tôi nghĩ cần dàn dựng sân khấu cho khéo.
Nếu vậy thì ta phải
nhiệt tình mời khách tới tham dự.
Tóm lại, Keiko và em gái của gã này
đang bị bắt làm con tin ở cùng một nơi à?
Rất có thể.
Vì mục đích gì chứ?
Tôi biết tại sao em gái Hiei bị bắt cóc.
Tuy nhiên, tôi không biết
tại sao bạn gái của cậu lại bị bắt.
Đâu phải bạn gái tôi.
Sao cũng được.
Này, đồ khốn. Vừa nói gì à?
Dù sao đi nữa, tôi có cảm giác
chúng ta đang bị dụ vào một cái bẫy.
Vụ này quá cầu kỳ
nếu chỉ là để bắt cóc cô ấy.
Tôi chấp hết nhé.
Nếu nhận lời mời,
ta sẽ được dẫn đến chỗ Keiko.
Dẫn đường đi.
Hiei này.
Tao xin lỗi vì ban nãy đã hiểu nhầm.
Ta cùng đi nhé.
Mày muốn cứu em gái nhỉ?
Để tôi dẫn đi đảo Kubikukuri.
Urameshi!
Kuwabara à?
Đồ khốn này! Lại còn bỏ đối thủ ở lại chứ!
Mày đi cứu Yukimura đấy à?
- Phải.
- Vậy chắc chắn tao sẽ đi cùng.
Mày là ai hả?
Mày muốn chết à?
Cái quái gì hả?
Thái độ lớn tỷ lệ ngược với chiều cao.
Này, thôi đi.
Hiei cùng hội với ta.
Không phải.
Hẳn là không, đồ khốn!
Tao đâu có rảnh
để kết giao với đồ ngu như mày.
Đồ khốn! Lần gặp đầu tiên tệ hại nhất!
Đang chờ các cậu đây.
Ông chủ đã yêu cầu tôi mời
tất cả các cậu đến đảo Kubikukuri.
Biên dịch: Thùy Hương