Tôi đỡ chân, anh đỡ đầu.
Bên phải đầu chảy máu, hơi thở nông.
- Được rồi!
- Rõ!
- Sếp, không thấy vật nguy hiểm!
Coi chừng! Tránh ra!
- Đội cấp cứu tới!
- Khu vực an toàn!
Rồi, hãy giải cứu họ.
Đếm tới 25, 26, 27, 28, 29, 30.
Được rồi!
Ngừng CPR. Đánh giá điện tâm đồ.
- Đánh giá rung thất.
- Lùi lại.
- Không chạm!
- Kích hoạt máy khử rung tim!
- Rồi!
- Vẫn chưa có sóng não.
- Đưa ra xe cấp cứu.
Đã rõ!
Một, hai, ba!
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Yusuke ơi!
Yusuke!
- Nguy hiểm, lùi lại!
- Yusuke!
- Khoan đã! Nghe này! Tớ ở ngay đây!
- Là cậu ấy.
- Rồi.
- Này!
- Yusuke!
Cô bé biết nạn nhân.
- Mời đi cùng.
- Dạ!
- Đợi đã! Nghe tớ này!
- Yusuke!
- Nghe này!
Đóng cửa đây!
SỞ CỨU HỎA THÀNH PHỐ SARAYASHIKI
Này đồ khốn…
Chẳng lẽ ông đây chết rồi sao?
BỐN GIỜ TRƯỚC
Tớ vừa nghĩ lâu rồi cậu mới tới trường.
Sao cậu lại trốn tiết hả?
Im đi, đồ nhiều chuyện xấu gái.
Chuyện gì đây?
Ngốc ạ, đừng bảo tớ xấu.
Thầy đang tìm cậu đấy.
Chắc lại thuyết giáo nữa ấy mà.
Cứ phớt lờ ông ấy đi.
Không được.
Tớ được nhắc nhở chỉ vì là bạn cậu từ bé.
Hiểu rồi. Tớ đi là được chứ gì?
Trời đất ạ.
Kirino ơi!
Này.
Mày rõ cỡ này chưa đủ mà?
Đây rồi.
Ối, đau!
Này!
Trò làm gì vậy?
Đồ bất hảo này. Tống tiền là mạt hạng.
Hả?
Không phải đâu…
Trò là đồ cặn bã nhất
vì đã xáo trộn đạo đức công cộng!
Loại như trò khỏi cần tới trường này!
Im đi. Tôi làm gì tôi thích.
Urameshi!
Còn các trò mau về lớp đi!
Ông Sakyo định đem lợi nhuận
từ sòng bạc cho thành phố
qua dự án kinh doanh mới phải không ạ?
Vâng, tôi dự định tận dụng hiệu quả
hố sụt vốn đã bị bỏ quên trong nhiều năm.
Hố sụt lớn đó như là
biểu tượng của thành phố Sarayashiki.
Nếu dự án giải trí đó thành hiện thực,
tôi chắc chắn có thể
khiến thế giới trì trệ này thú vị hơn.
Như thổi luồng sinh khí mới vào thế giới…
Về việc hiện thực hóa
hoạt động kinh doanh mới,
ông nghĩ nên tiến hành ra sao?
Yusuke, ở trường sao thế?
Con phát cáu nên bỏ tiết.
Tội trốn học, phạt con pha cà phê cho mẹ.
Được rồi.
Nếu không muốn học thì bỏ học luôn đi.
Một bà mẹ đơn thân
đâu dễ kiếm tiền để trả học phí.
Giờ mẹ lại thuyết giáo con à?
Tha cho con đi.
Ghét bị cằn nhằn thì tự lập sớm đi,
đồ ăn bám vô dụng.
Được thôi.
Hôm nay là ngày đen đủi à? Chết tiệt.
Urameshi!
Bỏ đi, Kuwabara.
Hôm qua ta đã giải quyết rồi mà?
Im đi!
Hôm qua tao thấy không khỏe,
nhưng hôm nay tao sẽ hạ gục mày.
Lúc này tao đang cáu lắm đấy.
Đừng hối hận đấy.
Kuwabara, bình tĩnh nào!
Im đi! Buông tao ra!
Kuwabara! Đợi đã!
- Tạm tha cho nó lúc này!
- Im đi!
Anh Kuwabara à!
Tao chưa xong đâu nhé…
Mày chẳng biết điểm dừng.
- Anh Kuwabara!
- Có sao không? Kuwabara!
Tạm thời cứ đấu tới đây thôi nhé?
Tao chưa thua mà!
Chưa thua! Anh chiến đấu tuyệt vời!
Đừng cản địch thủ đối đầu nhau!
Kuwabara, đối thủ của anh đã bỏ đi!
Ôi! Anh Kuwabara!
CHÀO ĐÓN QUÝ KHÁCH ĐẾN TIỆM ĂN YUKIMURA
Cảm ơn anh!
Đi thôi, Masaru!
Được rồi!
Xin mời vào!
- Mời vào!
- Mì ramen!
- Một bát mì ramen!
- Có ngay đây!
KHU THƯƠNG MẠI THÀNH PHỐ SARAYASHIKI
Tôi xin lỗi.
"Xin lỗi" không xử lý được gì.
Xin lỗi, chúng tôi cho xe qua theo thứ tự.
- Ở đâu? Còn mất bao lâu nữa?
- Ai cũng bị kẹt ở đây.
Trời ạ, thôi đi mà.
Họ đang làm cái gì vậy?
Nào, đi mau đi! Đám ngốc này…
Sao lại tắc đường vậy chứ?
Họ đang làm gì vậy?
Ơ kìa…
- Con về rồi ạ!
- Về rồi à?
- Chào bác!
- Xin phép!
- Chào!
- Mời vào!
Đợi đã. Khoan đã…
- Keiko này.
- Hả?
Bọn tớ về nhà đây.
- Hả? Nhưng…
- Xin lỗi! Mai gặp lại nhé!
Tạm biệt!
Hả? Đợi đã…
- Này Yusuke!
- Gì thế?
Hôm nay ở trường,
cậu ngăn bọn bắt nạt phải không?
Cậu chẳng nói rõ gì, ai cũng hiểu lầm!
Im đi. Nói lắm thật phiền hà.
Sao cậu cứ luôn như vậy?
Không liên quan đến cậu.
Tớ chịu đủ rồi.
Đã thế, tớ cóc quan tâm!
Được, cứ thế đi nhé.
Chào, đồ nhiều chuyện xấu gái.
Ngốc ạ, đừng bảo tớ xấu.
Đồ bất bảo! Đi chết đi!
Này! Bên kia sao thế?
HÀNH TRÌNH U LINH GIỚI
Vào thuở xa xưa,
Nhân giới và Ma giới có kết nối với nhau.
Con người lạc vào Ma giới
rồi thành nạn nhân của yêu quái,
còn yêu quái lẻn vào Nhân giới
hòng săn lùng con người.
Sau đó, Linh giới đã tạo ra
một đường biên giữa hai thế giới này,
đó là kết giới chia cách
Nhân giới và Ma giới.
Hoặc chí ít thì kế hoạch là như thế…
- Chậm thôi.
- Vâng.
Có vẻ như mình đã biến thành ma.
Bọn trẻ ngày nay hiểu chuyện nhanh thật.
Nhiều người bị tai nạn bất ngờ
kiểu này không tin họ đã chết đâu.
Thế này giúp đẩy nhanh tiến độ.
Cô là ai vậy?
Người dẫn đường đến Linh giới.
Gọi tôi là "Botan".
Tôi là nhân vật
mà phương Tây gọi là "Tử thần".
- Vui được gặp!
- Dẹp "Vui được gặp" đi!
Tâm trạng không ổn à?
Tất nhiên rồi!
Nhìn thì ổn nhưng tôi bị sốc.
Đồ ngớ ngẩn này,
không thể trưng ra bộ mặt u ám hơn à?
Ồ, tôi hiểu rồi.
Tính cách của cậu khớp với dữ liệu.
Urameshi Yusuke, 17 tuổi.
Tính cách thô thiển, bạo lực.
- Nóng nảy, liều lĩnh…
- Im!
…và cư xử kém lại không sáng dạ.
Đánh nhau, hút thuốc, uống rượu, cờ bạc…
- Thật ư?
- Phàn nàn à, đồ khốn?
Nghe cứ như con của ác quỷ.
- Muốn ăn đòn à?
- Có lẽ cậu chết rồi cũng tốt?
Im đi! Để tôi yên!
Cậu đi đâu thế? Tôi chưa nói xong.
Trán và tay của cậu bé có chút trầy xước,
nhưng xương và não của cậu bé vẫn ổn.
Ôi, ơn trời!
Mẹ rất xin lỗi, Masaru…
Vì không cần nằm viện,
hôm nay cậu bé có thể về nhà.
Vâng. À mà…
Còn cậu học sinh đã cứu Masaru…
Được rồi.
Thế là đủ.
Botan, phải không?
Đến địa ngục hay đâu đó,
hãy đưa tôi tới đó đi.
Bản chất không như vẻ ngoài nhỉ?
Còn nữa, cậu hiểu lầm rồi.
Hiện cậu không thể tới
cả địa ngục lẫn thiên đường.
Hả? Thế nghĩa là sao?
Nói thật nhé, cái chết của cậu
là điều bất ngờ với Linh giới.
Kẻ bất hảo như cậu
hy sinh bản thân để cứu một đứa trẻ,
đến Đức Phật cũng không ngờ tới điều đó.
Chuyện lạ trăm năm mới có.
"Chuyện lạ" ư?
Ta còn phải thảo luận nhiều điều nữa.
Ta có thể làm vậy sau khi đến Linh giới.
Cấp trên của tôi sẽ giải thích.
- Ta sẽ đến Linh giới ư?
- Phải.
Ngay bây giờ.
Đây là gì vậy?
Linh giới ở cao hơn
so với chiều không gian thứ ba.
Thế nghĩa là sao?
Cứ coi đó như
một thế giới huyền diệu là được.
Cấp trên của tôi làm việc ở đó.
Mà cấp trên của cô thực sự là ai vậy?
Dĩ nhiên là Diêm Vương rồi.
Hả? Diêm Vương ư?
Là thật sao hả trời?
Muốn chơi không?
Cảm ơn.
Có đau không?
Tớ không sao.
Cảm ơn.
Xin mời.
Vậy cho tôi xin phép nhé.
Cảm ơn rất nhiều.
Có ổn không?
- Cảm ơn.
- Có gì đâu.
- Xin phép nhé.
- Cảm ơn.
- Có gì đâu.
Là Botan đây ạ.
Tôi đưa Urameshi Yusuke đến.
Được rồi.
Ta sắp xong rồi. Chờ ta chút.
Im đi, thằng già!
Chạy trốn mau!
Chuồn mau lên!
Bọn nhãi ranh!
Ông ta làm gì đó?
Phân loại linh hồn người chết
cho thiên đường và địa ngục.
Quá trình này khác hẳn
so với những gì tôi đã được nghe.
Cậu đang nói về thời đại nào?
Làm thế này là để
tiết kiệm thời gian và tăng hiệu quả.
Chó má quá!
Xin chào mừng.
Hãy cứ tự nhiên.
Ông anh là
Diêm Vương hả?
Ta là Diêm Vương đời sau,
gọi là Tiểu Diêm Vương.
Nói năng cho cẩn thận.
Cái gì chứ?
Ôi! Khoan đã!
Thôi được rồi.
Như cậu đã thấy, ta bận muốn chết.
Thế nên ta phán quyết ngay nhé.
Urameshi Yusuke.
Ta sẽ cho cậu sống lại.
Đổi lại, cậu hãy làm Thám tử Linh giới.
Đó là gì vậy?
Việc chính của cậu là xử lý
các việc can hệ đến yêu quái ở Nhân giới.
Vị trí đó trống khá lâu
từ khi người tiền nhiệm từ chức.
Mà có chút rắc rối xuất hiện.
Loại yêu quái này
được gọi là ma hồi trùng.
Chúng vốn là yêu quái sống ở Ma giới,
chưa rõ vì sao chúng vào được Nhân giới.
Vì sao ma hồi trùng xuất hiện ở Nhân giới?
Tìm hiểu nguyên do đi.
Cậu được sống lại nên sẽ đồng ý chứ?
Thôi, khỏi đi.
Hả?
Cậu sẽ được sống lại. Sao cậu lại từ chối?
Tôi chả muốn bị sai bảo cả khi làm ma.
Với cả tôi chắc rằng
mọi người sẽ nhẹ nhõm vì tôi chết rồi.
Vậy nhé.
Khoan đã. Chờ chút đã nào.
Hả?
Vui quá! Lần đầu của tôi đó.
- Tiếp là trò đó nhé.
- Ừ.
Ngài Tarukane đang ở đây.
Ngài Tarukane thấy chơi có vui không ạ?
Tôi đã thua 200 triệu yên rồi.
Xin hãy đặt hết số chip còn lại vào số 22.
Lượt đặt cuối.
Không cược nữa.
Số thắng cuộc: 22, đen, chẵn.
- Tuyệt!
- Đỉnh quá!
Xin chúc mừng.
Hừm, ra vậy.
Hóa ra là dàn xếp sẵn rồi.
Không lý nào đâu.
Do may mắn cả.
Nhân tiện, tôi nghe về
cái hố sụt anh mua từ tôi,
anh tính làm kinh doanh mới từ đó à?
Vâng. Ngài thạo tin quá.
Quan tâm đến cái hố đấy
thì chỉ có mỗi kẻ quái gở như anh.
Chẳng lẽ dưới đó đầy của báu?
Không đâu.
Ở đó chỉ có một cái hố thôi.
Đó chỉ là cái hố sâu đâm xuống mãi.
Đâm sâu tới tận
Ma giới chẳng hạn.
Trả cho bên chọn màu cam. Là 520 ngàn.
Xin chúc mừng!
Chà! Tôi thắng rồi!
Chà!
Mới 17 tuổi mà cậu đa cảm quá đấy.
Lại là cô à?
Cậu thật sự không muốn sống lại à?
Tôi đã làm công việc này từ rất lâu rồi.
Để biết người khác nghĩ gì
về một người khi họ còn sống,
tốt nhất là tới lễ viếng.
Hãy nghĩ mình nên làm gì
sau khi xem lễ viếng của cậu.
Rồi, tiếp theo!
- Đói chứ?
- Hôm nay tao thèm mì ramen.
Được! Món đó hay mì soba kiểu Trung Quốc.
- Như nhau cả mà.
- Mì ramen nhỉ?
Chà, quả như mình dự đoán.
Kirino! Đúng lúc quá đi!
Mày có gì đó?
Mau đưa đây.
Đưa tiền cho kẻ đã chết thì ích gì?
Lại lũ khốn đó.
Tiền phúng viếng à?
Cẩn thận cái tay! Này!
Trả lại đi!
Trả lại đây!
Đồ chó má này.
Thôi nào, Kuwabara! Đang là lễ viếng.
- Cản anh ấy! Thôi!
- Này!
Buông tao ra!
Urameshi, đồ khốn!
Chết ngay sau khi thắng
là mánh hèn hạ đấy nhé!
Sống lại đi, khốn kiếp!
Anh Kuwabara!
Ôi, xin lỗi!
Quay lại đấu với tao này!
Cái đồ ngốc đó!
Anh ơi, xin cảm ơn anh nhé!
Mẹ ơi.
Hãy quay lại khi anh ấy tỉnh dậy.
Khi anh ấy tỉnh lại,
con muốn nói cảm ơn đàng hoàng.
Chuyện từng xảy ra rồi.
Gì ạ?
Cháu không nhớ à?
Cái lần Yusuke bị cảm lạnh.
À dạ.
Hồi nó nhảy xuống sông vào giữa mùa đông.
Lần đó cháu đánh rơi mũ xuống sông.
Phải.
Kể cả trước kia và về sau này,
đó là lần duy nhất nó từng bị cảm lạnh.
Thế nên cô nhớ rất rõ.
Vâng ạ.
Mà lần đó cũng là…
cháu ở bên nó suốt để chăm sóc.
Keiko nhỉ?
Vì đó là lỗi của cháu.
Cô Atsuko,
cháu đã nói điều kinh khủng với Yusuke.
Cháu đã bảo Yusuke đi chết đi.
Thực sự cháu không nghĩ thế.
Chỉ tại cháu thôi.
Xin lỗi!
Xin lỗi mà.
Cô Atsuko.
Yusuke.
Không sao đâu.
Thằng bé không bao giờ
để tâm đến những điều như thế đâu.
Keiko đừng ảo não thế.
Yusuke không thích thấy thế đâu.
Nó làm hai người phụ nữ khóc cùng lúc.
Bực điên lên mất!
Này!
Hay lắm!
Bắt lấy nó!
Thêm nữa!
- Tuyệt!
- Thêm nữa!
Thêm nữa!
Ôi, này!
Tiếp đi!
Để phạt mày vừa nãy đã phản kháng,
tao thiêu mày nhé?
Như thế quá nguy hiểm! Sát quá đấy!
Đau quá!
- Đi thôi!
- Muốn gì?
Biến đi.
Không ai đến cứu mày đâu, đồ ngu.
Đáng sợ ghê!
Thiêu nó đi! Ai quan tâm! Làm đi!
Chuyện điên rồ gì thế này?
Nguy hiểm ghê!
Chết tiệt mà!
Chuyện gì vậy?
- Chờ đã. Kuwabara.
- Khoan, Kuwabara!
Lửa! Cháy đấy!
Cháy rồi! Chuồn mau!
Nó điên rồi! Gì vậy?
Này! Đã có chuyện gì vậy?
Khoan! Kuwabara!
Đừng để tâm điều nhảm nhí đó.
Yusuke ơi!
Này, Botan…
Gì cơ?
Để sống lại…
cô bảo tôi cần làm gì?
Cậu chẳng thành thật nhỉ?
Nhưng nếu cậu đã quyết,
ta cần chuẩn bị một chút.
Đợi một chút.
Tiểu Diêm Vương.
Cơ thể của Yusuke thế nào rồi ạ?
Hồi sinh cậu ta thành công,
mà giờ đó đâu phải vấn đề.
Hả?
Yusuke, nghe thấy chứ? Tình thế khẩn cấp.
Hả? Gì bất chợt thế?
Có kẻ bị yêu quái ám đang gây rối.
Cứ đà này, nhà của cậu sẽ nguy đó.
Yusuke!
Không được, cô Urameshi!
Cô cũng sẽ chết mất!
Buông tôi ra!
Yusuke còn sống! Tôi phải giúp thằng bé!
Tôi hiểu cảm giác của cô,
nhưng Yusuke chết rồi mà!
Là sự thật mà!
Sắc mặt nó chợt hồng hào trở lại!
Tim nó đang đập mà!
- Không thể đâu! Lùi lại!
- Nguy hiểm!
- Thôi đi! Buông tôi ra!
Bỏ ra! Làm ơn đi!
- Tôi nói thả tôi ra!
- Nguy hiểm mà!
- Đồ ngốc!
- Keiko!
Đồ ngốc kia! Quay lại đi!
Mặc kệ cơ thể của tớ! Mau chạy đi!
Này!
Ôi trời, giờ bị mắc kẹt rồi.
Này, Keiko.
Keiko!
Này! Keiko!
Đáng nể quá!
Này Tiểu Diêm Vương, hãy để tôi cứu Keiko!
Nếu cậu ấy chết,
tôi có sống lại cũng chẳng ích gì!
Ông bảo gì tôi cũng nghe.
Mau cho tôi sống lại đi!
Đừng quên điều cậu vừa nói đấy!
- Yusuke! Hả?
- Xin lỗi. Nói chuyện sau nhé.
Mẹ hãy lo cho Keiko.
Keiko à.
Tiểu Diêm Vương,
yêu quái đang gây rối là gì?
Ma hồi trùng ta vừa kể.
Nó ám kẻ có cảm xúc tiêu cực
và khuếch đại sự tàn bạo trong họ.
Vậy ra đều là tại thứ đó.
Yusuke, hãy nhận lệnh đầu tiên
với tư cách Thám tử Linh giới.
Ngăn ma hồi trùng bằng mọi giá!
Ông chả nói thì tôi cũng làm!
Sawamura, ổn đấy chứ?
- Lùi lại!
- Kuwabara, gã này dị lắm.
- Này, bỏ anh ấy ra!
- Đồ khốn!
- Này!
- Ăn đòn đi!
- Bỏ ra!
- Thả anh ấy ra!
Này! Sawamura!
Chết tiệt!
Urameshi à?
Tại sao?
Mày tỉnh táo mau!
Mày…
Yusuke!
Cậu ta bị ma hồi trùng ám.
Không phải cậu ta tự ý di chuyển đâu.
Rốt cuộc là như thế nào?
Đuổi nó ra mau kẻo cậu ta hóa yêu quái!
Đuổi con trùng này ra thế nào?
Cậu đành phải sử dụng linh lực thôi.
Linh lực là cái quái gì?
Đó đâu phải kỹ năng dạy được ngay tại chỗ.
Mau dạy tôi cách dùng linh lực!
Rồi, nghe kỹ này.
Đầu tiên,
tập trung toàn bộ linh lực
vào một phần cơ thể cậu.
Tiếp theo là quan trọng nhất.
Nguồn gốc của linh lực…
Phí thì giờ quá, nói ngay đi!
Cậu ta nhờ ta dạy…
Cậu vừa dùng linh lực đấy!
Hãy dùng chính sức mạnh đó đi!
Cái gì vậy?
Yusuke!
Bình tĩnh, Botan.
Ta chỉ đành tin tưởng và dõi theo cậu ta.
Mau lên, Yusuke.
Ta không còn nhiều thời gian.
Ra mau, đồ côn trùng!
Này, tỉnh lại đi.
Trước kia mày đâu có thế này.
Lúc ở lễ viếng,
mày đã cố chống lại lũ bắt nạt đó mà?
Mày để côn trùng làm chủ mày à?
Tỉnh lại đi!
Giúp tớ…
Tao sẽ đuổi con côn trùng đó
ra khỏi người mày ngay đây!
Từ người cậu ta…
hãy mau xéo ngay đi!
Ê, đồ khốn!
Này, cả hội…
Này, Sawamura…
Sawamura!
Này, Kuwabara.
Urameshi.
Tao để mày lo cho cả đám nhé.
Yusuke à?
Có thật sự là…
Phải.
Tớ không chết vì cậu nói xấu tớ đâu.
Đau đấy, đồ ngốc!
Mừng cậu trở về.
Cảm ơn.
Yusuke!
Ối, thôi đi nào!
Thật tình! Đủ rồi đấy.
Hiểu rồi mà.
Đã bảo là hiểu rồi mà.
Vì nhiều chuyện mà hồi hộp đến phút chót.
Ta sẽ gặp rắc rối
nếu Thám tử Linh giới chiến đấu như thế.
Hả?
Ta có thông tin rằng
chúng nhắm vào "mấy thứ đó".
Ngài để Yusuke đấu với chúng ư?
Đối thủ mà là chúng,
Yusuke không thể đối phó nổi đâu.
Ta biết rõ mà.
Nhưng ta không thể để…
các vật đó bị dùng cho mục đích xấu.
Biên dịch: Thùy Hương