Ta-đa!
Yuki, cậu thấy sao?
Hẳn rồi ha.
Yuki cũng mặc thử gì đi.
Hợp quá!
Dễ thương quá!
Nên mặc gì cho buổi tập huấn thủ ngữ đây nhỉ?
(Thứ bảy, tập huấn thủ ngữ, núi)
Anh Itsuomi đại khái quá nhỉ.
Đi núi thì quần áo hồi nãy không ổn rồi.
Vậy thì mặc áo khoác Parka
kết hợp đồ đôi với Yuki.
Vừa thời trang,
vừa thực dụng, đúng không?
Yuki dễ thương quá đi mất!
(Rin-chan cũng dễ thương lắm)
Thở ra làn khói trắng dưới những vì sao xanh
Dù khung cảnh phản chiếu trên đôi mắt có khác nhau
thì chắc hẳn thế giới của em và thế giới của tôi
cũng không hề có thứ gọi là đường ranh giới
Hai bàn tay tê cóng dưới những bông tuyết rơi
Nếu chạm vào nhau, đầu ngón tay sẽ nóng lên
Dù thật ngượng ngùng, nhưng ta có thể
cảm nhận được nhịp đập của nhau
Mong rằng cứ mãi thế này nhỉ
Tôi đã luôn tìm cách truyền tải tình yêu của mình đó
Một lời bày tỏ mà chỉ đôi ta hiểu
Hãy tìm tôi trong thế giới mà em nhìn thấy
Đó là điều tôi mong mỏi trong tim
(Tập 9: Không muốn về)
Chà, quần áo vậy là chuẩn rồi nhỉ.
(Madoka: Yuki, tớ đã đi hỏi một vài chỗ)
A, Madoka-chan.
(Yuki cũng đi làm thêm sao!? Cứ để tớ lo!)
Hôm trước mình có hỏi cậu ấy về vụ làm thêm.
Chắc là vụ đó.
Yuki! Tớ đã đi hỏi một vài chỗ.
Chắc sẽ giới thiệu được cho cậu đấy!
(Ưm, cảm ơn. Có gì nhắn lại tớ nhé!)
Để cùng đi nước ngoài với anh Itsuomi...
mong là mình tìm được việc làm thêm.
A, xin lỗi. Gì vậy?
(Có chuyện gì vậy? Trông mặt cậu
có vẻ lo lắng)
À, chẳng là...
Cậu cũng biết là hồi nghỉ xuân,
tớ cũng đi làm thêm, đúng không?
Một anh nhân viên ở đó
rất hay rủ tớ đi ăn.
Anh ấy tên là Tsujimura. Rất hay giúp tớ
trong công việc.
(Phải chăng anh ấy chú ý đến Rin-chan?)
Dù sao thì chắc tớ cũng nên
ngừng đi riêng.
Đúng là Rin-chan,
được nhiều người mến ghê.
Anh Kyoya thì chẳng thấy liên lạc.
Trong buổi tập huấn,
hãy giúp tớ có thời gian ở riêng với anh Kyoya nhé!
À, lúc đó thì cậu và anh Itsuomi
cũng ở riêng nhỉ.
Chao ôi! Mong đến thứ bảy quá đi mất!
Cuối cùng cũng đến ngày!
Để hai em đợi rồi, Rin-chan, Yuki-chan.
Xin chào.
May mà trời nắng nhỉ.
Rất hợp để đi tập huấn.
Anh Itsuomi, thấy đồ đôi của bọn em thế nào?
À, giống nhau thật.
Phản ứng yếu thế...
Được đấy. Rất dễ thương.
Tấn công bất ngờ!
Thôi, lên xe nào.
Vâng.
Ngồi phía trước nhé.
A-Anh Itsuomi lái sao?
Anh Itsuomi, lái xe an toàn nhé.
Ừ.
Cứ nhìn thì chắc anh ấy
sẽ khó tập trung lái xe.
Để mình ngắm cảnh vậy.
Tuy sẽ khó giao tiếp, nhưng đành chịu.
Yuki.
Tớ đã nghĩ ra các trò chơi
mà mọi người có thể cùng chơi trên xe đấy.
Nó gọi là nối chữ mong ước.
Rin-chan...
(Tớ đã nghĩ ra các trò chơi mà mọi người có thể cùng chơi trên xe)
(Đầu tiên là "nối chữ mong ước". Lật tiếp đi)
Cậu ấy còn làm thế này vì mình.
Viết mong ước của mình vào, người tiếp theo
phải nối chữ.
Khi nghe mong ước, mọi người sẽ nói "hay đấy".
À, điều ước của anh Itsuomi thì để em
viết hộ cho.
Ồ...
Đầu tiên là tớ nhé.
Phát hiện ra đồ trang điểm mới ở Dr.cos!
Hay đấy.
Xin lỗi... Dr.cos là gì vậy?
Viết tắt của Drug Store bán mỹ phẩm đó.
Có nghĩa là mỹ phẩm giá rẻ.
Giá rẻ à...
Tiếp theo là anh Kyoya.
Cứ bình thường thôi.
Vậy thì tôi là...
nghĩ ra menu cocktail mới cho quán.
Ồ, hay đấy.
Hay thật đấy. Em muốn uống thử.
Tiếp theo đến lượt Yuki-chan.
Mua một đôi giày dễ thương...
Hay đấy!
Hay đấy.
Nào, tiếp theo là anh Itsuomi.
Nói một mong ước bắt đầu bằng "U" đi.
Du lịch đến bên kia đại dương
cùng bạn gái.
Hay đấy! Hay đấy! Mau đi đi!
Yuki, nhìn nè!
Anh Itsuomi... cũng đang mong đến ngày
cùng mình đi nước ngoài.
Phải mau tìm được việc làm thêm thôi.
Madoka-chan vẫn chưa liên lạc lại.
Dựng lều xong rồi!
Ồ, được đấy!
Cứ như đi "Glamping" vậy.
Treo cả cờ hả?
Treo chứ!
Rồi, để tôi chuẩn bị bữa trưa.
Nhờ anh.
Háo hức quá đi mất!
Này!
Bắt đầu học thủ ngữ nào!
Yuki, thủ ngữ của "núi" làm thế nào?
Núi!
Thì ra anh hỏi kiểu đó à!?
Đúng là anh Itsuomi.
Núi.
Còn cái này?
Đá.
(Trượt)
Điện thoại thông minh.
Còn suối?
Còn lều?
Còn cái này?
Thả nó đi! Thả nó đi!
Này, chuẩn bị giải lao nào!
Ngon quá!
Tôi đã rất cố gắng đấy.
Ngon chứ?
"Ngon" là làm như thế à?
Không biết có nhớ được hết những gì
được học hôm nay không ha?
Lát nữa sẽ làm bài kiểm tra nhé.
Thật đấy à?
Đương nhiên.
Căng dữ.
Nói nhanh quá. Mình không kịp
đọc môi mọi người.
Cái này...
ngon.
Nhìn thấy mất rồi.
Rin-chan, lát ăn xong thì đi dạo
một chút nhé.
A, hay đấy!
Hai người họ tiến triển nhanh thật đấy.
Công nhận.
Rin-chan không có ai như thế hả?
Hể? Ý là đối tượng hẹn hò ấy ạ?
(Anh Tsujimura)
Tại sao...
Em xin phép một chút.
Ừ.
Vâng?
À, Rin-chan?
Xin lỗi vì đột nhiên gọi. Chẳng là...
Xin lỗi! Em đang hơi bận một chút ạ.
À, xin lỗi vì gọi lúc em bận.
Khi khác anh gọi lại được không?
Dạ... nếu anh lại định rủ em đi đâu đó
thì em không...
Thế à.
Lẽ nào Rin-chan đã thích ai đó?
Anh Kyoya đang ở ngay sau lưng mình đó!
Đúng vậy ạ.
Em đã thích một người rồi.
Em xin lỗi. Là như vậy nên em
xin phép ạ.
Em xin lỗi vì nghe điện thoại.
Đúng là em được nhiều người mến nhỉ.
Hể?
Xin lỗi. Tôi đã chót nghe được một chút.
Không phải đâu!
Em... còn chưa từng hẹn hò ai bao giờ.
Cuộc tình lần trước của anh Kyoya
có dài không ạ?
Có. Người dài nhất là cỡ 6 năm.
Sáu...
Bây giờ anh không muốn nữa ạ?
Ở tuổi của tôi...
nếu đi hẹn hò lại từ đầu
thì có hơi phiền phức.
Thế ạ...
Thế nên...
nếu không phải tự tôi thấy yêu
thì sẽ khó lắm.
Anh ấy...
hoàn toàn có thể yêu mình mà.
Nè.
Người mà Rin-chan thích...
là ai vậy?
Không phải từ Madoka-chan.
Hể? Anh Itsomi!?
Chạy mất rồi.
Đừng cố.
Mới là tháng tư. Nước còn lạnh lắm.
Ngã nè! Ngã nè!
Nụ cười thật hồn nhiên.
Nếu nói là dễ thương
thì anh ấy có giận không nhỉ?
Cảm giác yên tâm rằng sẽ không bị ngã
lại khiến mình thổn thức.
Nếu cuộc đời có phân chia vận may
thì dường như mình đang nhận được nhiều quá rồi.
Chân lạnh quá.
Yuki, lẽ nào đã có chuyện gì à?
(Em vẫn chưa tìm được việc làm thêm)
Thế à.
(Nhưng mà bạn em bảo
có thể giới thiệu cho em đến một chỗ)
(Em đang hồi hộp chờ bạn ấy nhắn lại)
(Nếu những gì anh nói trong ô tô khiến em bị áp lực
thì xin lỗi nhé)
(Em còn háo hức hơn anh Itsuomi đó)
(Háo hức hơn anh hả?)
Sao em biết là hơn?
Sao anh ấy lại giỏi khiến mình
thổn thức như vậy nhỉ?
Trời vẫn còn sáng...
nhưng nghĩ đến lúc về
là mình đã thấy tiếc nuối rồi.
Làm gì tiếp đây nhỉ?
Hôm nay... có nhất thiết phải về nhà không?
Anh... vẫn chưa muốn về.
Bấu má mình...
Đây là... dấu hiệu anh ấy nói lần trước.
Xin lỗi...
Chắc bị trẹo chân rồi.
Sao thế? Bị thương à?
À không... chắc tại nô hơi quá...
À... lúc đang tà lưa hả?
Không phải mà!
Ui da da da da...
Không sao chứ?
Giờ tôi sẽ đưa Rin đến bệnh viện.
Hai đứa thì sao?
Về nhé?
Xin lỗi...
Lên xe nghỉ đi. Để bọn tôi dọn dẹp.
Nước đây.
A, em xin lỗi.
Thay vì xin lỗi, em nên nói cảm ơn chứ.
Cảm ơn anh ạ.
Ưm... chuyện lúc nãy...
Rin-chan, người em thích là ai vậy?
Tôi không còn trẻ nữa...
nên luôn cố bình tĩnh để không hiểu lầm.
Nhưng khi đi với Rin-chan, tôi luôn nghĩ
rằng liệu có phải mình hiểu lầm.
Nếu không thì... anh có thấy phiền không ạ?
Không hề!
Lúc nãy, anh nói nếu lại hẹn hò
thì sẽ phiền phức mà.
Đó là chuyện khác!
Xin anh hãy nói rõ đi ạ.
Nếu là với Rin-chan
thì tôi hoàn toàn không thấy phiền.
Nói thật, khi thấy em nghe điện từ
người đàn ông khác, tôi đã thấy không vui.
Dù tỏ ra là không có gì...
nhưng thật ra, tôi rất trẻ con
và ngốc nghếch...
Đúng là thảm hại quá!
Ấy không! Anh Kyoya không hề-
Thật sự thảm hại quá đi mất!
Không có đâu.
Hơn nữa, tôi cũng vui lắm.
Vì đã nghĩ Rin-chan rất dễ thương.
Thôi, để tôi ra kia phụ dọn dẹp.
Vâng.
Tuy phải về sớm, nhưng vui thật.
(Lần sau cả nhóm lại đi tiếp nhé)
Thôi, bọn tôi đến bệnh viện đây.
Ừ.
Rin, chóng khỏe nhé.
Có gì em sẽ liên lạc lại.
À... ừm.
Sao nghe như không muốn vậy!?
À không. Cuối cùng cũng có
không gian riêng còn gì.
Mới có 6 giờ.
Được, chúng ta tiếp tục học thêm một chút đi.
(Quán rượu Izakaya)
Cảm ơn quý khách.
Vui thật đấy.
Đã 9 giờ rồi.
Tạt qua tạp hóa rồi về nhé.
Hả?
Về nhà anh Itsuomi...?
Dù bảo là không muốn về, nhưng mà...
(Hôm nay con ngủ lại nhà Rin-chan ạ)
Rửa tay và súc miệng đi.
Bảo là qua đêm, nhưng chỉ là
ở cùng nhau thôi.
Đừng căng thẳng như vậy.
Anh đi tắm trước đây.
Gì vậy? Cởi thì ra kia à?
Hiểu rồi. Yuki cũng thay đồ đi nhé.
Được cho mượn đồ rồi.
Rộng thùng thình.
Mùi nước xả khác với của mình.
Có lẫn mùi của anh Itsuomi nữa.
Mình lại đến căn phòng này rồi.
A, sổ thủ ngữ.
Hồi trước toàn nói chuyện
bằng quyển sổ này nhỉ.
(Mua << Ngược lại >> Bán)
Đây là... chữ của anh Itsuomi?
Viết nhiều như thế này...
Giờ mới để ý,
anh Itsuomi hiếm khi dùng nhầm thủ ngữ.
(48: Yuki - Tuyết)
Nè, Oshi.
Chó thật tuyệt ha.
Cái khoản mà chúng rất toàn tâm với mình.
Hả?
Cậu đến vì muốn nói gì đó
đúng không?
Mau nói đi.
Hồi tối...
tớ nhìn thấy Yuki vào quán rượu
cùng với một người trông có vẻ là bạn trai.
Bạn trai?
(Đã lưu)
Thì sao? Đằng nào cũng chia tay sớm thôi.
Oshi chấp nhận như vậy hả?
Nói thế là sao?
Cái người đó... biết dùng một chút thủ ngữ.
Thủ ngữ...?
Là một tên tóc bạc à?
Cậu biết sao?
Izumi cất công đến đây
vì chuyện đó sao?
Không phải!
Oshi, cậu nên thật thà hơn đi.
Không thì tớ thấy đau đớn hộ cậu đấy.
(Oshi)
(Gọi Video)
(Tập 9: Không muốn về)
Mỗi lần tiếp xúc với sự dịu dàng của anh
trái tim em lại không ngừng thổn thức
Với hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
em đã cảm thấy mãn nguyện rồi
Em đã luôn chờ đợi điều đó
Toàn thân em run rẩy hơn cả tuyết
Đây là lần đầu em cảm thấy thế này
Lại thêm một điều em chưa biết
Sau khi gặp anh
em không nghĩ mình có thể yêu ai nhiều hơn thế nữa
Làm sao đây?
Lại thêm một điều em chưa biết
Hãy đến bên em
Hãy để em yêu anh nhiều hơn nữa
Hãy lắng nghe một cách nhẹ nhàng từ đầu ngón tay