Tình yêu...
có rơi xuống lặng lẽ
như những bông tuyết này không nhỉ?
Rơi xuống từ bầu trời u ám
và thay đổi màu sắc của thế giới.
Thở ra làn khói trắng dưới những vì sao xanh
Dù khung cảnh phản chiếu trên đôi mắt có khác nhau
thì chắc hẳn thế giới của em và thế giới của tôi
cũng không hề có thứ gọi là đường ranh giới
Hai bàn tay tê cóng dưới những bông tuyết rơi
Nếu chạm vào nhau, đầu ngón tay sẽ nóng lên
Dù thật ngượng ngùng, nhưng ta có thể
cảm nhận được nhịp đập của nhau
Mong rằng cứ mãi thế này nhỉ
Tôi đã luôn tìm cách truyền tải tình yêu của mình đó
Một lời bày tỏ mà chỉ đôi ta hiểu
Hãy tìm tôi trong thế giới mà em nhìn thấy
Đó là điều tôi mong mỏi trong tim
(Tập 1: Thế giới của Yuki)
Phải rồi ha.
Hiểu mà. Hiểu mà.
Sắp đến ga Hashimoto. Hashimoto.
Cửa bên phải sẽ mở.
Thế giới của mình...
Không ngờ lại mua được
một bộ váy dễ thương lúc giảm giá.
A, Rin-chan vừa đăng Insta nè.
Những thứ dễ thương, bạn bè, đại học,
mạng xã hội...
Hiện tại, mọi thứ đối với mình
diễn ra vẫn ổn.
Người nước ngoài!?
Hể? Tại sao?
À, hỏi địa điểm?
Do you need help?
(Bạn cần giúp à?)
May quá. Anh ấy nói chuyện hộ mình.
Nhưng mà người này...
trông quen thế nhỉ.
Đúng rồi. Là người cùng hội với Rin-chan.
Nói chuyện sôi nổi chưa kìa.
Hỏi được chỗ chưa nhỉ?
Bái bai!
May mà có anh ấy.
À... Không phải thủ ngữ.
Xin... lỗi...
Đọc môi được không? Không được?
Gần quá!
Thế à.
Người lúc nãy... nói tiếng Nhật... như gió.
Ra vậy.
(Nhìn)
Anh ấy nhìn mình như thấy thú hiếm vậy...
Lần đầu tôi thấy một người như em đấy.
Đấy, biết ngay mà.
(Tụi mình học cùng trường)
(Em là bạn của Rin-chan ở CLB quốc tế)
Tôi... xuống trạm tiếp theo.
Còn em? Xuống? Không xuống?
Anh ấy làm cử động môi
dễ đọc hơn lúc nãy.
(Em còn một trạm nữa mới xuống)
Thế nhé.
Hẹn... gặp lại?
Lần đầu gặp mặt, anh ấy không hề bối rối với mình,
lại còn nói "hẹn gặp lại"...
Thế giới của mình
là thế giới không có âm thanh từ khi mới sinh.
Lúc xuống tàu thì mới nhận ra
rằng rung động này...
là thứ xảy ra bên trong mình.
Con đi nhé. Đi cẩn thận.
Khó chọn ghê.
Nhỏ đó làm gì mà chạy nhanh thế?
Đúng là bất ngờ lắm cơ.
Chào buổi sáng, Yuki.
Nội dung hôm nay cũng kín luôn.
Cậu ổn chứ?
(Tớ có chuyện muốn hỏi Rin-chan)
Hỏi tớ á?
Người này hả?
Ra vậy.
(Vậy là anh Itsuomi đã giúp cậu nhỉ)
(Hình như lần này vừa đi Canada về)
(Anh ấy hay đi nước ngoài theo dạng "ba-lô" lắm)
Thảo nào mang theo ba-lô to như thế...
Anh Itsuomi à...
Mặt của Yuki dễ thương ghê.
Yêu?
Yêu á?
Nhanh quá rồi đó, Rin-chan!
Vậy thì ngưỡng mộ à?
Ngưỡng mộ?
(Ngưỡng mộ là như vậy sao?)
Chứ còn gì nữa.
Ra vậy.
Đây là... ngưỡng mộ...
Tớ cũng có người mà mình ngưỡng mộ đấy.
Anh ấy là chủ quán
nơi anh Itsuomi làm thêm.
Hai người đó là anh em họ đấy.
Đó là một một cafe bar.
Cũng gần đây.
Khi nào đến đó ăn thử không?
Có nên đi không nhỉ?
Nhưng mà...
Mình muốn gặp lại một lần nữa.
Khoan, đợi đã!
Nghĩ đến chuyện nói chuyện với chủ quán,
tớ lại run khủng khiếp!
Lần nào cũng quên hỏi số liên lạc.
Rin-chan cũng có mặt này sao?
(Rin-chan rất dễ thương mà!!)
(Tự tin lên)
Nếu có Yuki đi cùng thì...
Lần này... chắc tớ sẽ cố được.
Yuki!
Trời ạ! Đến mức đau tay luôn đấy!
Cảm ơn cậu! Tớ sẽ cố gắng!
(Tớ cũng vậy)
(Tớ cũng muốn...)
(hỏi số liên lạc của anh Itsuomi)
Yuki...
Được! Cứ để cho tớ!
Nhiệm vụ cuối cùng và lớn nhất
trong năm đầu của Yuki!
Cùng nhau hỏi số liên lạc nào!
(Nhiệm vụ)
Ủa?
Giờ này mà con còn đi đâu à?
(Con đi với Rin-chan, sẽ về trước giờ giới nghiêm ạ)
Cẩn thận nhé. Trời tối rồi đấy.
Đến rồi.
H-Hôm nay tớ mặc đồ
không kỳ cục đâu nhỉ?
Đồ của Yuki cũng tuyệt lắm.
(Không phải tớ thích anh chủ quán đâu nhé.
Tại Yuki dễ thương quá thôi)
(Tất nhiên! Với cả Rin-chan cũng dễ thương mà)
Tình yêu có rơi xuống lặng lẽ
như những bông tuyết này không nhỉ?
Rơi xuống từ bầu trời u ám
và thay đổi màu sắc của thế giới.
Này, Bill! Thế này không ổn đâu!
Nói gì thế? Hai ta đã làm suốt rồi còn gì!
Lần này cũng ổn thôi!
Hay cậu định quay đầu chạy trốn...
Phong thái hoàn toàn khác lần trước.
Ngầu quá.
Anh Itsuomi. Cảm ơn vì lần trước
đã giúp Rin-chan trên tàu nhé.
Ừ.
Ủa, Rin-chan?
Chào mừng. Em lại đến à.
V-Vâng.
Cảm ơn em.
Ồ, bạn em à?
Xin chào. Em cứ thong thả nhé.
Ưm, anh Kyoya...
Những lúc thế này là mình hiểu ngay.
Là về mình.
Rượu... Uống không? Không uống?
G-Giật cả mình!
Anh Itsuomi mạnh bạo thật đấy.
À đúng rồi, mình chưa gọi đồ.
Ủa...
Lúc nãy cũng vậy.
Mình cảm thấy như muốn hiểu nó
theo nghĩa tích cực.
(Em mới 19 tuổi, nên cho một trà ô-long ạ)
Anh Itsuomi, cho em một bia.
Itsuomi là "trilingual" đấy.
Twin... kamo?
Để tớ viết.
(Trilingual: Người nói được ba ngôn ngữ)
Nhỉ?
Anh nói được ngôn ngữ nào vậy ạ?
(Tiếng Anh và tiếng Đức)
Giỏi quá!
(Một chút tiếng Trung Quốc)
(Và tôi đang học tiếng Tây Ban Nha)
Ồ, chào mừng.
Hi.
Itsu, nhờ cậu bàn phía sau nhé.
Vâng.
Hôn?
Hể? Đùa à? Tại sao?
Một nhóm người nước ngoài...
Vừa rồi là chào hỏi... phải không nhỉ?
Anh Itsuomi hoàn toàn bình thường.
Đúng là rất quen với người nước ngoài.
Chắc hẳn...
anh ấy là người đã đi qua...
rất nhiều thế giới mà mình không biết.
The air is little wet, isn't it? (Không khí hơi ẩm nhỉ?)
Compared to your hometown, everywhere is wet.
(So với quê của cậu thì chỗ nào chả ẩm)
Hể? Rin-chan hành động rồi sao?
Một lần nữa, mong em chiếu cố nhé.
M-Mong anh chiếu cố ạ.
Mình cũng...
phải hỏi số của anh Itsuomi.
Rin-chan... đã hỏi như thế nào vậy nhỉ?
Viết ra thì có hơi... nặng nề.
Những người đằng sau
đang nói tiếng gì nhỉ?
Tiếng Anh? Tiếng Đức? Tiếng Nhật?
Rốt cuộc, mình đã không hỏi được.
Mình sẽ xác nhận với anh Itsuomi sau vậy.
(Tớ cho cậu số của anh ấy nhé?)
Rin.
Tôi xong việc rồi.
Tiễn em về nhé?
Hay là không?
Á! Tất nhiên là tiễn chứ!
Cơ mà nhà em ở gần lắm,
nhưng Yuki thì nhờ anh nhé!
Ơ kìa, Rin-chan!?
Cố... lên...?
Đang đợi rồi kìa!
Tụi mình đang... đi cạnh nhau.
Xe máy...
Giật cả mình.
Cẩn thận.
Anh ấy nắm tay mình
như không kìa...
Tay to và thô ghê.
Những đầu ngón tay tưởng như đã tê cóng
do trời tuyết...
giờ lại thấy nóng.
Hoàn toàn bị choáng ngợp.
Chỉ biết nhìn.
Tuy không nói được, nhưng...
mình không muốn anh ấy buông.
Tuyết bắt đầu đọng trên cánh tay rồi.
Những gì mình vừa nghĩ...
liệu nó có thẩm thấu
và truyền đến anh ấy không nhỉ?
(Nếu được thì xin anh hãy cho em xin số)
Được.
Trong thủ ngữ thì làm như thế nào?
(Bạn mới 1)
(Nhà em ở đâu?)
(Gần đến ga rồi nên không cần đâu ạ)
(Cảm ơn anh rất nhiều)
(Em hỏi anh một câu được không ạ?)
(Gì vậy?)
(Thế giới có rộng lớn không?)
(Rất rộng lớn đấy)
Thế giới của anh Itsuomi...
Thế giới mà anh ấy nhìn thấy
không biết rộng lớn đến mức nào nhỉ?
(Hãy cho tôi vào thế giới của em đi, Yuki)
Cái cảm xúc bỗng nhiên xuất hiện
trong thế giới của mình này...
Mình không muốn biết cách
để ngừng nó lại đâu.
Nè, Oshi.
Nãy giờ cứ ngó gì ở bên đó vậy?
Đang tìm ai hả?
Không phải.
Đây. Vất vả rồi.
Ồ...
Itsu-kun, nếu rảnh thì đi ăn gì không?
Buổi chiều tôi có tiết. Đi một chút thì được.
OK. Đợi một chút nhé.
Mình có thể truyền đạt bằng đầu ngón tay.
Và mình sẽ truyền đạt...
thế giới này!
(Tập 1: Thế giới của Yuki)
Phụ đề được cung cấp bởi MUSE.
Mỗi lần tiếp xúc với sự dịu dàng của anh
trái tim em lại không ngừng thổn thức
Với hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
em đã cảm thấy mãn nguyện rồi
Em đã luôn chờ đợi điều đó
Toàn thân em run rẩy hơn cả tuyết
Đây là lần đầu em cảm thấy thế này
Lại thêm một điều em chưa biết
Sau khi gặp anh
em không nghĩ mình có thể yêu ai nhiều hơn thế nữa
Làm sao đây?
Lại thêm một điều em chưa biết
Hãy đến bên em
Hãy để em yêu anh nhiều hơn nữa
Hãy lắng nghe một cách nhẹ nhàng từ đầu ngón tay