Tôi muốn Shin gặp.
Bạn gái của tôi.
Bạn gái... của cậu?
A...
Lẽ nào... anh ấy không muốn
bọn mình đến?
Tôi từng gặp chưa?
Hồi ở quán của Kyoya. Nhưng mà lúc đó Shin đang say.
Vào không?
Vào được không?
Hay không muốn?
Đừng hỏi "không muốn" chứ.
Chạm vào một thế giới mới...
có vẻ hơi đáng sợ, nhưng...
nhất định sẽ ổn thôi.
Thở ra làn khói trắng dưới những vì sao xanh
Dù khung cảnh phản chiếu trên đôi mắt có khác nhau
thì chắc hẳn thế giới của em và thế giới của tôi
cũng không hề có thứ gọi là đường ranh giới
Hai bàn tay tê cóng dưới những bông tuyết rơi
Nếu chạm vào nhau, đầu ngón tay sẽ nóng lên
Dù thật ngượng ngùng, nhưng ta có thể
cảm nhận được nhịp đập của nhau
Mong rằng cứ mãi thế này nhỉ
Tôi đã luôn tìm cách truyền tải tình yêu của mình đó
Một lời bày tỏ mà chỉ đôi ta hiểu
Hãy tìm tôi trong thế giới mà em nhìn thấy
Đó là điều tôi mong mỏi trong tim
(Tập 8: Một bước tiến)
Nhiều CD quá. Không đếm hết.
Dễ thương ghê.
Vừa rồi ra nước ngoài bao lâu vậy?
Cỡ một tháng.
Thế à.
Chết dở, có mỗi bia.
Bạn gái uống được không?
Không, mới 19 tuổi.
Học cùng trường à?
Ừ.
UK Rock lại nhiều lên nhỉ.
Cho mượn đó. Thích cái nào thì cứ lấy.
Bạn gái thích kiểu nhạc nào?
Yuki không nghe được.
Không nghe được?
Bẩm sinh. Là người khiếm thính.
Thế thì giao tiếp kiểu gì vậy?
Ngồi không?
Giao tiếp thì Yuki sẽ đọc môi, viết bằng điện thoại...
gần đây thì còn dùng thủ ngữ.
Thủ ngữ?
Sao thế, Emma? Lại Itsu-kun à?
Đúng rồi. Itsu-kun lại đang học
cái gì đó.
Học?
Ừm.
Hình như là... thủ ngữ?
Thì ra là thế.
Thế... ai đã tỏ tình?
Tôi.
Cứ tưởng lần này
Itsu-kun sẽ hẹn hò với người ngoại quốc chứ.
Tôi cũng từng nghĩ
là mình sẽ không hẹn hò với ai một thời gian.
Hả?
Sau khi gặp Yuki...
hễ có thời gian là tôi sẽ gặp.
Ngay cả lúc đi mua sắm với nhóm Kyoya,
tôi cũng cố gắng để hai đứa ở một mình.
Lần đầu tôi thấy cậu như thế
với con gái đấy.
Ưm...
Bạn gái, hiểu tôi đang nói gì không?
Giỏi thế.
Em thích Itsu-kun chứ?
Đúng là mình chưa từng nói
là thích anh ấy.
Đúng lúc này sao?
Vừa rồi là thủ ngữ à?
Ừm.
Dù không biết thủ ngữ
nhưng có vẻ tôi cũng hiểu được.
Mừng cho cậu, Itsu-kun.
Cảm xúc của mình... đã được truyền đi.
Để tôi nói chuyện với Emma.
Itsu-kun mà nói thì chắc sẽ sốc lắm.
Hiểu rồi.
Nói làm sao để không làm tổn thương nhỉ...
Từ hồi cấp ba, tôi đã biết
Emma chỉ luôn thích Itsu-kun.
Liệu có thể ngừng như thế không nhỉ?
Shin, cậu thì sao?
Tôi và Emma đã làm bạn quá lâu.
Giờ tôi có nói ra
thì cũng chẳng thay đổi gì đâu.
Tôi đã luôn chờ đợi.
Bao năm qua.
Và sẽ tiếp tục như vậy.
Chắc họ đang nói chuyện quan trọng.
Mình cũng cố gắng không nhìn vào môi họ.
Chân tóc dài quá rồi đấy.
Chuẩn bị đến nhuộm lại đi nhé.
Ừm. Hiểu rồi.
Chắc cả hai sẽ có nhiều trở ngại,
nhưng cố gắng nhé.
Bạn gái nói gì vậy?
"Cảm ơn".
Nhờ em chăm sóc của Itsu-kun.
Đúng là Shin của tôi.
Tôi thành của cậu bao giờ vậy?
Ủa, không phải hả?
Vừa rồi run quá đi mất.
Dù anh Shin có vẻ là người dịu dàng.
Yuki, run lắm hả?
Ồ, đó là thủ ngữ của "run" à?
Mà này,
Yuki, lúc ở đường ray,
em đã nhầm đúng không?
Hôn và ôm.
Hôn...
Biết ngay mà.
Đó là... cách chào hỏi
khi từ nước ngoài trở về sao ạ?
Không. Yuki lúc đứng ở đường ray trông như
con chồn vậy, thấy dễ thương quá.
C-Chồn?
Nếu đọc môi nhầm khiến em giật mình
thì lần tới anh sẽ dùng ký hiệu.
Ký hiệu?
Như thế này.
Lần tới, khi làm như thế
thì anh ấy sẽ hôn mình sao?
À, khi Yuki muốn hôn
thì cũng nhéo anh một cái nhé.
Thế thì xấu hổ lắm! Sao làm được!
Làm quen là được mà.
Từ giờ, chúng ta sẽ dành
thật nhiều thời gian bên nhau.
Hiếm khi thấy cậu gọi vào giờ này đấy.
Ủa, thế à?
(Iryu Shin)
Tối nay, tôi qua quán một mình được không?
Được chứ.
Cất công gọi để báo như thế á?
Lúc nãy, Itsu-kun vừa dẫn bạn gái qua.
Việc đầu tiên ngay khi về nước à...
Thì ra Itsu-kun có thể làm
khuôn mặt như thế.
À... công nhận.
Kyo-kun, liệu tôi...
có thể cố gắng hơn với Emma không nhỉ?
Không sao chứ?
Thật hả? Quyết tâm rồi à?
Tôi cứ nghĩ đâu đó trong tâm,
Itsu-kun vẫn thích Emma.
Không, tôi thật sự không nghĩ thế đâu.
Tôi thì thấy đâu đó trong tâm,
Emma-chan đang chờ đợi Shin đấy.
Tôi thật sự không nghĩ thế đâu.
Thế á?
Thôi bỏ đi.
Thế nhé.
Ừ, thế nhé.
(Shin: Emma, khi nào rảnh vậy?)
(Shin: Tôi muốn nói chuyện một chút)
Shin-chan?
Gì vậy?
Cậu bạn trai ở nước ngoài đó hả?
K-Không phải ạ!
Đây là một người bạn.
Mùa xuân thứ hai của cuộc sống đại học.
Mọi thứ trông thật khác so với hồi năm nhất.
(Tuyển dụng nhân viên làm thêm)
(Nhập liệu cho công ty du lịch)
Ở trường cũng có đăng tuyển việc làm thêm nè.
Vậy mà mình không thấy.
Này! Đừng có lấy bánh cà-ri, Batayan.
Hể... vậy chia cậu một nửa nhé?
Không, không ăn đâu.
Bánh cà-ri thôi mà, nói gì vậy chứ, Ashioki.
Người lớn lên đi.
Cứ thế thì gái không theo đâu.
Ông thì người lớn chỗ nào chứ, Mitoki.
Bảo Batayan chia một nửa đi.
Nào, không nhanh lên là trễ tiết đó.
Shin-chan, tớ đến rồi nè.
Đã lâu không gặp nhỉ.
Từ hôm đi karaoke chăng?
Đến nhanh nhỉ.
Treo đồ rồi ngồi xuống đi.
Ừ.
Shin-chan được ông chủ tin tưởng quá nhỉ.
Chẳng biết nữa.
Toàn được giao cho cả tiệm còn gì.
Không đâu.
Shin-chan luôn cố gắng vì giấc mơ ha.
Hồi cấp hai, cậu cũng giúp tớ làm tóc
thật là dễ thương mà. Cậu còn nhớ không?
Emma.
À... không.
Hể? Gì vậy chứ?
Thật ra, đột nhiên cậu bảo là có chuyện muốn nói,
tớ cứ tưởng có gì nghiêm trọng.
Nếu có gì phiền muộn thì tớ sẽ lắng nghe.
Cậu đã luôn lắng nghe của tớ rồi mà.
Không, không phải đâu, nên đừng lo.
Thế á?
Được rồi. Gội đầu nhé?
Ừm. Nhờ cậu.
Mình còn nhớ ngày đó không ư?
Đương nhiên là mình còn nhớ chứ.
Này, Yuna!
Chào buổi sáng, Emma!
Nè, cậu học sinh chuyển trường đó là sao?
Lớp Emma đúng không?
Đúng rồi, Nagi-kun. Căng quá ha!
Đến kìa!
Cứ như hoàng tử vậy.
Chao ôi...
Học sinh chuyển trường và... chả Kamaboko?
Chỗ này thích nhỉ.
Nói chuyện với tôi à?
Cậu đã luôn ở đây phải không?
Tôi cũng ăn ở đây được chứ?
Tùy cậu thôi.
Cậu tên gì?
Iryu Shin. Còn cậu?
Nagi Itsuomi.
Hôm nay không lên đây à...
Itsu-kun!
A, Shin-kun.
Cậu biết tôi à?
Cậu học lớp kế bên, đúng không?
Nè, cậu có thấy Itsuomi-kun không?
Không.
Chẳng biết chạy đi đâu mất rồi. Thiệt tình.
Này!
Thời nay mà còn dùng có dây à?
Tại loại này âm thanh tốt hơn.
Hể... Tớ nghe với được không?
Bài này hay ghê.
Ừm.
Thôi chết!
Hả?
Hết giờ nghỉ trưa mất.
Cảm ơn nhé.
Shin-kun cũng khẩn trương lên đi.
À... ừm.
Đây.
Gì vậy?
Cái tớ rất thích đấy. Nghe thử đi.
Tôi có hỏi đâu.
Hể... nói thế mà được á?
Shin-kun nè, phải chăng chính vì thế
mà cậu không có bạn chăng?
Gần đây cậu cũng đi một mình còn gì.
Phiền phức thật đấy.
Bạn với chả bè...
Đã có chuyện gì à?
Dạo này chẳng có gì tốt cả.
Nhưng mà... người ta nghĩ sao về tớ
thì không phải do tớ quyết định.
Tớ cũng không muốn ép bản thân
phải thay đổi để hợp với xung quanh
Thế nên... bây giờ tớ quyết định
đi một mình.
Thôi, không nói chuyện này nữa.
Nghe cái đó đi nhé.
Lựa chọn bất ngờ thật.
Thì ra cậu ấy nghe những bài như thế này.
Hôm nay Itsu-kun không đến nhỉ.
Ừ.
Này, Emma...
Chạm vào tóc cậu được không?
Hả? Sao tự nhiên...
Không được à?
Thật ra cũng được.
Tóc của Emma đẹp thật đấy.
Khen nữa đi.
Tớ đã rất cố gắng dưỡng tóc đấy.
Xong rồi.
Oa, đẹp quá.
Sau này, tớ muốn làm thợ làm tóc mà.
Quà cảm ơn vì cho mượn CD.
Cậu thích chứ? Cho cậu luôn đó.
Được sao?
Ừ!
Hửm? Sao thế?
Emma, cậu thích Itsu-kun phải không?
Ừm, tớ thích!
Không hề do dự nhỉ.
Tớ đã tỏ tình bao nhiêu lần
và bị từ chối bao nhiêu lần rồi.
Cậu thích chỗ nào?
Tất cả!
Lần đầu mới gặp,
tớ đã nghĩ đó là một hoàng tử.
Tớ chưa từng nghĩ về con trai như thế.
Ấy vậy mà... trái tim tớ như bùng nổ vậy.
Ồ...
Tớ cũng biết đấy. Shin-chan
rất sát gái đúng không?
"-chan"?
Cậu đã từng có rất nhiều bạn gái nhỉ?
Gì đâu.
Hể... đánh trống lảng kìa.
Sao cậu không hẹn hò với Emma?
Emma?
Dễ thương thế còn gì.
Còn ai dễ thương hơn thế chứ?
Hiện giờ tôi không quan tâm đến chuyện đó.
Hiện giờ?
Tức là lúc khác thì được sao?
Shin-kun, xin hãy hẹn hò với tớ!
Tớ đã thích Shin-kun từ rất lâu.
Giờ tớ mong được bên nhau nhiều hơn.
Được.
Thật sao?
Ừm.
Ôi... không phải là mơ chứ? Tớ vui quá!
Khi cái "hiện giờ" của Itsu-kun kết thúc,
chắc hẳn bọn họ sẽ hẹn hò.
Dù mình có yêu Emma đến nhường nào
thì cũng không thể bằng Itsu-kun.
Giá mà họ đến bên nhau thật sớm
thì mình cũng có thể vứt bỏ cảm xúc này.
Shin-chan, cậu và bạn gái
gần đây ổn không vậy?
Hả?
Hôm nay đã bảo
tớ sẽ làm cơm hộp cho cậu rồi cơ mà.
Lúc nào cũng đi chung với hai người đó.
Tớ không phải bạn gái của Shin-kun sao!?
A... xin lỗi.
Thôi đủ rồi.
Cậu thích Emma đúng không?
Hả!?
Thì rõ ràng quá mà.
Lúc nào cậu cũng nhìn Emma.
Ngay cả khi nói chuyện với tớ cũng thế.
Cậu nghĩ tớ không nhận ra sao?
Sao không nói thẳng ngay ở đây đi?
Rằng cậu không thể hẹn hò với ai khác
ngoài Emma.
Ai là số một của Shin hả!?
Chỉ riêng Emma...
là dù chết cũng không yêu.
Tuyên bố đó là sao!?
Shin-chan quá đáng!
Đẹp quá! Mềm mượt quá nè!
Đúng là Shin-chan.
Shin-chan đúng là thiên tài
về làm tóc dễ thương ha.
Emma... Này...
Liệu Itsu-kun có nhận ra không nhỉ?
Emma thật sự thích Itsu-kun nhỉ.
Ừ, thích.
Không hề do dự.
Thì tớ thích mà.
Phải rồi nhỉ.
Yuki, bạn chép bài mới cho cậu thế nào?
(Mọi người đều tốt bụng. Tớ rất yên tâm)
Xin lỗi nhé. Lên năm ba thì tớ bận quá.
Những khi có thể thì tớ vẫn sẽ giúp.
Chào.
Ồ, anh Itsuomi.
Tự nhiên gặp ở trường
thấy ngượng quá.
Lâu rồi không tụ tập ha.
Lại muốn cả bọn, tính cả anh Kyoya,
cùng đi đâu đó ghê.
Bảo là cả bốn lại cùng đi chơi.
Anh Itsuomi giỏi thế.
Em có nên học thủ ngữ không nhỉ?
Học đi, học đi.
Có vẻ khó, liệu có ổn không nhỉ?
Bảo là ổn.
Thật sao?
Vậy thì vừa đúng lúc.
Rủ Kyoya đi dã ngoại đâu đó đi.
Tập huấn thủ ngữ.
Thế nào?
(Tập huấn thủ ngữ. Thế nào?)
A... Tập huấn?
Mình muốn đi!
(Tập 8: Một bước tiến)
Mỗi lần tiếp xúc với sự dịu dàng của anh
trái tim em lại không ngừng thổn thức
Với hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
em đã cảm thấy mãn nguyện rồi
Em đã luôn chờ đợi điều đó
Toàn thân em run rẩy hơn cả tuyết
Đây là lần đầu em cảm thấy thế này
Lại thêm một điều em chưa biết
Sau khi gặp anh
em không nghĩ mình có thể yêu ai nhiều hơn thế nữa
Làm sao đây?
Lại thêm một điều em chưa biết
Hãy đến bên em
Hãy để em yêu anh nhiều hơn nữa
Hãy lắng nghe một cách nhẹ nhàng từ đầu ngón tay