(Itsuomi: Đầu tiên anh sẽ đi Campuchia)
Thở ra làn khói trắng dưới những vì sao xanh
Dù khung cảnh phản chiếu trên đôi mắt có khác nhau
thì chắc hẳn thế giới của em và thế giới của tôi
cũng không hề có thứ gọi là đường ranh giới
Hai bàn tay tê cóng dưới những bông tuyết rơi
Nếu chạm vào nhau, đầu ngón tay sẽ nóng lên
Dù thật ngượng ngùng, nhưng ta có thể
cảm nhận được nhịp đập của nhau
Mong rằng cứ mãi thế này nhỉ
Tôi đã luôn tìm cách truyền tải tình yêu của mình đó
Một lời bày tỏ mà chỉ đôi ta hiểu
Hãy tìm tôi trong thế giới mà em nhìn thấy
Đó là điều tôi mong mỏi trong tim
(Tập 7: Để tôi giới thiệu bạn gái của tôi)
(Itsuomi: Đầu tiên anh sẽ đi Campuchia)
(Yuki: Anh đi cẩn thận ạ)
Anh Itsuomi đã đến Campuchia chưa nhỉ?
(Yuki có hộ chiếu không?)
(Không ạ. Nhưng em luôn muốn thử ra nước ngoài)
(Làm đi, rồi anh dẫn theo)
(Em sẽ tiết kiệm tiền để làm)
(Từ hôm nay đó sẽ là mục tiêu của em)
(Đầu tiên anh sẽ đi Campuchia)
(Anh đi cẩn thận ạ)
Để có thể cùng đi nước ngoài với anh ấy...
mình phải mau chóng tìm việc làm thêm.
(Đang phỏng vấn)
K-Không đọc môi được.
Vừa rồi chắc là không được rồi.
Mọi người thường tìm việc làm thêm
kiểu gì nhỉ?
Chỗ này...
hình như là hồi học cấp ba,
Madoka-chan đã...
Tớ nhất định sẽ làm thêm ở đây!
(Đôi lời tự giới thiệu bản thân)
(Em rất chăm làm việc nhà! Em dậy rất sớm! Em tràn đầy nhiệt huyết...)
Hoan hô.
được nhận vào làm thêm nhỉ.
(Madoka-chan, tớ nhờ cậu một xíu.
Kỳ nghỉ xuân này tớ đang muốn đi làm thêm.)
(Nếu được thì cho tớ xin ít mẹo tìm việc
được không?)
A, trả lời nhanh ghê.
(Yuki, bây giờ gặp chút được hông?)
Ủa... Rin-chan?
Làm thêm căng quá.
(Rin-chan cũng bắt đầu đi làm thêm hả?)
Ừ. Cho một văn phòng bất động sản.
Chắc do kỳ nghỉ xuân
nên bận rộn khủng khiếp.
Fujishiro, kiểm tra tình trạng đi!
Định giá?
Đó không phải tủ quần áo,
mà là MB!
Xin lỗi ạ!
Nhận điện thoại đi!
Vâng!
Vất vả rồi.
Không cần nóng vội đâu, Rin-chan.
Anh Tsujimura! Xin lỗi ạ!
Có gì không hiểu thì cứ hỏi nhé.
Em cảm ơn anh ạ.
Thế còn Yuki?
Thế nào? Tìm được việc chưa?
(Vẫn chưa. Có vẻ khó)
Thế à...
Anh Itsuomi thì bao giờ về vậy?
(Anh ấy bảo là hết kỳ nghỉ xuân.
Hình như sẽ đi qua vài nước.)
Đúng kiểu của anh ấy.
Nhưng có bạn trai hay đi nước ngoài
cũng hay ha.
Bạn trai?
("Bạn trai" liệu có ổn không nhỉ?)
Thì là bạn trai chứ gì nữa.
Giờ có thể thấy hơi cô đơn...
nhưng trước mắt thì đã bắt đầu
hẹn hò rồi.
Từ giờ chỉ cần bồi đắp thêm tình yêu
là được.
Tình yêu... tình yêu à...
Rất ngon đúng không?
Được! Mình phải cố lên!
(Nội dung công việc)
(Sinh viên đại học cũng được chào đón!)
(Không cần trực điện thoại) (Có thể nhận lương theo ngày)
(Nhiều người sẽ từ chối khi thấy cậu
bị khiếm thính, nên là...)
(Phải cố gắng hết sức để PR bản thân.
Bước còn lại là...)
(Cháy hết mình!!!)
(by Madoka)
(Chúng tôi rất lấy làm tiếc phải thông báo rằng...)
(Xin được chiếu cố ạ)
(Sau khi cân nhắc, chúng tôi nhận thấy
bạn chưa thật sự phù hợp...)
(...chưa thật sự phù hợp với nhu cầu
của chúng tôi...)
(Chúng tôi rất tiếc...)
(Rất tiếc...)
Hoàn toàn chẳng thể kiếm được việc.
Không ngờ lại khó vậy.
(Đang làm gì đấy? Đang ở nhà à?)
Oshi-kun?
(Chị tớ vừa mới về)
Chị cậu ấy... chị Mio á?
Yuki-chan!
(Đã lâu không gặp ạ)
Hồi tiểu học, chị ấy học thủ ngữ
và cũng hay qua chơi với mình.
Oa! Em đã trở nên xinh đẹp quá.
Màu tóc cũng dễ thương nữa.
Mio, dùng thủ ngữ đi.
À...
Xin lỗi... Chị quên gần hết thủ ngữ
mất rồi.
Phiên dịch cho chị đi.
Hả?
Giờ chị đang làm việc cho một viện diễn lão.
Gần đây có một cụ khiếm thính nhập viện
nên chị chợt nhớ đến Yuki.
Chà, được nói chuyện nhiều
đúng là vui quá.
Cảm ơn, Oshi.
Ừm.
Lần sau lại dạy chị nhé.
À, cho chị xin số em được không?
Cảm ơn em. Để chị nhập vào.
Vậy lần tới video call đi.
Nhưng mà Oshi giỏi thật đấy.
Em vẫn tiếp tục học thủ ngữ.
Không định phiên dịch câu đó sao?
Hả?
Không à?
(Giúp đỡ nhau nha)
(Yuki-chan, em đang yêu đúng không?)
(Sao chị biết ạ?)
(Biết chứ! Nhìn em chăm chút quá mà!)
(Nếu cần thì để chị tư vấn tình yêu cho)
Hai đứa học chung trường đúng không?
Cứ dùng thằng này thoải mái nhé.
Này, phiên dịch coi.
Thôi, cố gắng nhé, em trai của chị.
Thế nhé, Yuki-chan.
Chị sẽ cố gắng học lại thủ ngữ.
Oshi-kun, cậu đã luôn trau dồi thủ ngữ sao?
Đúng rồi.
Dù sao tớ cũng hứng thú trở thành
thông dịch viên thủ ngữ.
Mà thấy tớ giỏi không?
Ừm, giỏi thật đó.
Con gái cũng có nhiều người
hứng thú với thủ ngữ.
Gì vậy?
Khen tớ...
nữa đi.
Thôi, tớ về đây.
Rất vui được gặp lại chị Mio.
Dạo này có gặp hắn không?
Hắn...?
(Hắn)
Anh Itsuomi?
Hai người quen nhau hả?
Không phải!
(Cậu đã...)
(qua đêm ở nhà hắn có phải không?)
Oshi-kun... nói thế
với biểu cảm nào vậy?
Sao lại cúi gằm mặt thế?
Kệ người ta. Trả lời đi.
Không có qua đêm.
Nói nè, đừng có hiểu lầm.
Vì cậu không nghe được
nên tớ không muốn cậu dính vào mấy gã kỳ quặc.
Chỉ lo lắng như một người bạn thuở nhỏ thôi.
Mình có hiểu lầm gì đâu.
Oshi-kun... không thích mình...
mà đúng hơn là không thích những người khiếm thính
hiểu lầm sự đồng cảm của bản thân.
Đã bao lần như thế rồi,
và chắc hẳn cậu ấy vẫn sẽ tiếp tục.
Thật ra đâu cần thiết phải cố tình phủ nhận.
Sao thế, Emma?
Cứ xem điện thoại rồi thở dài...
Ơ... thật á? Em thở dài ạ?
Đúng rồi đấy. Bạn trai à?
Ấy không, không phải đâu ạ.
(Itsu-kun, đã lâu không gặp. Khi nào rảnh đi nhậu không?)
Eo ơi, cả tuần mà không hồi âm à?
(Có quán nào cậu muốn đến không nhỉ?)
Chắc cậu ấy đang đi nước ngoài.
Cậu ấy cũng hay đi mà.
Thế thì bận tâm cũng đâu để làm gì.
Cậu ấy sẽ trở về sớm thôi.
Nếu như em quan tâm đến cậu ấy.
Thôi, khách sắp đến rồi đấy.
Emma.
V-Vâng!
Đây rồi! Anh Itsuomi!
(Hồ Tonle Sap)
(Có cả trường học và cửa hàng trên mặt nước)
Anh Itsuomi lại được bao quanh
bởi trẻ con rồi.
(Yuki, gửi video thủ ngữ đi)
(Anh có thời gian xem không ạ?)
(Có)
(Chủ động được)
Để lát nữa mình trang điểm rồi quay.
(Mà này)
(Lúc trước khi đi nước ngoài
thì anh tất bật quá)
(Nói chung là mong em chiếu cố nhé)
Dù bận rộn, nhưng anh ấy vẫn dành thời gian cho mình
là vui rồi.
(Nếu có gì khó chịu hay không thích
thì cứ nói nhé)
(Tưởng làm vậy sẽ khiến em cười thêm)
Xin lỗi, em không thích bị sờ bụng ạ!
(Em không thích bị sờ bụng ạ!)
(Hiểu rồi)
(Ngoài bụng ra thì được hả?)
(Được ạ)
(Anh sẽ chú ý)
Ở một góc tầm nhìn của mình,
bầu trời phía Tây dần pha lẫn một màu cam.
Mình rất thích quãng thời gian
đẹp đẽ này.
(Khi nào anh về...)
(mình sẽ dành thời gian cho nhau thật nhiều nhé)
(Anh sẽ cưng chiều em thật nhiều)
Tại sao anh lại có
một bầu trời rộng lớn như vậy nhỉ?
Không biết màu sắc đang chiếu sáng mình này
có sớm chiếu sáng anh không nhỉ?
Anh Itsuomi...
Em muốn thật nhanh được gặp anh.
Anh Itsuomi đã đi được một tháng.
Tụi mình có mất liên lạc vài ngày,
nhưng sau đó anh Itsuomi vẫn gửi các phần bị mất.
Vừa đúng dịp lễ hội ở Thái Lan.
Makha Bucha.
Được tổ chức vào ngày trăng tròn tháng này.
Đã đến Myanmar.
Đang uống bia cùng mấy người bạn mới
người Myanmar.
Họ đang bán chim.
Người ta sẽ mua rồi thả để tích đức.
Anh đã thả.
Rồi tụi mình lại mất liên lạc.
Tin nhắn cuối là ở Ấn Độ.
(Khi đi tàu đêm ở Ấn Độ, người lái tàu
sẽ đi một vòng và gọi "Chai~" với giọng rất trầm)
Khi kéo qua các tin nhắn
về những đất nước mình không biết...
rồi ngắm nhìn thành phố quen thuộc
qua khung cửa sổ của tàu điện...
mình lại thấy việc tụi mình hẹn hò
đúng là một phép màu.
(Hòm mail)
(Bộ phận nhân sự công ty Kawai)
(Kết quả phỏng vấn)
(Cảm ơn bạn đã tham gia phỏng vấn cùng chúng tôi.
Sau khi cân nhắc, chúng tôi rất tiếc phải thông báo...)
Giá mà bây giờ, anh Itsuomi
xuất hiện trước mặt mình nhỉ.
(Giờ em đang ở đâu?)
Anh Itsuomi?
Hả? Bây giờ?
(Anh đã về)
(Đi ăn gì không?)
Đã về...?
Hả? Bây giờ á?
(Giờ em đang ở gần trường)
Đã về sao? Từ khi nào vậy?
(Gặp nhau ở nhà ga được không?)
Mình cũng nghĩ anh ấy sắp về...
(Giờ anh đến ngay)
Nhưng không hề có báo trước thế này...
(Anh đang ở nhà ạ?
Vậy để em chạy về hướng đó)
Cuối cùng cũng được gặp anh Itsuomi rồi!
Anh Itsuomi...
(Yu... ki...)
"Ôm em... có được không"?
(Được ạ)
Ơ...
Hả!?
V-V-Vừa rồi là... hôn?
Ơ... ủa... lúc nãy... lẽ nào không phải "ôm"...
(Ôm em có được không?)
(Hôn)
mà là "hôn"!?
Do khẩu hình giống nhau nên mình nhầm!
Nụ hôn đầu đời của mình...
diễn ra như thế này...
Giờ lại nhìn mình như chưa có chuyện gì...
Rốt cuộc ý anh là gì vậy?
Rồi, đi thôi.
Anh thấy nhớ đồ ăn Nhật rồi.
Lúc nào cũng tạo chấn động
như bazooka vậy.
Mình vẫn còn thổn thức thế này mà.
Tóc... đã dài ra một chút.
Da thì... rám nắng.
B-Bình tĩnh lại nào.
Vai của anh ấy
cũng trông như đã rộng ra vậy.
Anh Itsuomi...
Yuki.
Một bạn nam tóc trắng?
Cảm ơn bạn đã đợi.
Cảm ơn.
(Mỳ Soba)
Để ý lại thì đây là lần đầu
hai đứa đi ăn riêng.
Món... này... ngon... nè.
Chữ cái bằng tay?
Lúc ở nước ngoài, anh ấy đã học.
Cho một Kitsune Soba và một Soba lạnh.
Có ngay.
Khi nhớ được chữ cái bằng tay
thì có thể giao tiếp được rất nhiều nhỉ.
Anh sẽ làm quen hơn với nó.
O-ka-e-ri-na-sa-i.
(Mừng anh đã về)
Ta-da-i-ma.
(Anh đã về)
Cái người mới hôm qua còn đi vòng quanh thế giới
giờ đang ngồi ăn ngay trước mặt mình.
Đồ ăn Nhật đúng là ngon thật.
Mình muốn độc chiếm khoảng không gian này quá.
Không sao. Để anh trả.
Hể? Anh Itsuomi mời sao?
Không sao mà.
Mình phải mau tìm việc làm thêm thôi.
Đợi với!
(Anh có chuyện quan trọng)
(Có một người anh muốn giới thiệu với Yuki)
(Cậu ấy tên là Shin)
Hở? Kokoro?
(Cùng cách viết với "Shin")
(Cái người say khướt đến quán hôm trước)
À...
Cái người đi cùng chị Emma.
Đó là anh Shin à...
(Anh muốn giới thiệu Yuki với Shin đầu tiên)
(Bây giờ đi gặp luôn được không?)
(Em không ngại chứ?)
Bây giờ à...
(Em không ngại ạ)
(Nhưng mà...)
(Hơi sợ một chút)
Vì vấn đề nghe của em à?
Mình thật sự không muốn gật đầu.
Anh ấy đang muốn giới thiệu mình
với bạn thân mà.
(Chắc là thôi nhỉ)
(Nhưng mà cậu ấy không phải người
hay đánh giá người khác đâu)
(Không sao đâu ạ. Mình cứ gặp đi)
Ồ... em chắc chứ?
(Xin hãy giới thiệu em với anh Shin ạ)
Nắm tay được không?
Khi Yuki muốn về thì hãy nắm thật chặt.
Dường như nó đã bắt đầu.
Mình muốn được đưa vào
thế giới của anh Itsuomi.
Biết... và được biết đến...
Nhưng mà...
mình vẫn chưa muốn nhận ra
về sự bất tiện của nắm tay.
Hey hey!
Ơ, bạn gái?
Đùa à. Thật á?
Chào, Shin.
Về sớm nhỉ, Itsu-kun.
Ủa...
Ra vậy. Hôm đó là do anh ấy đã uống say.
Ai đây?
Tôi muốn Shin gặp.
Bạn gái của tôi.
(Tập 7: Để tôi giới thiệu bạn gái của tôi)
Bạn gái?
Mỗi lần tiếp xúc với sự dịu dàng của anh
trái tim em lại không ngừng thổn thức
Với hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
em đã cảm thấy mãn nguyện rồi
Em đã luôn chờ đợi điều đó
Toàn thân em run rẩy hơn cả tuyết
Đây là lần đầu em cảm thấy thế này
Lại thêm một điều em chưa biết
Sau khi gặp anh
em không nghĩ mình có thể yêu ai nhiều hơn thế nữa
Làm sao đây?
Lại thêm một điều em chưa biết
Hãy đến bên em
Hãy để em yêu anh nhiều hơn nữa
Hãy lắng nghe một cách nhẹ nhàng từ đầu ngón tay