A-Anh Itsuomi...
Em bảo rằng với tôi thì không sao...
là đến mức nào?
Tất cả.
Nụ hôn lên mu bàn tay này... là sao cơ?
Thở ra làn khói trắng dưới những vì sao xanh
Dù khung cảnh phản chiếu trên đôi mắt có khác nhau
thì chắc hẳn thế giới của em và thế giới của tôi
cũng không hề có thứ gọi là đường ranh giới
Hai bàn tay tê cóng dưới những bông tuyết rơi
Nếu chạm vào nhau, đầu ngón tay sẽ nóng lên
Dù thật ngượng ngùng, nhưng ta có thể
cảm nhận được nhịp đập của nhau
Mong rằng cứ mãi thế này nhỉ
Tôi đã luôn tìm cách truyền tải tình yêu của mình đó
Một lời bày tỏ mà chỉ đôi ta hiểu
Hãy tìm tôi trong thế giới mà em nhìn thấy
Đó là điều tôi mong mỏi trong tim
(Tập 6: Đã luôn muốn ngắm nhìn)
Yuki!
Không sao chứ?
Bình tĩnh...
Điện thoại...
A, mình để trong túi mà.
(Chóng mặt vì thiếu máu?)
A... không...
(Em không sao ạ. Xin lỗi)
(Nếu không sao thì...)
(quay qua đây đi)
Mình đã phản ứng thái quá chăng?
Nhưng anh Itsuomi nói như thế...
(Người này chẳng bao giờ biết giữ khoảng cách gì cả!)
(Anh có hiểu ý nghĩa
của thủ ngữ lúc nãy không ạ?)
À... có.
Tất cả.
Thế à.
Vậy là đã nhận ra
cảm xúc của mình rồi chăng?
Anh Itsuomi là người luôn biết quan sát mà.
Lại đang nhìn mình quá chừng kìa.
(Gì vậy ạ?)
(Rin ấy...)
(Có vẻ là hay đến quán để gặp Kyoya)
(Còn Yuki...)
(Có phải đến để gặp tôi không?)
Có lẽ... anh Itsuomi đã...
(Phần nào đó...)
(tôi cảm thấy như thế)
Biết mà.
Nhưng mà...
chắc anh ấy chưa biết
là cảm xúc của mình ở mức nào.
Mình đã biết về những cảm xúc xung quanh tình yêu
mà trước giờ mình chưa từng có...
và cũng nhận ra rằng
còn rất nhiều điều mình chưa biết.
(Em thích anh)
Hiểu rồi. Ừm. Ừm.
Không nhìn kìa!
À, xin lỗi.
Hôm nay, có một nhóm bao trọn quán
vào buổi tối, nên tôi phải đến sớm.
Hể?
Với cả, từ tuần sau, tôi sẽ ra nước ngoài.
Đến kỳ nghỉ xuân thì tôi sẽ về.
Tức là... hơn một tháng sao?
Ra vậy.
(Gửi cho tôi video thủ ngữ nhé)
(Tôi sẽ học trong chuyến đi)
(Hiểu rồi ạ)
Khi nào về... chúng ta sẽ dành...
nhiều thời gian... với nhau.
Hửm? Gì vậy?
Tại sao...
lúc nãy...
À...
Ý nghĩa của xoa đầu trong thủ ngữ...
mình đã dạy anh ấy.
(Yuki...)
(Tôi có thể thích em được không?)
(Anh đang vội đúng không ạ?)
Ừ.
Hít thở khí lạnh và trong lành bên ngoài
khiến mình bình tâm lại.
Ủa...
Yuki!
Ơ... sao thế?
Dù chỉ gặp nhau trong chốc lát...
nhưng việc anh ấy chỉ làm một việc dành cho
người quan trọng đã khiến mình rất vui...
như đi trên mây vậy.
Oa... lạnh dữ...
Chắc tuyết lại sắp rơi rồi.
Oshi-kun?
Ồ, mẹ của Yuki.
Chào cháu.
Đang dắt bé Mint đi dạo à?
Nhà Izumi đang đi du lịch,
nên cháu trông giúp.
Izumi thích thật đấy.
Bác muốn đi du lịch ạ?
Không phải.
Là vì con bé
có một người bạn thuở nhỏ tốt bụng như Oshi-kun.
Ồ...
Yuki cũng vậy, có cháu học chung trường đại học
chắc cũng yên tâm lắm.
Cháu không nghĩ Yuki
cảm thấy thế đâu ạ.
Có chứ! Oshi-kun còn biết dùng thủ ngữ cơ mà.
Nếu Yuki gặp rắc rối ở trường
thì cháu luôn ở đó.
Hể?
Cháu hoàn toàn không ngại đâu ạ.
Cảm ơn cháu.
Dạo này Yuki có khỏe không ạ?
À, con bé vừa mới nhắn
là hôm nay sẽ ngủ lại nhà bạn.
Hả?
Sau đó Rin-chan cũng gọi điện cho bác.
Ồ...
Con bé này, lần cuối ngủ lại nhà bạn
chắc cũng từ hồi cấp một rồi.
Vâng. Vậy cháu xin phép ạ.
Đã tạo bằng chứng ngoại phạm.
Cảm ơn, Rin.
Chắc là không đâu nhỉ...?
Hửm?
À, không ạ.
Dạ...
Gì vậy?
Cho cháu biết số liên lạc của Yuki
được không ạ?
Cảm ơn. Cậu vất vả rồi.
Không có gì.
Thật mừng vì họ đã dùng chỗ của chúng ta
để đi tăng hai sau lễ cưới.
Tăng hai...
thường là cơ hội để gặp gỡ
giữa các khách mời...
nhưng do cậu ở đó
nên thấy có lỗi với họ ghê.
Này, cách đây không lâu cậu có nói...
là hiện tại chưa muốn có bạn gái, đúng không?
Ờ thì lúc đó cậu toàn đi nước ngoài,
nên tôi nghĩ vậy cũng hợp lý.
Tuần sau lại đi tiếp đúng không?
Nhưng mà...
Itsu, cậu định tính sao
với Yuki-chan?
Sao lại nói với giọng lo lắng thế?
Thì tôi lo thật chứ sao nữa!
Cậu cũng hơi bị điên quá mà.
Như là ra nước ngoài
mà chẳng thèm đặt khách sạn trước.
Cậu có ngã xuống núi lửa ở nước ngoài
cũng chẳng lạ.
Hay đến những nơi như thế mà.
Tại đâu có hàng rào. Không như Nhật Bản.
Đừng có đổi chủ đề!
Cậu nghĩ sao về Yuki-chan hả?
Kyoya thích nói chuyện tình yêu ghê ha?
Ừ đấy. Tôi thích chuyện tình yêu
của người nổi tiếng lắm!
Thiệt tình. Đâu phải thế.
Tôi đang có suy nghĩ thế này.
Yuki vẫn còn trong suốt.
Một phần cũng có thể vì
cô ấy chưa từng nghe được những lời lẽ xấu xí.
Lúc đầu, con người, ai cũng là một vật chứa
trong suốt như vậy.
Sau đó, dưới ảnh hưởng của người khác
mà nó có thể vẩn đục, xước xát...
hoặc cũng có thể bóng bẩy lên.
Tôi muốn ảnh hưởng đến Yuki.
Tôi đã luôn muốn ngắm nhìn cô ấy...
Ánh mắt, đôi tay, biểu cảm,
tất cả đều rất đẹp.
Bây giờ không còn là nhìn nữa...
mà là nhìn một cách say đắm.
Tên này... say như miếu đổ rồi.
Bộ không nhận ra sao?
Quán nghỉ rồi ạ?
Rin-chan, Yuki-chan.
À, không sao, ngồi đi.
Hoan hô!
(Không lo giờ giới nghiêm à?)
Yuki hôm nay sẽ ngủ lại nhà em.
Ồ, thích thật. Đúng kiểu sinh viên.
Tôi mượn chút nhé.
Ủa... tuyết rơi lúc nào không hay nhỉ.
Mới nãy còn nắng mà.
(Hôm nay em ngủ lại nhà Rin-chan.
Đột nhiên đến thế này có ổn không ạ?)
Ấm quá.
Hôm Yuki đến quán lần đầu tiên
thì trời cũng như thế này nhỉ.
(Tôi không nghĩ trước khi đi nước ngoài
lại kịp gặp em)
Nếu viết thế này...
thì em ấy sẽ nhìn mình.
(Tôi định sau khi về sẽ nói với em, nhưng mà...)
(Tôi sẽ nói...)
(bằng thủ ngữ)
(Yuki...)
(hãy cùng tôi...)
Thủ ngữ đó...
anh ấy dùng với ý nghĩa nào vậy?
Cơ mà... không phải cái mình đã dạy.
Yuki.
Chúng ta... hẹn hò được không?
(Tại sao...?)
Tại sao á? Vì tôi muốn thử hẹn hò với Yuki.
Tôi cũng không đoán được,
nhưng mà...
trong tương lai, chắc hẳn tôi vẫn sẽ đi nước ngoài
và gặp gỡ rất nhiều người.
Nhưng mà... dù đi đến đâu
thì cũng không có Yuki.
Mắt mình rưng rưng mất rồi.
Làm mọi thứ mờ đi...
không còn nhìn rõ.
Em đọc được môi không?
Mình không đọc được hết.
Tôi... muốn Yuki.
Em có câu trả lời không?
Anh Itsuomi...
Thế à.
Hiểu rồi.
Ủa... thế thôi sao?
(Tôi muốn bạn đó!) ("Bạn đó" là ai cơ?)
Cứ như trò oẳn tù tì giành người ý nhỉ...
Chỉ ở mức đó chăng?
Tôi sẽ... học thủ ngữ... nhiều hơn.
Ơ... sao lại khoác vai thế kia?
À... vì bọn tôi đã bắt đầu hẹn hò.
Đ-Đ-Đã có gì xảy ra vậy!?
Ơ... thật á!?
Hẹn hò rồi sao!?
Không đùa chứ?
Nói nhanh quá, hoàn toàn không hiểu...
Ủa...
Gì vậy? Mọi người làm mặt giống nhau thế?
Thì đương nhiên rồi!
Ồ... ra vậy...
Dữ nha, Yuki.
Rin, đừng có che mồm.
Chà... Itsu đúng là.
Kyoya, cho một bia.
Có ngay.
Nè, khi hẹn hò, anh Itsuomi
sẽ như thế nào vậy?
Như bình thường thôi.
Em tò mò với cái "bình thường" đó đấy.
Ra vậy...
Vậy là anh đã thích Yuki ha.
- Rin-chan mừng cho mình thế này...
- Tốt quá rồi ha, Yuki...
khiến việc hẹn hò nghe có vẻ
thật hơn một chút.
Đúng là...
một người không thể đoán nổi.
Về thôi nhỉ.
Ơ? Đang muốn nói chuyện thêm mà.
Giới nghiêm của Yuki
là 10 giờ đúng không?
Quá mất rồi.
Đã bảo hôm nay ngủ lại nhà em mà.
Bố mẹ không biết
là giờ đang ở ngoài, đúng không?
À, ra vậy.
Tôi sẽ đưa về đến nhà Rin.
Vậy thì em cũng...
Rin thì cứ uống tiếp đi.
Hả?
Kyoya, lát nữa đưa Rin về nhà nhé.
OK.
Rin-chan, cứ uống tiếp đi.
Vâng!
Đây là chìa khóa nhà.
À, đúng rồi, Yuki...
đang bận tâm về chuyện
anh Itsuomi đưa chìa khóa cho một cô gái đấy.
À... về chuyện đó...
Hiểu rồi.
Đi thôi.
Ủa, Rin-chan không đi cùng à?
Được đi về cùng nhau, thích nhé.
Tẹo nữa tớ cũng sẽ về nhé.
Ra vậy. Rin-chan cũng sẽ
một mình với anh chủ quán.
Ủa, anh Itsuomi?
(Em không cần bận tâm việc
tôi đưa chìa khóa cho Emma đâu)
(Anh chỉ cho thuê phòng mà thôi)
Mình không hiểu về hệ thống thuê phòng cho lắm.
(Nhưng anh sẽ không làm thế nữa)
Mình nên can thiệp vào quan hệ bạn bè
của anh Itsuomi đến đâu nhỉ?
Nếu có thể thì mình không muốn
gây rắc rối.
Mình tuyệt đối không muốn
làm hẹp thế giới của anh Itsuomi.
Ủa...
Có cả thông báo khác nè.
(Oshi đây)
Oshi-kun?
(Lấy được số từ mẹ cậu)
(Nhận kết bạn đi) (Oshi đây)
Ớ... sao lại là lúc này?
Nhắc mới nhớ, sao hôm trước cậu ấy lại nhăn mặt
với anh Itsuomi nhỉ?
Để mình nhận kết bạn sau.
Anh ấy đang thật sự nắm tay mình.
Bình thường thì chỉ như nắm và kéo đi.
Ra vậy, đây là...
sự kết nối.
Chuyển động tay lúc đó
không hề có do dự.
Bây giờ... mình không muốn về nhà chút nào.
Chà, bất ngờ thật đấy.
Không ngờ đột nhiên họ lại
hẹn hò luôn.
Phải ha.
Nhưng dù đã bảo là hẹn hò...
anh Itsuomi cũng chẳng thay đổi gì
so với bình thường ha.
Liệu có ổn không nhỉ?
Tôi nghĩ cậu ấy đang rất phấn khích đấy.
Hể? Tức là chỉ đang giấu ngượng thôi sao?
Tôi không nghĩ cậu ấy giấu đâu.
Hôm nay trông vậy chứ
cũng thể hiện ra nhiều phết đấy.
Tốt rồi nhỉ.
Đúng vậy nhỉ. Mong là cả hai sẽ thuận lợi.
Ồ, Shin.
Itsu-kun đâu?
Hôm nay cậu ấy về rồi.
Thế à...
Về luôn à?
Không uống sao?
Không, tôi thành kỳ đà mất.
(Cảm ơn anh đã đưa em về)
(Ừm)
(Anh đi nước ngoài cẩn thận nhé)
(Yuki có hộ chiếu không?)
(Không ạ. Nhưng em luôn muốn
thử ra nước ngoài)
(Làm đi, rồi anh dẫn theo)
Dẫn theo...
Mình cũng có thể...
(Em sẽ để dành tiền để làm ạ)
(Từ hôm nay, đó là mục tiêu của em)
Thế nhé.
(Hẹn gặp lại)
Yuki.
Đôi tay đang ôm mình này... đôi mắt đó...
lại là một thế giới mới
mà mình được biết đến.
Mình không muốn anh ấy nghĩ mình chỉ nhìn được
ở khoảng cách gần, nên mình sẽ không nói...
Nhưng mình yêu cả việc phải ngửa cổ lên
để nhìn anh.
Mọi biểu cảm anh ấy hướng vào mình
đều như một cơn mưa ánh sáng vậy.
Ngày 21 tháng 2...
thế giới của tụi mình đã giao nhau.
(Tập 6: Đã luôn muốn ngắm nhìn)
Lại thêm một điều em chưa biết
Sau khi gặp anh
em không nghĩ mình có thể yêu ai nhiều hơn thế nữa
Làm sao đây?
Lại thêm một điều em chưa biết
Hãy đến bên em
Hãy để em yêu anh nhiều hơn nữa
Hãy lắng nghe một cách nhẹ nhàng từ đầu ngón tay
Thế... sao lại chọn lúc này?
Lúc này?
Đầu tuần sau là đi nước ngoài
đúng không?
Vừa hẹn hò mà không được gặp
là hơi ác đấy.
Tôi nghĩ hẹn hò sớm sẽ tốt hơn.
Không muốn hối hận đâu.
Hể...
Dù chỉ mới hẹn hò, nhưng mà...
Ừm?
tôi thật sự không nghĩ
mình có thể chia tay Yuki.
Sao lại im lặng?
Tự nhiên thấy "đúng là tuổi trẻ".
À, không phải tôi phủ nhận đâu.
Ủng hộ hai đứa lắm.
Cảm ơn.
Thế nhé.
Cái thằng Itsu này...
Đúng là đang rất phấn khích.
(Còn tiếp)