"Được" trong thủ ngữ làm như thế nào?
Từ lúc đó, mình cứ nghĩ về
anh Itsuomi.
Cảm giác bồng bềnh màu trắng
cứ tích tụ đâu đó bên trong tim mình.
Ngay cả lúc này...
Xin lỗi vì làm phiền lúc con đang mơ mộng,
nhưng mà...
Thời gian... ổn không đấy?
Không ổn chút nào... theo nhiều nghĩa.
Thở ra làn khói trắng dưới những vì sao xanh
Dù khung cảnh phản chiếu trên đôi mắt có khác nhau
thì chắc hẳn thế giới của em và thế giới của tôi
cũng không hề có thứ gọi là đường ranh giới
Hai bàn tay tê cóng dưới những bông tuyết rơi
Nếu chạm vào nhau, đầu ngón tay sẽ nóng lên
Dù thật ngượng ngùng, nhưng ta có thể
cảm nhận được nhịp đập của nhau
Mong rằng cứ mãi thế này nhỉ
Tôi đã luôn tìm cách truyền tải tình yêu của mình đó
Một lời bày tỏ mà chỉ đôi ta hiểu
Hãy tìm tôi trong thế giới mà em nhìn thấy
Đó là điều tôi mong mỏi trong tim
(Tập 2: Tình yêu)
Yuki, tốt rồi ha. Cậu đã lấy được số liên lạc.
(Hôm qua phải cảm ơn Rin-chan)
Có gì đâu. Chuyện nhỏ ấy mà.
Lúc hỏi có run không?
Ra thế, ra thế.
Đứng cạnh anh ấy đã đủ run rồi mà.
(Hãy cho tôi vào thế giới của em đi, Yuki)
Chắc là... run nhất từ lúc sinh ra ấy chứ.
Nhìn mãi mà không chán.
(Lần này có thể gặp nhau ở đây đấy)
(CLB quốc tế bọn tớ hay tập trung ở đây)
CLB... quốc tế...
That was quite nice.
(Khá đẹp đấy.)
Then let's go together next time.
(Vậy lần sau đi cùng nhau nhé.)
Yeah.
Anh Itsuomi...
Hừm, được bao quanh bởi gái đẹp nhỉ.
À, mới nãy vẫn có con trai đấy nhé.
Người đang nói chuyện cùng đẹp ghê.
Như con lai vậy.
Cử động môi của anh Itsuomi...
chắc không phải tiếng Nhật.
(Hãy cho tôi vào thế giới của em đi, Yuki)
Cái đó cũng vậy...
Vì người không nghe được như mình khá hiếm,
nên ý của anh ấy là kiểu như trao đổi văn hóa chăng?
Dù vậy, khi anh Itsuomi xuất hiện, mình...
Đi đâu à?
Anh Itsuomi!
Hể!?
Lỡ nhìn thẳng vào mắt mất rồi.
Oa! Nhìn mình chằm chằm kìa.
Không được.
Mình phải nhìn đàng hoàng.
Hôm nay... không làm cái này à?
Xấu hổ quá!
Ưm...
Phải viết gì đó.
Anh Itsuomi lúc nào cũng gần quá!
(Thật ra em cũng muốn, nhưng mà đang ở trường)
Dễ thương thật.
Hể?
Anh ấy vừa nói "dễ thương" sao?
Nếu mình đọc môi không nhầm thì...
À, tôi phải đi rồi.
Đến giờ lên máy bay.
Máy bay?
Ơ, anh lại đi đâu à?
Ma... o... u...
Maou (Ma vương)?
La... À, là "La".
O... u...?
(Tôi sắp đi Lào)
Là Lào!
Trông thân thiết đấy chứ.
Khi nói chuyện với anh Itsuomi,
trông Yuki vui lắm.
Cứ như yêu rồi vậy.
(Chỉ là ngưỡng mộ thôi)
Hể...
Nhưng cậu khác hôm qua lắm đó.
Trông lấp lánh ý.
Khác... hôm qua?
Thật vậy sao?
Ủa... mà yêu và ngưỡng mộ
khác nhau thế nào nhỉ?
Nè, Yuki.
Bên trên. Nhìn kìa.
Cậu bạn thuở nhỏ đó.
Oshi-kun...
(Vừa rồi là ai?)
Cậu ấy đã thấy.
(Bạn của tớ thôi. Có gì không?)
(Ồ...)
(Cậu đang làm gì thế?)
(Có gì đâu.)
Đang nói chuyện gì vậy nhỉ?
Quay ngang thì không đọc môi được.
Ồ... mấy nhỏ đó là bạn ông hả?
Dễ thương thế.
Lần tới rủ đi nhậu đi.
Bạn tóc dài không nghe được đâu.
Hở? Không nghe được? Đến mức nào?
Hoàn toàn không.
Ồ...
Vậy còn máy trợ thính?
Có đeo, nhưng kể cả vậy
thì vẫn không nghe được.
Không hiểu lắm, nhưng mà...
Ừm. Thế nhé, Oshi.
Ừ.
(Gì vậy?)
Bơ mình kìa.
(Cậu bạn thuở nhỏ biết dùng thủ ngữ,
giỏi ghê ha)
(Cậu ấy toàn nói mấy câu bắt nạt
bằng thủ ngữ thôi)
(Phì)
Nhưng mà vẫn học tử tế nhỉ.
(Itsuomi: Muốn tôi mua quà không?)
Anh Itsuomi...
Thấy chưa. Đúng là mặt cậu lấp lánh kìa.
(Tớ cũng không biết nữa)
(Tớ không phân biệt được là
tình yêu hay ngưỡng mộ)
(Rin-chan thì là ngưỡng mộ anh chủ quán
đúng không?)
(À, thật ra thì...)
Hôm qua đã thành "yêu" mất rồi!
Thế á?
Ảnh dịu dàng quá mà.
Nếu như không biết là cái nào
thì tự mình chọn là được rồi.
(Tự mình chọn mà cũng được ý hả?)
(Ừ)
(Muốn tôi mua quà không?)
(Muốn ạ. Anh đi cẩn thận nhé.)
Tình yêu hay ngưỡng mộ...
Nếu có thể tự mình quyết định thì...
Quý khách!
Đợi đã, quý khách!
Oshi.
Izumi.
Thỉnh thoảng Oshi cũng làm chuyện tốt nhỉ.
Hả?
Lần đầu tớ thấy cậu dùng thủ ngữ
với ai khác ngoài Yuki đấy.
Ồ... thế à.
Không nghe thấy đúng là khó thật nhỉ.
Ừm.
Người lúc nãy cũng vậy. Nếu không có Oshi
thì đã bị hiểu lầm là trốn vé rồi.
Đúng vậy.
Khi không nghe thấy
thì kiểu gì cũng dễ gặp nguy hiểm.
Giá mà cứ luôn ở nơi an toàn nhỉ.
Anh Itsuomi giờ đang ở đâu
và làm gì nhỉ?
Tình yêu hay ngưỡng mộ à...?
Hể!? Anh Itsuomi?
Hay ghê.
Có cả chỗ như thế này à.
Dễ thương quá.
Toàn là những thứ mình chưa thấy
và chưa biết.
Anh Itsuomi...
bên đó là nơi như thế nào vậy?
Những khung cảnh nào đã mở ra?
Thời gian đã trôi qua như thế nào vậy?
Bước chân vào một thế giới lạ,
anh không thấy sợ sao?
(Tuyệt quá ạ)
(Hôm nay ở cái nhà nghỉ 7 Đô,
Wi-Fi yếu quá)
7 Đô? Nhà nghỉ gì ghê vậy.
(Ngủ đây. Chào)
Vô tư ghê.
(À)
(Ngày kia tôi sẽ đến trường)
Anh ấy sắp về...
Có gặp được không nhỉ?
Hôm nay mình lỡ đi hơi sớm.
Ủa...?
Anh Itsuomi?
Chào buổi sáng...
Đầu ngón tay của mình... cứng quá.
Trong thế giới đã được rộng mở
sau khi anh xuất hiện...
ngay cả những cái thở dài
cũng trở nên thật dịu dàng.
Mình... muốn đây là tình yêu.
Mình muốn tình yêu.
Anh ấy đã nhớ cách chào hỏi
bằng thủ ngữ sao...?
Rồi anh ấy đã về Nhật khi nào...?
Có bao nhiêu thứ mình muốn hỏi.
À... App ghi chú trên điện thoại...
Tay. Đưa đây.
Tay?
Hở?
Quà đi Lào.
À... quà.
(Cảm ơn anh! Em thích lắm!)
Có thể anh ấy sẽ nói gì đó, nhưng mà...
mình... không ngẩng mặt lên được.
Tại sao anh ấy lại chọn cái này nhỉ?
Một vị thần nào đó chăng?
Nhìn kỹ thì thấy dễ thương ghê.
Anh Itsuomi chắc hẳn đã nhìn thấy
rất nhiều thứ mà mình không biết.
Một thế giới mà mình không biết...
Trường khiếm thính mà mình theo học,
từ mẫu giáo đến cấp ba đều nằm trong cùng một khuôn viên.
Bạn học cũng chỉ có bốn người.
Đó là một nơi rất yên tâm.
Mọi người đều dịu dàng và ấm áp.
Đó từng là cả thế giới của mình.
Yuki!
A, Madoka-chan.
Nhưng mà...
Dù vậy, mình...
mình...
Kia rồi.
Sôi nổi chưa kìa.
Mình đang muốn kể chuyện về anh Itsuomi...
nhưng hôm nay mình không có hẹn
với cậu ấy.
Oshi-kun...
Làm gì mà đờ người ra thế?
Đang đợi bạn.
Bạn?
Hể... đi làm thêm hoài thì có buồn quá không?
Muốn đi đâu đó ghê.
Hai cậu thì chắc giống nhau rồi chứ gì.
Họ đang nói chuyện vang cả phòng
về chuyện làm gì vào nghỉ xuân.
Có ai mượn cậu phiên dịch đâu.
Tò mò mà bày đặt.
Đó là cái bạn năm hai
hay chép bài vào máy tính giúp cậu đúng không?
Thế thì sao?
Bạn bè... à?
Thủ ngữ của Oshi-kun lúc nào cũng có gai.
(Tại sao...)
Nhưng...
(cậu phải mất công...)
đôi khi những đầu ngón tay
trông như yếu và không có sức mạnh ấy...
lại khiến mình nghĩ là cậu ấy
thật sự lo lắng cho mình.
(Tại sao cậu lại phải mất công
học đại học nhỉ?)
Anh Itsuomi?
Lúc đó, giống như bước chân ra
thế giới bên ngoài...
đi vòng quanh ngày hội mở trường
của các trường đại học...
Tại đó, một thế giới mà mình không biết
đã được mở ra.
Đối với mình, các sinh viên trông như
những ngôi sao lấp lánh bước ra từ trong phim vậy.
Thế giới bên ngoài...
Vừa rồi là sao?
Cậu.
Gì?
Đừng có hí hửng quá.
Không có.
Nè, đó là thủ ngữ à?
A, Yuki.
Hay ghê.
Đang nói gì vậy nhỉ?
Yuki.
Xin chào.
Chào.
Đừng ôm từ đằng sau thì hơn.
Cậu ấy không nghe thấy tiếng chân đâu.
Xin lỗi nhé. Tớ sẽ hạn chế
ôm từ sau lưng cậu.
(Về chuyện tình yêu hay ngưỡng mộ hôm bữa...)
Hở? À ừ.
Các điểm khác nhau trong ngôn ngữ...
(Thủ ngữ vừa rồi là gì vậy?)
(Kiểu như "anh có khỏe không?"
hoặc "cố gắng lên" ạ)
Đi thôi.
Khi những đầu ngón tay của anh Itsuomi chuyển động,
một cảm xúc mà mình không biết cũng chuyển động.
Mỗi lần anh Itsuomi nhìn mình,
mình lại hồi hộp đến độ không thể nhìn lại.
Cảm xúc này... là tình yêu.
(Tập 2: Tình yêu)
Mình... đã yêu anh Itsuomi mất rồi.
Mỗi lần tiếp xúc với sự dịu dàng của anh
trái tim em lại không ngừng thổn thức
Với hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
em đã cảm thấy mãn nguyện rồi
Em đã luôn chờ đợi điều đó
Toàn thân em run rẩy hơn cả tuyết
Đây là lần đầu em cảm thấy thế này
Lại thêm một điều em chưa biết
Sau khi gặp anh
em không nghĩ mình có thể yêu ai nhiều hơn thế nữa
Làm sao đây?
Lại thêm một điều em chưa biết
Hãy đến bên em
Hãy để em yêu anh nhiều hơn nữa
Hãy lắng nghe một cách nhẹ nhàng từ đầu ngón tay