Sổ thủ ngữ?
Cái gì đây?
Itsu-kun lại học cái gì nữa à?
Nhưng mà...
sao lại là thủ ngữ?
Thở ra làn khói trắng dưới những vì sao xanh
Dù khung cảnh phản chiếu trên đôi mắt có khác nhau
thì chắc hẳn thế giới của em và thế giới của tôi
cũng không hề có thứ gọi là đường ranh giới
Hai bàn tay tê cóng dưới những bông tuyết rơi
Nếu chạm vào nhau, đầu ngón tay sẽ nóng lên
Dù thật ngượng ngùng, nhưng ta có thể
cảm nhận được nhịp đập của nhau
Mong rằng cứ mãi thế này nhỉ
Tôi đã luôn tìm cách truyền tải tình yêu của mình đó
Một lời bày tỏ mà chỉ đôi ta hiểu
Hãy tìm tôi trong thế giới mà em nhìn thấy
Đó là điều tôi mong mỏi trong tim
(Tập 4: Bằng giọng nói như thế nào)
Lần đầu mình về sát giờ giới nghiêm
như thế này.
Một đồng xu của đất nước xa xôi...
Anh Itsuomi đã cho mình. Chỉ cầm thôi
mà mình đã cảm thấy có thể đi bất cứ đâu rồi.
A, Rin-chan.
Lần tới quán nghỉ, tớ sẽ cùng anh chủ quán
đi mua sắm đấy!
Oa, Rin-chan giỏi quá.
(Oa, Rin-chan giỏi quá.)
Nhưng mà...
Oa, trả lời nhanh ghê.
Hai đứa đi chung một xe ô tô
thì hiện tại vẫn hơi căng...
Hay Yuki-chan và anh Itsuomi
đi chung cho thành bốn người đi?
Bốn người?
Có thể hẹn anh Itsuomi
lần tới gặp nhau là như thế này không nhỉ?
Dù bảo cảm thấy có thể đi bất cứ đâu...
nhưng mình chẳng có một chỗ nào
gọi là "muốn đi" cả.
Được! Để rủ thử xem.
Cho ở nhờ đi.
Tôi thì chẳng hỏi lý do đâu...
nhưng hiểu đại khái rồi.
Với cả tôi đang đói.
Phản đối! Không có bằng chứng.
Bật phụ đề cho cái này được không?
Lần nào chẳng vậy.
Làm gì thì tùy.
Are you sure that you haven't seen them for the time being?
(Anh có chắc là đã không nhìn thấy họ không?)
Cái kiểu lặp lại này
gọi là "shadowing" nhỉ?
Đúng rồi.
Đã nói như gió rồi
mà cậu vẫn làm trò này à?
Không dùng thì quên mất.
Đúng là làm cái gì
thì cũng cần cố gắng từng chút một nhỉ.
How many gunshots did you hear?
(Anh đã nghe thấy bao nhiêu tiếng súng?)
Two? Three? Or more?
(Hai? Ba? Hay là hơn?)
Đó là thủ ngữ à?
Ừ.
Học từ Yuki-chan hả?
Thủ ngữ không giống như tiếng Anh...
có học thì hiện tại
cũng chỉ dùng được với cô bé đó.
Vậy mà sao vẫn học?
Đó cũng là vì giấc mơ à?
Yuki-chan có vẻ thích Itsu nhỉ.
Như vụ của Emma-chan,
mình không muốn nhìn thấy
cô bé đó khóc chút nào.
Làm lon bia không?
Đó là bia của tôi mà.
Ủa, anh có hẹn với Rin hả?
Sao cơ?
Yuki hỏi bốn người đi cùng nhau
được không nè.
À, đúng rồi.
Cậu đi mua sắm cùng bọn tôi không?
Ồ... Rin à...
Gì hả!?
Giữa tôi và Rin-chan không có gì nhé!
(Đang muốn rủ anh Itsuomi đi cùng cho đủ bốn người)
(Mình đi cùng nhau được không ạ?)
(Được thôi)
Oa, bạn vừa rồi xinh quá.
Tớ cũng thấy. Chắc là người mẫu.
Tóc đẹp ghê.
Nè nè, bạn ơi, đi đâu vậy?
Đi gặp ai à?
À... bạn à? Nè.
Này, bạn ơi?
Gì thế? Gọi cho ai thế?
Bạn.
Thật á? Dễ thương không?
Con trai!
Cảm ơn quý khách.
(Shin-chan, hôm nay làm việc đến mấy giờ?)
(Tớ muốn đi uống rượu thật ngon!)
(OK)
Cảm ơn quý khách đã đợi.
Đây là bít tết harami.
Trông ngon quá!
Ngon quá!
Nào, Shin-chan cũng ăn đi.
Ừ.
Nè, thêm một chai vang đỏ được không?
Ồ, hôm nay căng nhỉ.
Sao thế, Emma? Lại Itsu-kun à?
Đúng rồi.
Đã lấy hết can đảm mà chẳng được.
Đã vậy, Itsu-kun lại đang học gì đó rồi.
Học?
Ừ.
Hình như là thủ ngữ.
Ồ...
Thiệt tình. Tim tớ như muốn vỡ tung rồi mà.
Thế thì uống thôi.
Bạn ơi, thêm một chai vang đỏ.
Đúng là Shin-chan. Hiểu tớ ghê.
Hôm nay tớ sẽ ngồi cùng cậu.
Ôi... tớ khóc mất.
Có Shin-chan đúng là tốt quá!
Nào, ăn đi, ăn đi.
Trông ngon ghê.
Ăn chứ!
Thiệt tình, Itsu-kun là đồ ngốc!
Cuối cùng đã đến ngày.
Vừa hồi hộp vì vui,
vừa hồi hộp vì lo.
Bốn người đi mua sắm liệu có ổn không nhỉ?
Rin-chan bảo là anh chủ quán
có thể lái xe đến đón...
nhưng để anh ấy đến tận nhà
thì ngại quá.
Với cả mình không muốn vừa ra khỏi nhà
thì lại bị Oshi-kun nhìn thấy như lần trước.
Tại sao lại ở đây!?
Thái độ đó là sao!?
Cậu đi đâu đấy!?
Bình tĩnh nào.
Tớ đến thư viện.
Thư viện?
Mà lần trước mấy giờ mới về?
Này!
So với anh Itsuomi thì đúng là
như trẻ con vậy.
Nặng.
(Tôi đang ở cổng soát vé)
A, anh Itsuomi.
Này, chỗ này đâu phải thư viện.
Này, Yuki!
Oa, hôm nay đông người quá!
Yuki! Đã bảo đợi đã!
Anh Itsuomi...
Yuki!
Thu hồi.
Oshi-kun...
Thì ra là đi với hắn à!?
(Xí)
Này!
Gì vậy?
Con nhỏ đó không nghe được...
nên đừng có ôm từ phía sau.
Mình không thấy miệng.
Oshi-kun đang nói gì à?
Yuki bảo nếu là tôi thì không sao.
Hả?
Oshi-kun... sao lại lườm như vậy?
Đang lườm anh Itsuomi sao?
Anh Itsuomi...
Không có gì đâu.
Đi thôi.
Không có gì á?
Trông không giống vậy.
Đồ...
ngốc...?
Sao lại "đồ ngốc"?
Cái gì "đồ ngốc"?
Anh Itsuomi cũng đang giận gì đó
thì phải.
(Đã có chuyện gì vậy ạ?)
Đừng để ý.
Con trai với nhau có nhiều chuyện lắm.
Có vẻ không nên gặng hỏi
thì tốt hơn.
Ừm.
À, nhóm Yuki bảo là sắp đến ạ.
(Tớ đã đến ga và gặp anh Itsuomi. Đang đến đây)
Thế à. Nhanh ghê.
Phải ha.
Ngồi một mình với anh Kyoya trong ô tô thế này...
Yuki, mau đến đi!
Hôm nay trời đẹp ghê.
Phải rồi ha!
Ngồi với nhau mà phải nói chuyện thời tiết
thì thảm quá...
Phải hâm nóng bầu không khí, Rin!
Này, anh Kyoya,
gần đây có một cửa hàng mới mở...
Thở dài? Đùa à...
Này, Rin-chan.
Tôi không biết có nên hỏi không,
nhưng mà...
Yuki-chan có vẻ thích Itsu...
tôi có nên lo lắng không nhỉ?
Hể?
Do đẹp trai
nên nó thường sát gái như vậy.
Nhưng lúc này, thay vì tình yêu,
nó đang hướng về giấc mơ nhiều hơn.
Giấc mơ... ạ?
Ừm.
Ngay cả ở quán, tôi cũng thấy đã có khách nữ
khóc vì bị nó từ chối rồi.
Anh sợ Yuki sẽ bị như thế ạ?
Ừm.
Nhưng không phải anh Itsuomi
cũng để ý Yuki sao?
Có vẻ cũng rất hứng thú với thủ ngữ nữa.
Nếu đó là vì một cô gái
thì tôi cũng vui lắm.
Vâng.
Sự tử tế của nó với Yuki-chan...
không biết là loại tử tế gì.
Rin-chan, tụi Itsu đến rồi kìa.
Hể!?
Đến rồi đây.
Khoan!? Hể!? Sao lại nắm tay!?
Hửm?
Tại lúc nãy, Yuki suýt bị ô tô tông trúng.
Ồ... thế à.
An toàn là tốt rồi.
Nào, lên xe đi.
Ừm.
Kyoya, đi được rồi.
À, được! Vậy đi nhé!
Vâng!
Let's go!
Hôm nay đi mua gì vậy ạ?
Đồ cho quán thôi.
Nhưng tôi cũng định mua vài thứ cho mình,
nên Rin-chan cũng đi xem thoải mái nhé.
Anh Kyoya chu đáo quá!
Anh Kyoya định mua gì cho bản thân vậy ạ?
Tôi rất thích gia vị trộn cơm.
Sẽ mua số lượng lớn.
Anh Kyoya dễ thương quá!
Chao ôi!
Túi kẹo to ghê!
Ồ, rất vui vì em thấy thích.
Yuki.
Hửm? Hai người họ sao vậy nhỉ?
Oa! Tiramisu to quá!
Yuki thì bé xíu.
Cái này, mua nhé?
(Nãy giờ có chuyện gì vậy?)
À, không...
À...
Đừng nói với Itsu nhé.
Lúc gọi Yuki, giọng của Itsu
dịu dàng lắm đó.
Thật sao?
Giọng nói khác nhau đến vậy à?
Gì vậy?
Không có gì.
Bình thường thì giọng như thế nào nhỉ?
Giọng dịu dàng
là chỉ có lúc nãy thôi sao?
Hay...
lẽ nào... đã luôn như vậy?
Sao mà được nhỉ.
Sô-cô-la này ngon lắm.
Của Bỉ.
Trông ngon ghê.
Mua một hộp nhé?
Bị đẩy mua hàng kìa.
Làm sao đây...
Hôm nay mình vui quá.
Yuki đã ra nước ngoài bao giờ chưa?
(Người khiếm thính rất giỏi làm cử chỉ
nên nhiều người rất thích đi nước ngoài ạ)
Ra vậy.
Đúng là mong muốn giao tiếp
là quan trọng nhất.
Cảm xúc đó đúng là quan trọng nhất.
Yuki cũng vậy còn gì.
Hồi đầu, khi em làm thủ ngữ "cảm ơn"
ở trên tàu...
Ánh mắt đó của Yuki...
Không hiểu sao, nhưng tôi không thể quên được.
Khi tôi vẫn chưa thạo tiếng Anh...
nhưng vẫn muốn truyền tải với ai đó,
có lẽ tôi cũng làm ánh mắt như vậy.
Thì ra anh Itsuomi đã nghĩ như thế.
Được.
Vậy lần tới đi nước ngoài,
tôi sẽ nhét em vào va-li.
Yuki, em sẽ vào chứ?
Tức là... kéo mình đi cùng á?
(Nghe như hành lý vậy. Không thích đâu ạ.)
Đùa thôi.
Không phải hành lý đâu.
Những gì anh Itsuomi nói...
cứ như đâm thẳng vào chính giữa
trái tim mình vậy.
Lúc này, anh ấy đang dùng giọng
như thế nào nhỉ?
Anh Kyoya có ổn không nhỉ?
Mình có nên phụ không?
Rin.
Gì vậy, anh Itsuomi?
Lúc về, tôi để em và Kyoya
đi riêng nhé?
Hả!?
Dạo này hay đến quán là "vì thế" phải không?
E-Em không hiểu anh nói gì hết.
Khai thật đi. Rồi tôi sẽ giúp.
Mong anh giúp đỡ ạ.
Tốt.
Vậy đi bảo anh ấy
là cả hai sẽ lái xe về riêng đi.
Ơ... anh không giúp sao!?
Cho lời khuyên rồi còn gì.
Nhỡ bị từ chối thì sao?
Tôi về rồi đây.
Chà, đông khủng khiếp.
Anh Kyoya...
Đi đi.
Lúc về, hai người họ sẽ đi riêng.
Hả!?
Oa, hôm nay Rin-chan chủ động quá!
Dễ thương ghê.
Thích nhé, Rin-chan.
Vậy giúp họ xếp đồ
rồi chúng ta đi tàu về nhé.
Đúng rồi, tụi mình cũng sẽ
về riêng cùng nhau.
Thế nhé.
Yuki cũng cố gắng nhé.
Đi thôi.
Gì vậy?
Cùng nhau...
đi ăn không?
Ồ, tôi bắt đầu hiểu thủ ngữ rồi đấy.
Không. Tôi đi về.
Bị từ chối rồi!
Sốc!
Đến nhà tôi ăn không?
Nhà?
- Nhà... là nhà á?
- Kyoya, tôi đang định mua ít Pizza.
- Khoan đã... nói vậy... lẽ nào...
- Còn ở đó không? Thế à, hiểu rồi.
Đi nào.
Đến nhà anh Itsuomi á!?
(Tập 4: Bằng giọng nói như thế nào)
Mỗi lần tiếp xúc với sự dịu dàng của anh
trái tim em lại không ngừng thổn thức
Với hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
em đã cảm thấy mãn nguyện rồi
Em đã luôn chờ đợi điều đó
Toàn thân em run rẩy hơn cả tuyết
Đây là lần đầu em cảm thấy thế này
Lại thêm một điều em chưa biết
Sau khi gặp anh
em không nghĩ mình có thể yêu ai nhiều hơn thế nữa
Làm sao đây?
Lại thêm một điều em chưa biết
Hãy đến bên em
Hãy để em yêu anh nhiều hơn nữa
Hãy lắng nghe một cách nhẹ nhàng từ đầu ngón tay