Rồi.
Mình sẽ làm sổ thủ ngữ
cho anh Itsuomi.
Từ hôm nhận ra cảm xúc này với anh Itsuomi
là tình yêu...
(Nếu muốn học thủ ngữ
thì em có thể dạy anh bất cứ lúc nào)
Ồ... cảm ơn em.
Mình có thể đưa cho anh ấy
lúc đến quán cùng Rin-chan nhỉ.
Nhưng mà phải chọn đúng thời điểm.
Và nếu khó quá thì còn có thể rút.
Ủa...
(Cảm ơn)
Để ý lại thì vẽ thủ ngữ khó thật.
Tay phải như thế này, nên là...
Yuki, xin lỗi, nhưng nhờ con đi mua đồ-
Điệu nhảy kỳ lạ nhỉ.
Thở ra làn khói trắng dưới những vì sao xanh
Dù khung cảnh phản chiếu trên đôi mắt có khác nhau
thì chắc hẳn thế giới của em và thế giới của tôi
cũng không hề có thứ gọi là đường ranh giới
Hai bàn tay tê cóng dưới những bông tuyết rơi
Nếu chạm vào nhau, đầu ngón tay sẽ nóng lên
Dù thật ngượng ngùng, nhưng ta có thể
cảm nhận được nhịp đập của nhau
Mong rằng cứ mãi thế này nhỉ
Tôi đã luôn tìm cách truyền tải tình yêu của mình đó
Một lời bày tỏ mà chỉ đôi ta hiểu
Hãy tìm tôi trong thế giới mà em nhìn thấy
Đó là điều tôi mong mỏi trong tim
(Tập 3: Ai đó đang nghĩ về ai đó)
Xin chào ạ.
Chào mừng.
Các em cứ ngồi đâu tùy thích.
Vâng.
Rin-chan
không căng thẳng như hôm trước nữa.
So với lần trước, mình cũng...
Đang kêu kìa.
Âm thanh đó là gì vậy?
(Khi máy trợ thính đeo không sát
thì nó sẽ phát ra âm thanh như thế)
Ồ...
Thỉnh thoảng trong lớp cũng bị nhỉ.
(Hiện tại thì Yuki nghe được đến mức nào?)
Mình chưa từng được nghe
âm thanh thật bao giờ.
(Giống như tất cả âm thanh (?) bị trộn vào nhau vậy)
(Em không biết được âm thanh nào
đến từ chỗ nào)
Bẩm sinh à?
(Nếu bỏ máy trợ thính ra
thì em không nghe được gì hết)
Này!
Xin lỗi em, thằng này hỏi mấy câu kỳ quá.
Nào, dọn dẹp cái này đi.
Vâng.
Nó thật sự chẳng hề ngại ngùng
khi nói chuyện với ai cả.
Anh Itsuomi đúng là như thế nhỉ.
Hứng thú? Tò mò?
Là cái nào thì mình cũng vui.
Tiếp xúc với nước ngoài nhiều
thì thành như thế chăng?
Chịu. Nhưng tôi nghĩ Itsu cũng có phần đặc biệt.
(Sổ thủ ngữ)
Sổ thủ ngữ?
Ồ... Yuki-chan viết sao?
Nè nè, tớ xem với được không?
Oa, ghê dữ!
Chi tiết quá. Chắc là vẽ mất công lắm.
Hình vẽ dễ thương quá!
Cậu đã rất cố gắng ha, Yuki.
Tên... I... tsu...
Không hiểu lắm nhỉ.
"Tsu" là thế này à?
À, "Tsu" thì...
Oa...
Ngón tay của anh Itsuomi...
dài ghê.
Đỏ như món quà đi Lào nhỉ.
Cái đó á!?
Cảm ơn em.
Nhưng mà đọc không hiểu.
Cái gì!?
Nhìn tranh khó hiểu lắm.
Dạy tôi trực tiếp đi, Yuki.
Thủ ngữ Yuki hay dùng nhất là gì?
(Dễ thương)
(Cảm ơn)
"Dễ thương" à...
Anh Itsuomi...
dùng thủ ngữ một cách rất mạnh mẽ,
như thể muốn bao trọn lấy tất cả vậy.
Sao thế?
A, tự nhiên làm thế
sẽ khiến cậu ấy giật mình đấy.
Ế... Xin lỗi.
Tim mình đang đập thình thịch.
Anh ấy có nghe thấy không nhỉ?
(Với anh Itsuomi thì không sao ạ)
Tại đây... có một người đang yêu anh đấy.
Nếu đã trót yêu anh
thì em phải làm thế nào đây?
Yay!
Đến rồi nè!
Tăng mấy rồi hả?
Mới có tăng hai thôi.
Xin lỗi nhé.
Giật cả mình.
Không sao chứ, Shin Shin?
Xin lỗi... làm bạn sợ rồi.
Oa...
Chị này xinh quá... Tóc sáng bóng luôn
Ủa, bạn gái dễ thương ghê.
Có muốn làm tóc không?
Bạn ơi, anh này là một thợ làm tóc
rất giỏi đấy.
Quá khen rồi.
Làm sao đây...
mình hoàn toàn không hiểu họ nói gì hết.
Xem nào... tóc ngắn cũng đẹp đấy.
Hay là thử đổi màu tóc đi.
Thêm một ít tóc highlight vào...
Shin!
Qua đây. Emma nữa.
Vâng!
Xin lỗi, Yuki.
- Người quen của anh Itsuomi à?
- Nào.
- Chắc là bạn.
- Cởi áo khoác ra. Ngồi xuống đây.
Cho một cốc bia.
Còn tớ thì một cốc rượu đỏ.
Uống nước thôi. Say khướt rồi.
Họ là bạn học hồi cấp ba
của Itsu đấy.
Ồ...
Cái bạn đeo kính râm kia, khi không uống rượu
thì ngầu lắm.
Sức mạnh của rượu kinh khủng thật.
Nè, Itsu-kun, cậu sẽ ở Nhật một thời gian chứ?
Hỏi làm gì?
Tớ muốn biết mà.
Sao cậu cứ đi nước ngoài suốt vậy?
Hể...? Bám dính lấy kìa.
Cho dù say đi nữa...
Đôi mắt khi nhìn anh Itsuomi đó...
Hể!? Sao tự nhiên lại đến vậy?
Sao thế?
Mẹ vừa nhắn
là bây giờ đang ở trước cửa phòng em.
Yuki, xin lỗi, tớ phải về.
Yuki?
Yuki.
Quan hệ thế nào vậy?
Rin-chan đến từ Fukuoka à?
Thế mà không hề ngọng nhỉ.
- Chậc, từ hồi năm nhất, em đã phải cố gắng lắm đó.
- Mình cứ thấy bồn chồn...
Lại bám dính rồi!
Hể? Gì thế kia!?
Hở?
À, Emma-chan?
(Hai người họ đang hẹn hò ạ?)
Hả?
Hai người họ không hẹn hò đâu.
Chỉ là bạn bè.
Và chắc sau này cũng sẽ không hẹn hò.
Hể? Tại sao vậy ạ?
Chắc tôi chỉ nói được đến vậy thôi.
Anh ấy nói như thế...
khiến mình cảm thấy
quan hệ giữa họ còn thân thiết hơn vậy.
Yuki-chan.
Có vẻ nó thực sự muốn học thủ ngữ đấy.
Nhờ em nhé.
Kyo, cái mở rượu ở đâu vậy?
À, tôi vào ngay.
Thôi, hẹn gặp lại nhé.
"Đi về... cẩn thận..."
Về mối quan hệ với bạn nữ đó,
mình sẽ tin anh chủ quán.
Hôm nay được nói chuyện quá chừng,
thích quá.
Vì một tương lai với anh Kyoya,
tớ phải cố gắng hơn mới được.
Nhỉ, Yuki.
Lúc đầu mình còn không biết
điểm xuất phát ở đâu...
nhưng giờ đã vượt qua lúc nào không hay.
Mình cũng phải cố lên.
Mình muốn cố lên.
(Tôi cũng vui lắm. Nhóm Rin-chan đến làm cả quán vui hẳn lên)
(Cảm ơn anh Kyoya. Anh cũng cố gắng với công việc nha)
(Cảm ơn anh. Có dịp em lại dạy anh thủ ngữ nha)
(Ừm. Chúc ngủ ngon)
(Chúc ngủ ngon ạ)
Kể từ đó đã bốn ngày.
Mình và anh Itsuomi không liên lạc gì, cũng không gặp.
Anh ấy lại ra nước ngoài chăng?
Hay là...
Không được bồn chồn!
(Chào buổi tối. Anh có đang ở Nhật không ạ?)
Gửi mất rồi.
Chắc không sao đâu nhỉ.
(Tôi đang ở tiệm giặt ủi gần trường đại học)
Trả lời nhanh ghê.
Đến không? Không đến?
Ủa?
Con ra ngoài à?
Một chút?
Nhớ về trước giờ giới nghiêm nhé.
Chỉ còn chưa đến hai tiếng nữa
là đến giờ giới nghiêm.
Giờ này mà còn ra ngoài gặp ai đó...
là lần đầu của mình.
Này!
Ui da!
Khăn giấy? Tại sao?
Giờ này mà còn đi đâu vậy!?
Oshi-kun!?
Tớ đang vội. Thế nhé.
Sao mang lắm khăn giấy thế?
Lẽ nào cậu đang đi gặp ai đó?
Đúng rồi.
Không phải đàn ông đấy chứ?
Hả!?
Hắn gọi cậu đến vào giờ này á!?
Tớ sẽ về trước giờ giới nghiêm,
và cũng đã nói với mẹ rồi.
Cái tên tóc bạch kim đó à?
Hai người đừng có gặp nhau nữa.
Chắc cậu đang bị hắn chơi đùa đấy.
Chơi đùa cái gì chứ. Đừng có nói kiểu đó.
Nếu không phải chơi đùa
thì hắn chỉ đang lừa cậu rằng mình là người tốt thôi!
Mình đã vượt qua điểm xuất phát rồi.
Đã bắt đầu chạy rồi thì không ngoảnh lại được.
Uống không?
À, không cần tiền đâu.
Yuki, em có 10 yên không?
Tôi cũng muốn mua.
Cảm ơn.
Cái này, lấy không? Không lấy?
Nó cũng khoảng 10 yên.
Nhưng ở Nhật thì không tiêu được.
Lần đầu mình nhìn thấy.
Là tiền của nước nào vậy nhỉ?
(Kuna là tiền của Croatia)
Muốn xem những cái khác không?
Không muốn?
(Anh vẫn còn ạ?)
(Em muỗn xem!)
(À, bây giờ thì không có)
(Tôi để nhà cơ)
(Cơ mà...)
(Tại sao anh hay đi nước ngoài vậy ạ?)
(Khi nào chúng ta thân nhau hơn
thì tôi sẽ nói.)
Ý là lười giải thích ấy à!?
(Em muốn tụi mình thân thiết hơn)
Dễ thương nhỉ.
Thủ ngữ này... là cái mình dạy lần trước.
"Dễ thương" cũng có nhiều kiểu lắm ạ.
Ừm.
Từ "dễ thương"...
đến "dễ thương".
Hể...
Còn cách nào nữa không?
À thì...
Cái đó...
(Xoa đầu ạ)
thì anh ấy vẫn hay làm với mình.
Thế giới của thủ ngữ cũng thú vị nhỉ.
Lần đầu gặp Yuki...
nhìn em dùng thủ ngữ...
tôi cảm thấy như thế giới mình sống bấy lâu nay
bị đảo lộn vậy.
Hồi xưa, tôi sống ở nước ngoài...
cảm thấy hứng thú với ngôn ngữ và văn hóa
một cách tự nhiên.
Nó trở thành động lực của tôi,
và tôi đã luôn nhìn về nơi xa.
Nhưng không ngờ cũng có thứ
ở gần đến vậy.
Anh ấy đang nói gì à?
Em muốn thân thiết với tôi sao?
(Vâng. Em muốn thân thiết hơn với anh ạ)
"Hơn" trong thủ ngữ làm thế nào?
Hơn nữa...
Hơn nữa... Hơn...
Hiểu rồi. Hiểu rồi.
Chỉ là nắm tay như thế này...
mà cứ như
mình đang nằm trong lòng bàn tay anh Itsuomi vậy.
Sự từ tốn của anh
lại khiến mình cảm thấy hồi hộp.
T-Tại sao...?
Du bist süß.
Chơi đùa với phản ứng của mình?
Nhưng mà... không sao.
Anh ấy đã cười mà.
Đầu ngón tay của anh Itsuomi...
lúc này cũng đang nắm chặt tay mình
như thể không muốn gỡ ra.
Mình cũng nắm chặt lại theo cách tương tự.
Đến mức đau nhưng cứ như mơ vậy.
Chỉ còn hơn một giờ nữa
là đến giờ giới nghiêm.
Tuyết rơi bên ngoài
trông như đã dừng lại trong khoảnh khắc...
nhưng đó chỉ là mong muốn thôi.
Tuyết vẫn rơi nhỉ.
(Em thích tuyết)
À, đó là thủ ngữ của "tuyết" à?
Tôi cũng thích tuyết.
(Tôi thích tuyết) (Tôi thích Yuki)
Biết là không phải mình, nhưng mà...
"Thích" trong thủ ngữ là gì?
Thế này à? Để khi nào dùng thử.
(Với ai ạ?)
À không.
Kiểu như "tôi thích du lịch" thôi.
Để tôi đưa em về. Nhà em ở đâu?
Phía người đi bộ...
Cẩn thận đấy.
Dù có lúc mình cảm thấy
như đang nằm trong lòng bàn tay...
nhưng giờ lại cảm thấy như được bảo vệ vậy.
Chắc mọi người thích anh Itsuomi cũng phải thôi.
(Người lần trước đến quán
là bạn gái anh ạ?)
Ai cơ?
(Hai người say bí tỉ ý. Bạn nam thì đeo kính râm)
À, bọn họ.
Những lúc này, mình không dám
nhìn thẳng vào mắt...
vì cảm thấy sự tàn nhẫn.
Tôi không có bạn gái. Emma là bạn.
Nhưng mà... chị ấy với anh Itsuomi...
Yuki thì sao?
Em cũng có một người bạn rất thân ở trường
biết dùng thủ ngữ đúng không?
Đó là...
Vậy là lúc đó anh Itsuomi đã thấy.
(Oshi-kun là bạn thuở nhỏ thôi ạ)
(Và đại học là nơi đầu tiên
bọn em đi học cùng nhau)
(Thủ ngữ thì do chị của cậu học.
Chắc cậu ấy tự nhớ từ đó ạ)
Từ khi nào vậy?
(Lần đầu cậu ấy dùng là khi gọi em là "con ngốc"
hồi học lớp hai ạ)
Thế à.
(Bình thường thì bọn em
chẳng can dự với nhau lắm đâu)
Thôi đừng nói chủ đề này nữa.
Lại kiểu theo ý mình rồi.
(Khi nào có thể gặp nhau tiếp ạ?)
Tôi nghỉ ở Rockin' Robin vào thứ hai.
A, cái đó là "hứa hẹn" phải không?
Về thôi.
Tuyết rơi đầy trời.
Chúng bay khắp nơi theo hướng gió,
giống như trái tim đang choáng ngợp của mình vậy.
Khó từ bỏ thật đấy.
Mình không muốn về.
Ủa, từ lúc nào vậy?
Lúc nãy, tớ mới mua ít bia.
Itsu-kun, cho ở lại đi.
Lần trước ở lại là có Shin đúng không?
Tớ biết chứ.
Cậu hiểu "ở lại" là ý gì, đúng không?
Đừng có bám.
Vào không?
Itsu-kun, cậu uống gì?
Khỏi.
Hể?
Cậu cứ dùng chỗ đó thoải mái.
Chìa khóa phụ ở cửa vào.
Đừng đưa cho Shin đấy.
Đợi đã!
Itsu-kun, cậu đi đâu vậy?
Muộn rồi. Và đang có tuyết rơi,
nên đừng có ra ngoài.
Cậu không muốn tớ đến
đến thế ư?
Đừng làm chuyện này nữa.
Nhưng...
Tớ làm thế này vì là cậu đấy!
Emma.
Đừng có khóc trước cửa nhà tôi.
Làm phiền hàng xóm.
Quá đáng!
Trời ạ!
Ai lại để khách ở một mình
trong nhà mình chứ!?
Khỏi cần nói thì người ta cũng về!
Uống một lon đã.
Itsu-kun là đồ ngốc!
Sổ thủ ngữ?
Cái gì đây?
(Tập 3: Ai đó đang nghĩ về ai đó)
Mỗi lần tiếp xúc với sự dịu dàng của anh
trái tim em lại không ngừng thổn thức
Với hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
em đã cảm thấy mãn nguyện rồi
Em đã luôn chờ đợi điều đó
Toàn thân em run rẩy hơn cả tuyết
Đây là lần đầu em cảm thấy thế này
Lại thêm một điều em chưa biết
Sau khi gặp anh
em không nghĩ mình có thể yêu ai nhiều hơn thế nữa
Làm sao đây?
Lại thêm một điều em chưa biết
Hãy đến bên em
Hãy để em yêu anh nhiều hơn nữa
Hãy lắng nghe một cách nhẹ nhàng từ đầu ngón tay