Đ-Đến nhà anh Itsuomi?
Không hiểu sao lại thành đến nhà
anh Itsuomi để ăn.
À, gia đình tôi đang sống ở nước ngoài,
nên đừng lo.
Nước ngoài?
Vậy là anh Itsuomi sống một mình.
Não mình sắp ngừng hoạt động mất rồi.
R-Run quá...
Thở ra làn khói trắng dưới những vì sao xanh
Dù khung cảnh phản chiếu trên đôi mắt có khác nhau
thì chắc hẳn thế giới của em và thế giới của tôi
cũng không hề có thứ gọi là đường ranh giới
Hai bàn tay tê cóng dưới những bông tuyết rơi
Nếu chạm vào nhau, đầu ngón tay sẽ nóng lên
Dù thật ngượng ngùng, nhưng ta có thể
cảm nhận được nhịp đập của nhau
Mong rằng cứ mãi thế này nhỉ
Tôi đã luôn tìm cách truyền tải tình yêu của mình đó
Một lời bày tỏ mà chỉ đôi ta hiểu
Hãy tìm tôi trong thế giới mà em nhìn thấy
Đó là điều tôi mong mỏi trong tim
(Tập 5: Câu trả lời)
Lần đầu mình thấy anh ấy
uống đồ có cồn.
Bình tĩnh... Bình tĩnh...
Hôm nay có vui không?
Lần trước mình cũng ghi cách làm từ "vui"
vào sổ thủ ngữ rồi nhỉ.
(Vui ạ)
Thế à.
Tôi cũng vậy.
Vui lắm.
Anh Itsuomi...
Ôm mình ư?
Ồ, ra là lấy điện thoại.
(Có ai từng nói với Yuki
là khi ở bên em thì thấy buồn ngủ chưa?)
Là sao nhỉ?
(Chưa ạ)
(Vì họ cảm thấy rất bình yên)
Anh Itsuomi...
Mình thì cứ thấy bồn chồn.
Nếu con người cũng có cái gọi là
"cùng bước sóng"...
thì mình và anh Itsuomi là như thế nào nhỉ?
Nếu cùng thì tốt quá.
Mình lỡ nhìn thấy màn hình rồi.
Tiếng nước nào vậy nhỉ?
Tưởng như anh ấy
thuộc về một thế giới rất xa...
nhưng giờ, mình lại đang ở trong
vòng tay anh ấy.
Anh ấy đang hoàn toàn bao bọc lấy mình.
Trước mặt anh Itsuomi...
mình chẳng thể nghĩ được gì khác...
và chỉ muốn dựa dẫm vào.
Này, đừng có dựa vào tao.
Đây là đồ chơi yêu thích của Mint
và nhiều thứ khác.
Gửi lời hỏi thăm các bác nhé.
Ừ.
Họ đang ghen tị
vì được đi dã ngoại gia đình đấy.
Nên mua quà gì về đây nhỉ?
Khỏi. Giờ còn bày đặt.
Cứ vui vẻ đi.
Ừ.
Vậy ngày kia chị sẽ về đón nhé.
Phải ngoan nhé, Mint.
Thiệt tình... cái con ngốc này.
Đồ... ngốc.
Cái con ngốc đó...
Có vẻ sẽ kẹt dài dài đấy.
Công nhận.
Chết dở... phải tìm cách hâm nóng câu chuyện.
Rin-chan.
Nếu buồn ngủ thì em cứ ngủ nhé.
E-Em không sao ạ.
Thế à.
Dạ... anh Kyoya...
Anh... thích gia vị trộn cơm
vị gì vậy ạ?
Hả?
Mình hỏi cái quái gì thế này!?
Ừm... vị tổng hợp cũng ngon,
nhưng chắc tôi thích vị cà ngừ nhất.
Trả lời đàng hoàng kìa.
Tốt bụng quá!
Còn Rin-chan?
Em thì...
chắc là vị cá tuyết.
Ồ, cái đó ngon ha.
Phải ha.
Làm ơn mau hết tắc đường đi!
Đây là em gái tôi.
Hồi ở Nhật, trong lễ Bảy Năm Ba.
(Dễ thương ha)
Lệch tuổi hơi nhiều nhỉ.
Mà cái này là cỡ ba năm trước.
(Itsuomi: năm 2 Khoa văn hóa quốc tế) (Rin: năm 2 khoa thương mại)
(Năm sau cả anh và Rin-chan đều lên năm ba đúng không?
(Nhưng Rin-chan bảo là anh lớn tuổi hơn)
À... tại vì...
Hửm?
A... ori?
Đọc được môi không?
Để tôi viết ra.
(Vì tôi nghỉ ngắt quãng để đi làm
và đi du học.)
Nghỉ ngắt quãng à...
Cho mấy người đi nước ngoài nhỉ.
(Năm nay tôi 22)
22...
Hơn mình ba tuổi.
Mặt lại gần quá!
(Sao thế?)
(Giờ người nhà anh đang ở đâu ạ?)
À...
A, sổ thủ ngữ...
Vậy là anh Itsuomi vẫn đọc.
Đức? Gia đình anh ấy đang ở Đức à...
(Tuyệt ghê!)
(Tôi cũng đã từng sống ở đó)
Bia rất ngon.
Chữ của mình và của anh Itsuomi ở trên cùng một trang,
như đang nói chuyện với nhau vậy.
Dù không nghe được giọng của anh Itsuomi...
nhưng mình có thể cảm nhận được
anh ấy đang giao tiếp một cách rất dịu dàng.
Mình muốn biết thêm.
Biết thêm thật nhiều.
(Vậy là anh có thể nói tiếng Đức
vì anh từng sống ở đó nhỉ?)
(Đức)
(Còn Yuki?)
(Em ạ?)
(Người nhà em có giỏi thủ ngữ không?)
Người nhà em không biết thủ ngữ ạ.
Thế à.
Vậy giao tiếp kiểu gì?
Qua điện thoại, viết tay, cử chỉ ạ.
Rồi cả khẩu ngữ nữa.
Khẩu ngữ... là đọc môi á?
Không phải chỉ có đọc môi.
Phát âm cũng là một dạng khẩu ngữ ạ.
Hiểu rồi.
Vậy là sẽ phát ra tiếng hả?
Còn Yuki? Có phát ra tiếng không?
(Khẩu ngữ)
Chỉ một chút thôi ạ.
Nếu là với người nhà.
Em tập như thế nào vậy?
Em để ý đến biểu cảm và cử động môi
của ngươi nói...
rồi cả cách phát âm nguyên âm
để bắt chước cho giống.
Chắc hẳn phải cố gắng lắm nhỉ.
Nhưng mà em chỉ nói thành tiếng
với người nhà thôi à?
Nếu giờ viết là ngày xưa, mình hay bị
người ta nói là tiếng mình kỳ lạ...
thì bầu không khí sẽ trở nên nặng nề.
(Em xin lỗi)
(Chỉ một chút thôi ạ)
(Và chỉ với người nhà)
A...
Lời hứa lúc ở tiệm giặt.
Anh ấy vẫn còn nhớ.
Nhiều thế này sao? Hay thế.
Oa, có cả hình trái tim này.
Dễ thương ghê.
Lỡ phát ra tiếng rồi.
A lô?
À, Itsu?
Đã đưa Yuki về chưa đấy?
Chưa. Giờ đang ở nhà.
Nhà!? Nhà ai cơ!?
Nhà tôi.
Này... cái quái gì vậy?
Thế... có việc gì?
Việc gì á... cũng không hẳn...
- Ngon không?
- Ý tôi là... nói sao nhỉ...
(Ngon lắm ạ)
Đừng có làm gì kỳ cục đấy.
Ừ thì tôi biết cậu không phải
loại người đó...
Hả? Làm gì kỳ cục?
Này, đừng có đùa!
Thế nhé. Cúp máy đây.
Tôi thật sự tin cậu đấy nhé!
Xin lỗi.
Có vẻ thằng đó lôi con bé về nhà rồi.
Cách nói ghê quá...
Tôi cũng thấy thắc mắc.
Nó với Yuki-chan hơi gần gũi thì phải.
À...
Vì xem điện thoại và dùng thủ ngữ
nên gần gũi?
Hay là ở trường, nó còn gần gũi
với nhiều cô gái khác?
Lẽ nào tôi
không biết con người thật của Itsu?
Không có đâu.
Ừm... em có thấy anh ấy
cũng hay khoác vai mấy bạn nam khác.
Thế à.
Ừ, đúng là Emma-chan
thì cũng không gần gũi đến thế.
Lẽ nào nó đang coi Yuki-chan
là vật sở hữu?
Tức là bạn gái ạ?
À không, kiểu như khao khát
muốn độc chiếm một cô gái dễ thương của con trai ý.
Mà cũng là tôi tự tưởng tượng thôi.
Anh Kyoya...
có ai khiến anh muốn độc chiếm
như thế không ạ?
Hả?
Ấy chết! Em kỳ quá! Tự nhiên hỏi linh tinh.
Không đâu.
Là con trai thì ai chẳng có.
Thế ạ.
À...
Rin-chan, em có đói không?
Hể?
À, phải rồi nhỉ. Một chút ạ.
Vậy tụi mình đi ăn gì đó chăng?
Vâng!
Vậy trên đường về,
mình tìm một quán nào đó nhé.
À, vậy thì...
mình có thể đến một quán ăn Việt Nam mới mở
ở gần nhà em ạ.
Được.
G-Gì vậy!?
Tôi định thử làm em cười lần nữa.
Thì ra Yuki có thể cười như vậy.
(Không kỳ sao ạ?)
Không, dễ thương lắm.
Cho tôi biết thêm về em đi.
Tôi cũng muốn cho em xem rất nhiều thứ.
Muốn dạy cho em.
Thế giới mà mọi âm thanh trộn vào nhau
là thế giới như thế nào nhỉ?
Đeo máy trợ thính
thì có hay bị hiểu lầm là nghe được không?
Giờ hỏi có hơi muộn,
nhưng em có ghét những câu hỏi kiểu này không?
Nếu là anh Itsuomi thì...
(Không sao ạ)
Lần trước, em bảo rằng
với tôi thì không sao...
Là đến mức nào?
(Với anh Itsuomi thì không sao ạ)
Anh Itsuomi...
Bàn tay đã nắm tay mình
một cách thô kệch hồi mới gặp...
đang từ từ học cách nói chuyện.
Đến mức nào... ư?
Như vậy... nghĩa là gì?
"D"...? Không phải...
"T"...?
Emma...
Có người đến à?
Mình ở lại liệu có ổn không nhỉ?
Ơ, em về à?
Hiểu rồi. Vậy để tôi tiễn.
Ủa, không phải có khách sao?
Giá mà có thêm chút thời gian.
Mình còn chưa kịp viết xong...
Ơ... ai vậy?
Ơ... Chị Emma?
Tôi sẽ qua ngay. Em đi trước đi.
À... xin chào.
Cậu đến trả chìa khóa à?
À, ừ.
Khoan, khoan, thế là thế nào?
Một cô gái vừa bước ra
từ phòng Itsu-kun...
C-Cảm ơn vì đã cho tớ ở lại hôm trước.
Ủa... chắc phải nghe được chứ?
Mình mà làm thế này thì Itsu-kun....
Có ở lại đâu.
Á! Nhìn mình bằng ánh mắt cá chết kìa!
Cậu vẫn giận chuyện hôm trước sao?
Thật ra có giận gì đâu.
Nhất định... phải trả sao?
Nhưng nếu không trả thì Itsu-kun sẽ nghĩ
tớ phiền phức!
Đây, tớ trả! Xin lỗi!
Chị ấy... vừa đưa chìa khóa...
Của phòng anh Itsuomi ư?
Lẽ nào lúc này, anh Itsuomi và chị Emma...
Ủa, em về à?
Hiểu rồi. Vậy để tôi tiễn.
Tiễn á? Trong khi chị Emma đến sao?
Mình có nên hỏi không nhỉ?
(Yuki, mai gặp được không?
Tớ muốn nghe cậu kể!)
Rin-chan...
(Hôm nay không được à?)
(Ừ. Mai gặp nha)
Vừa rồi cũng đang bám lấy.
(Em về trước nhé)
Cô bé đó đi rồi.
Thế nhé, Emma.
Hể?
À, ừ.
Chìa khóa!?
Của cái gì?
(Không biết)
Thế thì muốn hỏi trực tiếp ghê.
(Sợ lắm nên không hỏi)
Yuki...
A, đúng rồi.
Đang định nói với cậu.
Ánh mắt của anh Itsuomi đối với cậu
rất là dịu dàng ha.
(Không phải với mọi người cũng vậy sao?)
(Không đâu)
(Với cả)
(Giọng nói khi nói với Yuki
đều luôn rất dịu dàng)
Lúc ở bên anh Itsuomi, mình đã luôn
dựa dẫm vào anh ấy.
Giống như tuyết được rơi tự do
trên bầu trời rộng lớn vậy.
Đối với anh Itsuomi,
mình là như thế nào nhỉ?
Oa, nhanh thế.
Lên đi, lên đi.
Hể!? Anh Itsuomi?
Tớ chạy đi mua đồ một lát.
Rin-chan, đi đâu vậy?
Không hát à?
Tự nhiên chẳng có tâm trạng.
Uống rượu không, Shin-chan?
Không.
Hể? Không uống sao?
Tối nay có người mẫu đến hả?
Ra vậy.
Đã có chuyện gì với Itsu-kun à?
Có gì đâu.
Chính vì chẳng có gì.
Buồn...
Emma, có phải cậu đang cố gắng quá không?
Hể?
Khi nào tớ xong việc thì đi uống nhé?
Ôi, Shin-chan!
Mấy giờ mấy phút mấy giây
thì xong vậy?
Phải đợi trái đất quay mấy vòng vậy?
Trẻ con cấp một à?
Sau vụ hôm qua, tôi đã gọi điện cho Rin.
Vậy... hôm qua, tại sao em lại về?
Thôi, kệ đi.
Tiếp tục cái em viết hôm qua đi.
Cái hôm qua...
(Trước đó, em hỏi một câu được không ạ?)
(Tại sao anh lại muốn học thủ ngũ vậy ạ?)
Tại sao ấy à?
Đương nhiên là vì tôi muốn nói chuyện
với Yuki rồi.
Đối với anh Itsuomi,
cho dù mình là gì đi nữa...
"T"...
mình cũng muốn là những bông tuyết
rơi tự do...
Trên bầu trời rộng lớn là anh.
Anh Itsuomi hỏi là "đến mức nào" ư?
(Tất cả)
Anh Itsuomi...
(Tập 5: Câu trả lời)
Mỗi lần tiếp xúc với sự dịu dàng của anh
trái tim em lại không ngừng thổn thức
Với hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
em đã cảm thấy mãn nguyện rồi
Em đã luôn chờ đợi điều đó
Toàn thân em run rẩy hơn cả tuyết
Đây là lần đầu em cảm thấy thế này
Lại thêm một điều em chưa biết
Sau khi gặp anh
em không nghĩ mình có thể yêu ai nhiều hơn thế nữa
Làm sao đây?
Lại thêm một điều em chưa biết
Hãy đến bên em
Hãy để em yêu anh nhiều hơn nữa
Hãy lắng nghe một cách nhẹ nhàng từ đầu ngón tay