Tôi sẽ luôn ở bên bạn mà.
Cho dù là ngày nắng hay ngày mưa.
Đừng ngại đứng lên sau một lần vấp ngã.
Hãy nở một nụ cười thật rạng rỡ.
Nào, cùng ăn nhé. Tôi biết là bạn đang đói mà.
Cứ xin thêm bát nữa nhé.
Hôm nay hãy cùng ăn thật no nào.
Mọi người!
Cảm ơn đã đến xem!
Kagetsu dễ thương thật đấy.
Công nhận.
Đào hoa kinh khủng luôn.
Đào hoa?
Sau đây, bọn mình xin được giới thiệu lại
thành viên của đội thỏ nhé.
Chơi trống: Mukuge!
Yay!
Đào hoa là gì vậy?
À thì...
Kiểu như rất dễ
được nhiều con trai yêu mến.
Chơi sáo: Hototogisu.
Cảm ơn.
Dễ được con trai yêu mến...
C-Có cả chuyện đó sao?
Đào hoa...
Và mình là hát chính:
Kagetsu!
Hôm nay tụi mình sẽ giới thiệu
bài hát mới.
Mình sẽ hát thật hết mình,
nên hãy ở lại đến cuối nhé.
Bài hát được sinh ra
từ phiền muộn của Kagetsu đấy.
Tụi mình cũng sẽ chơi nhạc hết mình.
Ừ!
Vậy... bắt đầu nhé!
Này...
Làm sao để đào hoa vậy?
Rindou?
À, xin lỗi.
Để tớ nghe xong đã được không?
À, p-phải rồi nhỉ.
Mình muốn thật mau được biết quá.
Đào hoa rốt cuộc là gì vậy?
(Thuật đào hoa)
Rindou.
Làm sao để trở nên đào hoa?
À thì...
Là năng khiếu có được do bẩm sinh...
hay là thứ có thể luyện tập
giống như thuật thức?
Tớ nghĩ đó là dạng năng khiếu...
nhưng cũng có thể luyện tập được.
Tsubaki muốn đào hoa à?
À không...
Kiểu như... tớ chỉ tò mò thôi...
Sao nhỉ...
Ừ.
Hể...
Vì vậy!
Xin hãy dạy tớ đi!
- Làm sao để đào hoa vậy?
- Đào hoa?
A... không... chỉ là...
Đào hoa tức là...
khiến cho con trai dễ thích mình đấy.
Rindou?!
Khiến cho con trai...
dễ thích mình?
À không... đây là...
Hiểu rồi.
Khiến cho con trai mất cảnh giác
rồi hạ chúng, đúng không?
Đ-Đúng rồi!
Nó gọi là thuật đào hoa. Rindou đang dạy cho chị.
Nhỉ, Rindou?
Đúng rồi.
Hể... thuật đào hoa.
Nghe vui dữ!
Em cũng muốn thử, nee-sama!
Em nữa!
(Khóa học thuật đào hoa)
Ưm...
Vậy thì khóa học thuật đào hoa
xin được bắt đầu.
Mau dạy tụi em đi!
Nhất định chúng ta
phải học được nhé, nee-sama!
À... ừ.
Thế... phải làm thế nào?
Xem nào...
Sao nhỉ...
Thật ra chị cũng không rõ lắm.
Có đào hoa hay không, chỉ cần nhìn là thấy...
nhưng giải thích thì hơi khó một chút.
Nghe mơ hồ thế.
Xin lỗi.
Cậu bảo Kogetsu
dễ đào hoa đúng không?
Còn ai dễ đào hoa nữa không?
Người dễ đào hoa à...
Nếu hiểu được điểm chung
thì biết đâu sẽ tìm ra gợi ý.
Mokuren, Benitsumomo...
Rồi cả...
Tsubaki cũng dễ đào hoa đấy.
Ế?
T-Thế sao?
Ừ...
Đúng là nee-sama!
Sát trai bẩm sinh luôn.
Sát trai nghe thích ghê.
Vui quá...
Mokuren... Benitsumomo... Nee-sama...
Điểm chung giữa ba người này là...
À, cứ nhóm trưởng là đào hoa đúng không?
Chắc không phải đâu.
Nè nè, vậy còn em?
Asagao rất là dễ thương đấy...
nhưng chắc hơi khác với đào hoa.
Vậy làm sao để trở nên đào hoa?
Hãy dạy em thuật đào hoa đi, cô giáo!
C-Cô giáo...
Được. Vậy thì qua đây.
Vâng!
Rồi, ngồi xuống đây. Tay để như thế này.
Thế này?
Ồ, được đấy.
Giờ thì khép chân lại.
Đồ ăn ngon quá...
nên bụng no căng mất rồi.
Oa! Dễ thương quá!
Buồn nôn quá...
Nhưng vẫn muốn bát nữa...
vì em rất thích ăn cơm mà!
Dễ thương quá, Asagao.
Kiểu như khác hẳn mọi khi vậy!
Không phải chứ?! Chỗ nào cơ, nee-sama?!
Ừ. Em làm tốt lắm, Asagao.
Nhưng phải diễn sâu quá.
Buồn cười chết được.
Không có chuyện đó đâu!
Em dễ thương lắm ý!
Rindou, dạy cho em với!
Được thôi.
Em là Sazanka ạ.
Mong mọi người chiếu cố.
D-Dễ thương quá!
T-Tởm quá!
Thế nào ạ, nee-sama?
Dễ thương lắm ý, Sazanka!
Em làm rất tốt đấy.
Chỗ nào chứ?
Kỳ chết được.
Đúng là giữa chừng muốn bật cười luôn.
Thì đó. Làm lại lần nữa đi.
Được đấy.
Ghê thật.
Ngực như thắt lại vậy.
Ưm... Rindou...
Tiếp theo thì chỉ cho tớ với.
Được thôi.
Nhưng mà Tsubaki à...
Khó đấy.
Chưa chắc tớ đã dạy được đâu.
Hể?
Hai em nó lúc nào cũng xuề xòa
nên tớ có thể cho lời khuyên...
Tsubaki thì không như thế.
Cậu vốn đã dễ thương rồi mà.
T-Thế sao?
Làm nào!
Bạn ăn thử nhé?
Hể... mình sẽ yêu bạn mất.
Hay lắm, hai đứa.
Làm tốt lắm luôn.
Ghê thật...
Hai đứa nó đã làm chủ được thuật thức rồi.
Trong khi mình còn chưa hiểu gì hết.
Nói đúng hơn là còn chẳng thấy
có thể thắng nổi hai đứa nó.
Lẽ nào... Rindou nhận ra mình
không có năng khiếu đào hoa...
nên đã nói dối để mình đỡ đau lòng?
Cậu vốn đã dễ thương rồi mà.
Thôi đúng rồi...
Chắc chắn đó là vì
muốn mình bỏ cuộc.
Nhưng mà...
mình không bỏ cuộc đâu!
Tiếp theo!
Chị...
sẽ làm!
Bằng mọi giá, mình phải học được
thuật đào hoa!
Nếu phân tích
những gì Sazanka và Asagao đã làm...
chắc chắn mình cũng sẽ lĩnh hội
được thuật đào hoa.
Tìm ra rồi.
Chị vào đây.
Con sếu...
thật là diễm lệ...
nên chị bắt chước nó.
Làm gì vậy?
Buồn cười quá đi mất, nee-sama!
Sao lại là sếu chứ?
Tsubaki-chan...
Vui lên đi mà.
Nee-sama...
Quả nhiên mình không có năng khiếu sao?
Không có năng khiếu đào hoa sao?
Không, đã bảo bình thường Tsubaki
đã đào hoa r-
Tớ muốn hiểu được nó!
Tớ muốn hiểu được thuật đào hoa...
và hoàn toàn làm chủ được nó!
Tớ muốn trở nên đào hoa hơn!
Càng cố gắng trở nên đào hoa
thì càng ít đào hoa đấy.
S-Sắp đến giờ ăn tối rồi...
Chúng ta đi thôi nhỉ?
Không được nghĩ đến chuyện đào hoa!
Đã không muốn nghĩ đến rồi mà...
Tsubaki sao thế?
À... sao nhỉ...
Tsubaki muốn đào hoa đến mức đó à...
Mình muốn đào hoa!
(Muốn đào hoa)
Nào, nee-tama.
Chúng ta đến bãi tập thôi.
Đi thôi.
Mình cũng muốn làm được thuật đào hoa.
Á, không được. Càng muốn đào hoa
thì càng không thể đào hoa!
Nhưng càng cố thì lại
càng nghĩ đến.
Mình muốn đào hoa!
Nhìn khổ thân ghê.
Vậy tiếp theo,
đến lượt Itadori nhé.
Được.
Tớ làm nè.
Kyapi!
Đó là...
À, thuật đào hoa đấy.
Em đã dạy mọi người trước khi vào tiết học.
Hể...
Vậy thế này thì sao?
Thế nào?
Được đấy.
Hasu cũng thử đi.
Hể...
Ngượng lắm.
Ồ, vừa rồi cũng được đấy.
Đó chính là thuật đào hoa đấy.
Hể? Vừa rồi á?
Ồ... trò này đang thịnh hành
ở lớp dưới à?
Ừ!
Chà, hay thật.
Mọi người đều đang nghĩ
đến chuyện đào hoa.
Mình cũng phải cố gắng lên.
Thế này thì sao?
Pyon pyon!
Nhưng mà con trai dễ lừa ghê.
Chỉ cần thế này
mà đã thích mình và mất cảnh giác.
Đúng là ngốc thật.
Chuẩn rồi.
Mọi người đều thích chúng rồi đấy.
Đương nhiên. Thú vị mà.
Hơn nữa,
một thuật thức có thể dễ dàng hạ con trai
thì tất nhiên là phải nổi rồi.
Hể?
Asagao, chúng ta cũng qua đó thôi.
Ừ!
Tớ sẽ cho mọi người xem
thuật đào hoa.
Thôi chết rồi!
Một thuật thức để giỡn mặt con trai...
cô mà biết thì...
Nè, Tsubaki...
Không ổn lắm nhỉ.
Nếu suy nghĩ một chút
thì có thể dễ dàng nhìn thấy mà.
Mình đã quá để ý chuyện đào hoa
mà bỏ qua những điều quá rõ ràng.
Làm sao đây?
T...
Tớ sẽ làm gì đó.
A, Tsubaki và Rindou tham gia luôn không?
Thuật đào hoa vui lắm đó.
E hèm.
Để chị nói thẳng.
Trình độ thuật thức của mấy đứa...
hoàn toàn không thắng được con trai đâu!
Hể?
Thế á?
Đây là một thuật thức thâm sâu.
Không thể học với thái độ hời hợt được.
Hể?
Nếu các em nghĩ là đã học được
và khinh thường con trai...
thì sẽ tự chuốc lấy tai họa đấy.
Hiểu rồi.
Cậu ấy cần lý do để nói mọi người
không được khinh thường con trai.
Hể... thuật thức này
phức tạp đến thế sao?
Tụi em không thể học được à?
Tsubaki giỏi quá.
Ưm, nee-sama...
Chị đừng lo.
Nhất định chị cũng học được mà.
Đừng mất niềm tin.
À, không, ý chị không phải thế...
Đúng rồi.
Tsubaki-chan chỉ cần cố gắng
là làm được thôi.
Đơn giản mà.
Hình như...
bị hiểu nhầm rồi.
Ồ, ra là ghen tị à?
Tsubaki không làm được
nên mới nói vậy nhỉ?
Không phải!
Thế thì cùng tập đi.
Ừ, em sẽ dạy cho!
Em nữa.
Này này, đừng có tự mãn!
Hiểu rồi!
Nếu đã nói đến thế
thì chị sẽ cho mấy đứa xem.
Nếu chị thực hiện thuật đào hoa
giỏi hơn mấy đứa...
thì mấy đứa phải tin
là con trai không dễ bị hạ như thế nhé?
Ừm.
Ừ, nghe cũng hợp lý.
Được thôi.
Tsubaki, cậu...
Đừng lo.
Tại tớ nên mới thành ra như thế này.
Nhất định tớ phải làm gì đó.
Càng cố gắng trở nên đào hoa
thì càng ít đào hoa đấy.
Quá nghĩ về đào hoa thì không thể đào hoa.
Thế thì...
chỉ cần làm một cách tự nhiên là được.
Phải. Một cách tự nhiên.
Một bông hoa...
xinh đẹp~
Thảm hết sức!
Cái gì vậy chứ?
Thôi chết! Lại nghĩ đến chuyện đào hoa rồi!
Rindou, cậu thấy sao?
Không!
Đúng là do ghen tị ha.
Không cần bận tâm đến vậy đâu.
Nee-sama...
K-Không phải...
Sao lại như thế này...
Đúng rồi đấy. Tsubaki-chan cứ như vậy
cũng dễ thương lắm mà!
Một bông hoa!
Không được rồi.
Không ổn chút nào.
Tại mình mà thuật đào hoa
đã trở nên thịnh hành.
Hể... được không đó?
Thế này thì sao?
Tsubaki.
Gì vậy?
Lại muốn khiêu chiến à?
Đừng suy nghĩ cứng nhắc như thế.
Cứ vui vẻ tập thuật đào hoa
cùng tụi này đi.
Gì vậy?
G-Gì thế này?
Mặt mình... nóng quá.
Thuật đào hoa...
là như thế này nè.
C-Chân mình...
Nếu muốn hạ con trai
thì ít nhất phải làm được như vậy.
Thế nhé.
Vừa rồi... là gì vậy?
Nhìn đỉnh thật.
Nhưng chắc tớ không làm nổi đâu.
Vậy là mọi việc... đã được giải chuyện.
Dạ, em cảm ơn.
Thưa cô.
Ừm.
Ta đã nghe Konoha báo cáo...
nên đã đến để xem thử tình hình.
Tsubaki, căn nguyên của vụ này
là em đúng không?
Vâng.
Ta biết em đã rất cố gắng.
Nhưng mà...
những việc như thế này
thì làm từ từ thôi.
Hiểu chứ?
V-Vâng...
Nee-sama.
Hồi trưa chị tuyệt vời quá.
Làm lại lần nữa đi.
Làm đi làm đi!
Làm đi mà!
Lúc đó... chắc là cô rồi.
Thuật đào hoa của cô... tuyệt vời quá.
Đây gọi là thuật đào hoa đấy.
Ồ, là cái đang thịnh hành
ở lớp dưới nhỉ.
Cái đó vui lắm hả?
Vui lắm đó.
Ta sẽ làm những tư thế kỳ lạ.
Hinagiku đã phát khóc đó.
Là sao cơ?
À, Hinagiku sẽ khóc
mỗi khi nhìn thấy ai dễ thương mà.
Chị ấy khóc
khi nhìn thấy cái này nè.
Đúng là thú vị quá cơ.
Này này, đừng làm cậu ấy khóc.
Tội nghiệp chết đi được.
Mokuren cũng thử làm thuật đào hoa không?
Hể?
Thôi, chị không làm đâu.
Trông xấu hổ lắm.
Thế...
Không, chắc là không thể đâu.
Cái gì cơ?!
Trò trẻ con nhé!
Đó, nhìn đi.
Đúng là không thể mà!
Trông ngu chết đi được!
Hả?
Đứng lại!
Con khỉ con này!
Mokuren.
Tớ đến trả mấy cuộn giấy
tớ mượn...
Cậu đang làm gì vậy?
Đây là... không có gì đâu!
T-Thế à?
(Đối thủ) (Bức tranh con trai)
C-Còn tiếp?