Sau hoạt động buổi chiều, chúng ta sẽ
đi săn lương thực nhé.
Hoan hô! Hy vọng là kiếm được ít thịt.
Đúng lúc em đang hết đồ ăn dự trữ.
Chắc sẽ chẳng suôn sẻ được đâu.
Vì lần nào cũng có một đứa ngốc nào đó
xông thẳng lên phía trước.
Này, nói ai thế?!
Đương nhiên là cậu rồi!
Hả?
Hai đứa, hòa thuận với nhau đi.
- Nhưng mà...
Hòa thuận với nhau đi!
(Quyết đầu hòa thuận)
Ui da!
Đừng đi mà...
Bữa tối...
Này, Asagao, là lỗi của cậu đấy!
Cơ mà sao còn chưa xin lỗi?!
Tự Sazanka đâm vào đấy chứ.
Tớ là người nhìn thấy nó trước mà.
Đâu có! Là tớ mà!
- Thiệt tình...
- Sai chỗ nào chứ? Mắt cậu để đâu hả?
Không thể hòa thuận với nhau hơn được sao?
Với con ngố này thì không được đâu ạ!
Đó là câu của tớ mới đúng.
Nếu không phải ở cùng một đội
thì còn lâu em mới hoạt động chung với Asagao.
Hả?! Tớ là người luôn bị cậu
kéo vào rắc rối đó!
Ui da!
Làm cái gì vậy hả?!
Hai đứa!
Khó coi ghê.
Uikyou và Kikyou của đội rắn.
Đang cãi nhau nhỉ.
Đúng rồi.
Cãi nhau khó coi ghê.
Đúng lúc lắm.
Các em giúp chị
dạy hai đứa này cách hòa thuận được không?
Hể?
Coi nào, nee-sama, em không thể hòa thuận
với con nhỏ này được đâu!
Đã bảo đó là câu của tớ mới đúng!
Bọn em vốn đã hòa thuận rồi...
nên bảo dạy cách hòa thuận thì...
Vài lời khuyên hay gì đó cũng được.
Hể...
Hmm...
Lời khuyên thì không có...
nhưng bí kíp để hòa thuận thì...
ở đây nè.
Có thứ đó sao?
Nhưng mà chắc là vô ích thôi.
Ừm.
Do xung khắc quá mà.
Thôi.
Bọn em xin phép.
Hai đứa!
Nếu thật sự muốn lấy...
thì hãy cướp thử xem.
Sazanka, Asagao!
Các em làm gì thế?
Nào, đuổi theo!
Hể... sao không kệ đi ạ?
Quan trọng hơn là đi tìm lương thực thôi.
Tại Sazanka mà con chim xổng mất rồi.
Hả?!
Đúng rồi còn gì.
Là đội trưởng, chị ra lệnh:
Hai đứa hãy hợp sức...
để cướp lấy cuộn giấy từ đội rắn.
Dù chị có ra lệnh như thế thì...
Nếu xong trước khi mặt trời lặn...
chị sẽ cho Asagao
món phụ của chị trong bữa tối.
còn Sazanka sẽ cho ngủ chung đệm
với chị.
Đừng có ngáng chân nhé.
Sazanka cũng vậy.
Rồi, đi nào!
Hể? Cái gì thế này?
Tiện đây rồi
thì hãy học cách phối hợp với nhau nhé.
Hể?
Dù sao đi nữa...
Đi thôi.
Ừ...
Ui da!
Bình thường phải bước từ chân ngoài trước chứ!
Chuyện đó thì ai mà biết được!
Quả Akebi nhỉ.
Trông ngon ghê.
Đội rắn kia!
M-M-Mau giao cuộn giấy ra đây!
Sao lại buộc chân vào nhau thế?
Trong khi cứ cãi nhau suốt.
Nhỉ.
Đây là tại Tsubaki-chan...
Hừ, đương nhiên là vì
tụi này hòa hợp hơn hẳn hai cậu rồi.
Hể...
Trong khi chỉ đi bộ đã khó đến thế mà...
Nhỉ.
Tụi này đáp lại lời khiêu khích.
Giỏi thế...
Cho các cậu...
một quả Akebi nè.
Akebi!
Làm cái gì vậy hả?
Thì tại...
Lại cãi nhau kìa.
Khó coi ghê.
Lên nào, Asagao.
Hai, ba!
Chưa xong đâu!
Một lần nữa!
Hai, ba!
Cứ đà này thì món ăn phụ
trong bữa tối của mình...
Vụ ngủ chung của mình...
Nè, phải làm thế nào đây?
Cậu khỏe hơn, còn tớ thì nhẹ.
Tớ sẽ lo chỉ đạo và trợ chiến.
Sazanka...
Sau đây là kế hoạch. Ghé tai vào đây.
Họ bắt đầu hợp tác rồi nhỉ.
Có vẻ vậy.
Nhưng mà...
Hiểu chưa hả?
hơi trễ một chút rồi.
(thuật chuông gây mê)
Đó là... Miên linh chi thuật
Giờ mới nhận ra thì trễ rồi.
Chuẩn bị lăn ra ngủ ngay thôi.
Ui da!
Để tớ cấu cậu cho tỉnh ngủ.
Nào, chạy đi!
Trước khi bắt được chúng
thì không được ngủ nhé!
Sazanka cũng...
Dùng bom khói
với một đôi hoàn toàn hòa hợp như tụi mình...
Đúng là vô nghĩa nhỉ.
Uikyou...
Không gỡ được.
Đợi một chút nhé. Đang gỡ ra đây.
Khả năng nhắm của tớ... tốt đấy chứ.
Và cả chiến thuật của tớ nữa.
Tụi mình thua rồi nhỉ.
Ừm.
Hoan hô!
Món ăn phụ!
Ngủ chung!
Hai người này... thân thiết nhỉ.
Ừ.
Bởi vì... dù xung khắc như vậy...
mà vẫn ngủ ngon lành bên nhau.
Món ăn phụ...
Nee-sama...
Nhưng họ chống cự được lâu nhỉ.
Ừ.
Mình không nghĩ chỉ cần cấu vài cái
là kháng được Miên linh chi thuật đâu.
Chắc hẳn vì ghét nhau
nên mới cấu nhau đau đến vậy.
Vậy là ghét nhau cũng có điểm mạnh sao?
Có thể lắm.
Thua mất rồi à...
Nhưng đã cố gắng đến cuối đấy.
Dù ngủ mất rồi.
Thế à.
Thôi, tụi em đi đây.
Nhờ chị xử lý nhé.
Uikyou, Kikyou.
Hm?
Cuộn giấy phương pháp hòa thuận đó...
chỉ là cuộn giấy trắng, đúng không?
Chị đoán đúng rồi đấy.
Chị có giận không?
Vì bọn em đã cố lừa chị...
Không.
Vì muốn dạy cho hai đứa này sự quan trọng
của mối liên kết...
nên hai em mới mất công như vậy nhỉ?
Cảm ơn nhiều.
Không.
Chỉ là...
Khi nhìn những cặp đôi xung khắc...
bọn em mới thật sự cảm nhận được
sự thân thiết của mình.
Nhỉ.
Đi thôi, Kikyou.
Ừ, Uikyou.
Hai em ấy...
đang che giấu sự xấu hổ chăng?
Vậy là...
đã thân nhau hơn một chút rồi nhỉ.
(Đuổi bắt con trai)
Cứ thử vẽ ra là được mà.
Thử vẽ ra?
Thì đó...
con trai vừa to xác, vừa ngu
đúng không?
Chỉ cần đánh đằng sau một cái
là thắng được chứ gì.
Oa, công nhận.
Họ đang nói chuyện về con trai.
Đúng là ngu thật.
Đúng rồi ha.
Ưm...
Nhìn nè!
Hình vẽ đàn ông.
Ấy...
Tất cả.
Ra ngoài.
Nghe đây.
Tiết học hôm nay sẽ tạm hoãn.
Đổi lại, chúng ta sẽ chơi đuổi bắt.
Thật sao? Hoan hô!
Tuy nhiên, ai bị quỷ bắt sẽ bị cắt cơm tối!
Hả?!
Khoan! Như thế thì ác quá!
Mấy đứa, dạo này coi thường con trai
quá rồi đấy.
Con trai là một thứ nguy hiểm,
không thể bị coi thường.
Khi nhìn thấy con trai
thì đầu tiên phải chạy.
Để hình thành phản xạ tự nhiên,
chúng ta sẽ dùng con trai làm "quỷ".
Hả?
Con trai?
Đuổi bắt con trai!
- Gì vậy chứ?
- Kỳ cục ghê.
Nhưng mà cô ơi.
Nếu như con trai là quỷ thì...
sẽ có lúc không thể chạy được,
chỉ còn cách chiến đấu thôi phải không?
Những lúc như thế thì sao ạ?
Không còn cách gì ngoài chiến đấu à...
Được. Những lúc như thế thì có thể chiến đấu.
Tưởng gì. Thế thì đơn giản.
Lại thế nữa rồi.
Tuy nhiên!
Vai con trai sẽ do ta đảm nhận.
Ôi trời...
Nếu trụ được đến khi mặt trời lặn...
hoặc đánh bại được ta thì mấy đứa thắng.
Ai mà làm được chuyện đó chứ!
Bảo rồi còn gì.
Phải hình thành phản xạ cảnh giác
với con trai.
Thế là bị cúp cơm chắc rồi...
- Cơm...
- Bữa tối của tụi mình...
Thế thì ta sẽ chấp một chút.
Hể?
Bất kỳ ai lấy được cái dây cột tóc này...
thì coi như thắng.
Và tất cả sẽ có bữa tối.
Rõ ràng vẫn là không thể mà!
Ai đã làm cô giận đến vậy?!
Phạm vi là trong làng của tộc Akane.
Tất nhiên, bao gồm cả
bên trong các ngôi nhà.
Được rồi, ta sẽ bắt đầu sau khi đếm đến 10.
Một.
Hai.
Ba.
Lưng chị không sao chứ?
Có gì thì để em thay cho.
Không, không sao.
Chúng ta...
cần nâng cao sự sợ hãi và cảnh giác
của chúng.
Phải rồi nhỉ.
Tính sao đây, nee-sama?
Trước tiên, chúng ta phải lập kế sách.
Đúng là nee-sama!
Tsubaki-chan đáng tin cậy ghê.
Cô giáo nói sẽ đóng vai con trai nhỉ?
Ừm.
Tức là...
cô có thể sẽ dùng thuật biến hình
để biến thành con trai đấy.
Hể?
Chuyện đó thì liên quan gì chứ?
Nee-sama, em hiểu là chị sợ,
nhưng xin hãy bình tĩnh lại ạ!
Hototogisu.
Bên này, bên này.
Làm ơn... đừng phát hiện ra mà!
Mukuge... suỵt!
May quá...
Thấy cô đi vào, cứ tưởng là bị
phát hiện rồi.
Tại Kagetsu tự  nhiên động chân đấy.
Thì bởi...
Là rắn của cô!
Có tiếng hét...
Ai đó vừa bị bắt rồi.
Mau tính kế sách để trốn thôi.
Làm sao mà trốn khỏi cô được.
Hể?!
Nhưng vừa nãy chị bảo
lập kế sách còn gì!
Ừ. Đó là...
kế sách để đánh bại quỷ!
Em thật sự nghĩ là không thể đâu!
Nee-sama, đúng là như vậy thì có hơi...
Ôi... thế là nhịn cơm tối chắc rồi.
Thịt!
Đợi đã, Asagao! Cái đó rõ ràng là...
Quá dễ bị dụ bởi thức ăn rồi đấy.
Asagao, cắt cơm tối.
Em chỉ muốn
ít nhất thì được ăn một miếng thôi mà!
Chạy rồi à...
Higuruma.
Em dịch vào thêm một chút được không?
Dịch vào thêm một chút đi nào, Hagi.
Dịch vào thêm nữa
là tớ nghẹt thở mà chết đó.
Không sao đâu mà.
Hy vọng là không bị tìm thấy.
Tachiaoi, cắt cơm tối.
Ume, Itadori, Fuki, cắt cơm tối.
Hinagiku, Kibushi, cắt cơm tối.
Housenka, Mokuren, cắt cơm tối.
Giờ thì... tiếp theo là...
Cô ơi, xin hãy đấu với em.
Benitsumomo à.
Đối mặt trực tiếp là ý gì đây?
Vì cơ hội được đấu với cô...
là rất hiếm mà!
Động tác tương đối thành thục đấy.
Có vẻ đã luyện tập rất kỹ nhỉ.
Nhưng mà...
vẫn chưa đủ.
Cắt cơm tối.
Tiếp tục cố gắng nhé.
Lưng mình...
Hana-sensei.
Chị không sao chứ?
Có cần em xem lưng cho chị không?
Konoha đấy à.
Không, tôi không sao.
Nào nào, hãy vịn vào em đi.
Hm?
Hình như em lùn đi thì phải.
K-Không, làm gì có chuyện đó.
Mắt cũng hơi khác nữa.
Thuật biến hình...
Có nghề đấy, nhưng còn thiếu một bước,
Sazanka.
Làm tốt lắm.
Vâng. Mà lưng chị không sao chứ ạ?
Ừ, không sao.
Giờ chỉ cần...
giật dây tóc của cô...
Hoàn toàn... không có sơ hở...
Không...
Sazanka đã hy sinh làm mồi nhử
để tạo ra cơ hội này.
Mình phải giành lại bữa tối cho mọi người...
bằng mọi giá!
Konoha.
V-V-Vâng! Gì vậy ạ?
Có phải tôi đã quá nghiêm khắc không?
Không đâu.
Vậy ạ.
Cũng đành chịu thôi.
Không thể để chuyện như lần đó
bị tái diễn.
Phải tiếp tục nói dối
rằng con trai là những kẻ đáng sợ.
Hể?
Con trai... không đáng sợ sao?
Tsubaki...
Thuật biến hình...
Em...
vừa nghe rồi sao?
Đợi đã, Tsubaki!
Hana-sensei.
Konoha đấy à.
Đau lưng rồi à?
Thấy chưa, em đã bảo mà.
Em... là người thật nhỉ?
Hở?
Mau đi bắt Tsubaki!
Tôi đã phạm sai lầm.
Con bé đã nghe được chuyện đó.
Chuyện con trai đáng sợ là nói dối...
Mình đã lỡ nghe chuyện đó rồi...
bây giờ phải làm sao đây?
C-C-Còn tiếp!
(Con trai và con gái)
(Thuật chữa trị của Mokuren)