Con trai là một thứ đáng sợ.
Là một thứ nên được ghê sợ.
Nhưng... tại sao trái tim mình...
lại đập thình thịch như vậy nhỉ?
(Bên trong trái tim Kunoichi Tsubaki)
Em xin lỗi, thưa cô!
(Con trai nguy hiểm)
Gì thế, gì thế?
Có chuyện gì à?
Sazanka và Asagao đấy.
Nghe bảo biến mất rồi.
Lại nữa sao?
Có thể hai em ấy đã đi ra ngoài.
Đào ngũ?
Chắc là đi chơi thôi.
Chuyện này...
là đội trưởng đội chó của tộc Akane,
em định chịu trách nhiệm thế nào đây?
Em sẽ đi đưa chúng về ngay.
Thiệt tình...
Lại vào đúng đêm nay nữa chứ.
Cô ơi, đêm này thì có chuyện gì ạ?
Có buổi tập đêm của tộc Aoi.
- Hể? Tộc Aoi?
- Ở gần đây ý hả?
Nè, tộc Aoi kìa.
Là đám con trai bẩn thỉu bên kia núi
đúng không?
Nghe bảo con trai ngu lắm.
Dù cơ thể rất to nhưng não thì bé tí.
Giống hệt khỉ còn gì.
Theo những gì mà tớ nghe được thì...
chúng còn rất hôi nữa.
Gì vậy chứ? Kì ghê.
Gớm thật. Bộ chúng không biết tắm sao kìa?
Chưa hết nhé.
Điểm yếu của chúng là phần háng đấy.
Ngu ngốc!
Đừng xem thường con trai!
Ta luôn dạy các em rồi còn gì.
Bọn chúng rất khỏe,
và cực kỳ hung bạo.
Coi thường chúng là họa diệt thân đấy.
Thôi...
hiểu được thì tốt rồi.
Giờ ta cần 2, 3 đứa đi theo...
Thưa cô,
em có thể đi một mình không?
Ưm...
em không muốn làm phiền
mọi người của đội khác.
Một mình em đi chắc cũng ổn.
Cả đám đang sợ khiếp vía con trai rồi.
Là cô dọa mọi người đấy chứ.
Được rồi, nhờ em đấy.
Vâng!
Tộc Akane, Kunoichi Tsubaki,
nhất định em sẽ đưa Sazanka và Asagao về.
Chú ý, đừng để hai đứa nó
đến gần con trai.
Nhớ chưa?
Vâng!
Em đi đây!
Hy vọng là không có chuyện gì.
Con trai đang ở trên núi...
C-Con trai...
Khoan, không được!
Sazanka, Asagao...
Nè, Sazanka, tụi mình về đi!
Nói cái gì thế, Asagao?
Phải cho nee-sama thấy trình độ chứ.
Đừng có bàn lùi.
Chịu thôi, buồn ngủ lắm.
Bụng cũng đói nữa.
Thiệt tình...
cậu chịu buồn ngủ và đói
kém thật đấy.
Kiệt... sức rồi.
Hết cách.
Sang kia kiếm vài cây nấm vậy.
Asagao?
Làm gì vậy hả? Cố lên chứ...
Giờ không phải lúc để ngủ đâu.
Asagao?
Nè, cậu ổn ch-
V-Vừa rồi là tỉnh ngủ rồi ha.
Nè, tụi mình đang làm gì ấy nhỉ?
Hả? Bị đụng đầu à?
Chúng ta...
đang đi tìm con trai còn gì.
Nhớ ra chưa?
Hể...
vì vậy mà lẻn ra ngoài giữa đêm...
Em hư quá đấy, Sazanka.
N-Nee... nee-sama!
Bắt được em rồi, Sazanka.
Em lại ôm chị theo thói quen...
Thiệt tình mà...
Thế...
tại sao em lại biết
trên núi có con trai?
Em nghe được các cô nói chuyện.
Trong lúc em đang trốn học hả?
Thiệt tình...
Không phải đâu!
Em đang đi hái hoa để tặng nee-sama...
Đúng lúc đó thì... tình cờ...
Vậy... lỡ gặp con trai thật...
thì em định làm gì?
Vâng, tất nhiên...
là đập chúng một trận.
Con trai là kẻ thù của con gái.
Biết chúng đang ở gần,
em không thể bỏ lỡ cơ hội.
Ta về thôi.
Hể?
Cô giáo đang rất tức giận đấy.
Thiệt tình, Sazanka, lại còn lôi kéo cả Asagao...
Em hư lắm.
Em xin lỗi, nee-sama!
Em cứ nghĩ nếu hạ được con trai
thì sẽ được nee-sama khen...
Thế nên...
Em vẫn an toàn là tốt rồi.
Nào, cùng về thôi.
Ủa?
Sazanka, lại giả khóc đấy à?
Đừng lo, nee-sama.
Em mà gặp con trai thì chỉ cần
một chiêu thôi.
- Chị cứ việc khen em sau nhé.
- Đợi đã!
Sazanka!
Con bé hư!
Nè... lừa Tsubaki-chan như vậy
có ổn không?
Chị ấy đã đến đón tụi mình đấy.
Đằng nào nếu bây giờ mà về
thì cũng bị cô giáo nhai đầu thôi.
Ít nhất nếu hạ được con trai
thì sẽ được nee-sama khen!
Chắc không đấy?
Sazanka, Asakao!
Tsubaki-chan?!
Đã đuổi kịp rồi sao?
Với trẻ hư thì dù dùng vũ lực,
chị cũng phải kéo về!
Thấy chưa, chị ấy giận lắm luôn!
Chuồn thôi!
Tớ nghĩ là không thể đâu!
Chúng ta về thôi.
Vâng...
Sau đó sẽ phải chịu phạt đấy.
Chắc ngày mai sẽ bị cắt ăn sáng.
Hể?! Đừng thế mà! Em sẽ chết đó!
Em chỉ bị lôi kéo thôi mà!
Trách nhiệm liên đới đấy.
Ba chúng ta sẽ cùng chịu phạt.
Nee-sama nữa sao?
C-Cơm...
Nghe đây, hai đứa.
Từ nay trở đi, không được phép tự ý hành đ-
Tiếng kunai....
Chắc chắn là tụi con trai đấy, nee-sama.
Mình đi xem thử thôi.
Con trai...
- Đây là cơ hội để lập công đấy.
- Con trai...
đang ở ngay đó...
Biết đâu sẽ được miễn chịu phạt.
Thật ra chị cũng muốn đập bọn con trai
đúng không?
Ôi...
muốn nhìn thử quá...
Muốn nhìn?
A, không...
Hiểu rồi.
Ở vị trí của chị thì không thể nói "đập",
nên nói giảm nói tránh...
Không phải! Quên đi!
Hể?!
Chúng ta về thôi!
Mình lỡ để lộ suy nghĩ rồi...
Đi xem thử đi mà~
Không được!
Con trai...
vừa ngu ngốc, đần độn, ồn ào...
lại còn hôi hám nữa.
Nhưng tuyệt đối không thể coi thường.
Không được đến gần chúng.
Cô giáo đã dạy như thế, vậy mà...
Tại sao nhỉ?
Gần đây, cảm xúc muốn được biết
về con trai của mình...
khiến tim mình đập vang thình thịch.
Mặt mình còn nóng nữa.
Có phải mình đã bị gì không?
Không thì trinh sát thôi cũng được!
Trinh sát?
Đúng rồi! Chỉ nhìn thôi!
Đ-Đúng là...
nhận diện chúng để có cách đối phó cho lần sau
cũng không phải ý tệ nhỉ...
Hoan hô!
Mình đang nói cái gì thế này?!
Tiến hành thôi, Asagao!
Làm gì cơ? Chỉ nhìn thôi đúng không?
Vớ vẩn! Ý của nee-sama
là muốn đập chúng đấy!
Không... Không được...
Chẳng phải mình đã luôn giữ gìn kỷ luật sao?
Đi thôi!
Chỉ nhìn thôi nhé.
Chắc chắn đấy.
Tất nhiên rồi.
Ôi, thần linh ơi, xin hãy tha thứ
cho con.
Con chỉ nhìn thôi.
Nhìn xong là con về ngay mà.
Phía trước...
là con trai...
Ai ở đó vậy?
Này, nee-sama, tại sao lại chạy trốn?
Đúng là trinh sát cũng không ổn.
Mau quay lại đập lũ con trai thôi!
Hả? Nãy giờ em có nghe không thế?
Em hư quá!
Hể?!
Ưm, lẽ nào bạn là...
con trai?
Xin hãy đợi một chút.
Cho mình nhìn qua một chút thôi!
Chào buổi sáng, nee-sama.
Là mơ sao?
Hiếm khi thấy chị ngủ quên ha.
Ngủ quên?!
Thật ra không muộn đến vậy đâu.
Ngủ quên thì vẫn là ngủ quên.
Nee-sama...
Do chị bị áp lực vì hôm qua bị mắng sao?
Không, chỉ là ngủ quên thôi.
Cho xin bát nữa! Một bát thật đầy nhé!
Sao ăn nhiều quá vậy...
Cơm ngon mà.
Asagao.
Chào buổi sáng.
Vẫn ăn nhiều như mọi khi nhỉ.
Chào buổi sáng, Tsubaki-chan.
Tại Sazanka mà đói quá chừng.
Hả?
Nói cái gì thế, Asagao ngố?
Lúc nào mà cậu chẳng phàm ăn?
Cái đồ ăn uống vô bổ.
Này, không vô bổ nhé.
Phát triển đàng hoàng nhé.
Sazanka ý, không ăn nhiều lên
là không cao được đâu.
- Hả?!
- Thôi đi!
Nói cái gì cơ?!
Nói đúng còn gì!
Asagao ngố thì đừng có bày đặt!
Ai nói người ta ngố mới là ngố đó!
Ồn ào quá!
Về chỗ đi!
Mau ăn thôi nào.
Mời mọi người dùng cơm.
Hoạt động nhóm chiều nay,
làm cùng nhau không?
Tớ định dạy lũ nhỏ trong đội
dùng kunai.
Được đấy. Cùng làm đi.
Này, chậm lại rồi kìa.
Ăn lẹ lên chứ.
Cá này ngon thật đấy.
Vâng, nee-sama.
May nhé, Asagao.
Không bị cắt cơm sáng.
Nhờ em giả khóc đấy.
Cái đó mà "giả khóc" cái gì chứ?
Khó coi.
Uhuhuhu, em muốn ăn cơm! Xin đừng cắt cơm mà!
Không phải!
Vốn là lỗi của Sazanka còn gì!
Do cậu chậm chạp quá nên mới thất bại thôi.
Nè nè, Tsubaki.
Benisumomo, chào buổi sáng.
Hôm cậu lên núi tìm con trai đúng không?
Kể tớ nghe xem nào.
Em cũng muốn nghe!
Em nữa!
Cả tớ nữa!
Kể đi! Kể đi!
Nè.
Đã nhìn thấy họ chưa?
Hể?
À, chưa...
Trời tối quá, tớ chỉ nghe tiếng thôi.
- Hể...
- Vậy là chưa thấy sao?
- Tưởng gì...
- Chán thế.
Lẽ nào các cậu...
cũng có hứng thú với con trai?
Chắc hẳn bọn chúng hôi lắm nhỉ.
Nghe bảo không tắm bao giờ mà.
Thế á?
Không biết chúng ngu đến mức nào nhỉ?
Cỡ bị đánh cũng không nhận ra chăng?
Đến mức đó á?
Còn nữa, dù cơ thể rất to
nhưng phần háng rất yếu.
Chỉ sút một cái là gục liền.
Gì chứ... vậy mình là đứa kỳ lạ sao?
Đợi với, đợi với!
Này! Đừng có nghịch đồ giặt!
(Con trai)
Đối với Ninja, có một thứ
ta luôn phải khắc cốt ghi tâm.
Đó chính là:
Con trai.
Vững tâm.
Ký tự cho một cảm giác chắc chắn...
lại còn rộng và cứng nữa.
Tsubaki.
Con trai ngoài đời có như thế không nhỉ?
Này!
Tsubaki.
Đứng lên, Tsubaki!
Vâng!
Hiếm thấy thật.
Em mà cũng không nghe giảng sao?
E-Em xin lỗi.
Trong đội chó bây giờ
đã có hai đứa chuyên gây rắc rối rồi.
Em đừng có sa ngã luôn chứ.
Vâng...
(Ý là hãy để ý hơn)
Dồn lực vào đan điền hơn đi.
Dồn LỰC vào đan ĐIỀN...
(Lực điền)
Con trai?!
Tsubaki.
Ơ?
Sao thế? Em ngồi được rồi đó.
Vâng!
Ngày nghỉ vừa rồi ý...
Lúc tớ đang đi dạo quanh hồ...
thì tìm thấy một tổ chim non.
Chúng dễ thương lắm cơ.
- Mokuren có quan tâm đến con trai không nhỉ?
- Lần tới tụi mình đi xem chung nhé.
Tsubaki.
Hôm nay cậu sao thế? Thấy không khỏe à?
Hể?
À không, tớ không sao.
Thế á?
Ừ.
Nếu mệt thì cứ bảo tớ nhé.
Cứ tin vào đội khỉ y tế bọn tớ.
Cảm ơn, Mokuren.
Dùng lực mạnh quá rồi.
Nếu dùng lực của toàn cơ thể...
Con trai do không tắm lên cực kỳ hôi luôn.
Đặc biệt là phần chân.
Nghe thôi đã sợ rồi.
Em nhớ chị quá, nee-sama.
Sao tiết học buổi sáng
lại không cùng nhau nhỉ?
Do khác lớp đấy, Sazanka.
Biết!
Tsubaki-chan là lớp trên, tụi mình là lớp dưới...
Đã bảo là biết rồi cơ mà!
Đội chó đằng kia.
Hôm nay ta sẽ đoạt lấy cái tên đó.
Đường đường chính chính quyết đấu nào.
Nhóc lùn đội khỉ.
Bên đó thì có khác gì chứ?!
Con lùn kia!
Nói gì cơ?!
Thôi đi, Sazanka.
Housenka!
Không được.
Thiệt tình...
Đừng làm phiền đội khác chứ.
Nhưng mà...
Đây là cơ hội để tụi mình
trở thành đội chó đấy.
Đội khỉ nghe cùi chết đi được!
"Khỉ" không cùi nhé.
Hơn nữa, dù có thắng
thì cũng đâu có chuyện đổi tên.
Xin lỗi nhé, phiền mấy cậu rồi.
Không có gì.
Con bé... nghe bảo Tsubaki thấy không khỏe
thì vội chạy qua...
Hể?
Thôi, đừng cố gắng quá nhé.
Nee-sama! Tụi mình về rồi cùng đi ngủ thôi!
Hể?
Ý đó hay đấy.
Không nên gắng sức quá.
C-Chị không sao mà!
Hai đứa này... chỉ muốn trốn học thôi.
Nee-sama.
Chị không sao thật chứ?
Nhìn nhé.
Oa, trúng tâm cả hai luôn.
Giỏi ghê.
Đúng là Nee-sama!
Tiếp theo là Shuriken nhé.
Vâng!
Phiền chị, nee-sama.
Là đội trưởng...
mình không thể làm tụi nó lo lắng được.
Phải cố gắng lên.
Con trai ấy nhé...
Con trai?
Tuy to xác nhưng phần háng yếu xìu.
Nee-sama, quả nhiên chị không ổn...
Không phải! Vừa rồi là chị trượt tay thôi.
Tiếp theo, chị sẽ biến hình nhé.
Biến thành gì?
Chị sẽ biến thành Asagao.
Yay!
Nee-sama...
Tập trung, tập trung.
Chúng bẩn đến vậy sao?
- Ừ, lại còn hôi nữa!
- Tập trung...
Nghe bảo chỉ cần đá vào háng
là gục luôn.
Nhưng không muốn chạm vào chút nào.
Con trai đúng là kinh khủng thật.
Con trai?!
Nee...-sama...
Không, không phải đâu!
- Dễ thương ghê.
- Đây là...
Tsubaki-chan.
Nãy giờ, chị cứ nghe thấy từ "con trai"
là lại thế, phải không?
Hể?!
Tại sao vậy?
Ơ, này...
Đi thôi, Asagao.
Sazanka...!
Tự dưng làm gì thế?
Người khác mà nghe thấy
thì nguy to đấy.
Hể?
Đây là một chuyện rất nghiêm trọng.
Về chuyện Nee-sama...
có thể đang sợ con trai.
Hể?
K-Không phải! Chị đâu có sợ chứ!
Thế thì tại sao?
À... không...
chỉ là tình cờ thôi. Thật đấy.
Thế thì...
mình thử nghiệm đi.
Vậy thì nee-sama.
Hãy dùng thuật hỏa độn để làm bốc hơi
vũng nước này.
Bình thường chị có thể làm được.
Tuy nhiên, ngay trước khi chị làm,
em sẽ thì thầm từ "con trai" vào tai chị.
Nếu thất bại...
thì chứng tỏ chị sợ con trai.
- Tớ nghĩ ra đó. Giỏi không?
- Hiểu rồi.
Không thể làm lũ nhỏ lo lắng hơn được nữa.
Chỉ như mọi khi thôi.
Tập trung.
Chị sẵn sàng rồi.
Vậy thì...
E-Em làm cái gì thế, Sazanka?
E-Em lỡ...
Lần tới em sẽ làm đàng hoàng mà.
Thật không đấy?!
Mình bắt đầu nào!
Em nói thật mà!
Nhờ em đấy.
Vâng!
Con... trai...!
Tsubaki đang thấy không khỏe.
Đây là cơ hội ngàn năm có một.
Nhân lúc này đánh bại đội chó
để giật cái tên nào.
Đ-Đừng bảo là bốc hơi...
Lún cả mặt đất kìa.
Tsubaki-chan giỏi quá.
Này, Asagao,
nee-sama sợ con trai chỗ nào chứ?!
Hể?
Còn mạnh hơn bình thường kia kìa!
- Rốt cuộc...
- Là Sazanka nói đấy chứ.
Rõ ràng là cậu nói mà.
- Quả nhiên mình...
- Là cậu chứ bộ.
- ...đã trở nên kỳ lạ sao?
- Đừng có xạo tổ! - Sazanka mới siêu xạo tổ đó!
Nói gì cơ?!
Nè, có thật là
cậu đã nhìn thấy con trai không?
Ừ, thật mà.
Tớ có thể nhìn thấy trong bóng tối.
Vậy biến hình thử xem.
Được thôi.
Nin nin nin...
Asagao đã nhìn thấy bộ dạng của con trai sao?
Nếu vậy thì...
mình sẽ được nhìn thấy con trai!
Biến!
Ủa, tớ biến thành con cá mất rồi!
Nhắc mới nhớ, Asagao rất dở biến hình nhỉ.
Mình muốn nhìn thấy con trai quá.
Còn tiếp!
(Thiên tài và nỗ lực)
(Kế hoạch tẩu thoát cùng nee-sama)