Cũng đành chịu thôi.
Không thể để chuyện như lần đó
bị tái diễn.
Phải tiếp tục nói dối
rằng con trai là những kẻ đáng sợ.
Con trai... không đáng sợ sao?
(Con trai và con gái)
Tsubaki.
Konoha-sensei!
Đứng lại ngay lập tức.
Ồ, thế à.
Lá?
Thiệt tình...
Thuật thế thân à...
Cũng nhanh đấy.
Nhưng mà...
đã bị dính một lá...
thì không thể thoát khỏi thuật Vũ Diệp đâu.
Konoha-sensei...
Em...
Làm thế nào thì sẽ do Hana-sensei quyết định.
Em thì tạm thời...
hãy ngủ đi.
Tỉnh lại rồi nhỉ.
Dựng nó ngồi dậy.
Cô...
Thế... xử lý sao với Tsubaki đây?
Bịt miệng nó chăng?
Hay là...
cho nó rời khỏi tộc Akane?
Rời khỏi tộc ư...
Nhưng...
Tsubaki.
Ta sẽ nói cho em tất cả.
Hể?
Tất nhiên, em phải giữ bí mật
với những học sinh khác.
Chị chắc chứ?
Nếu chỉ nghe một nửa câu chuyện
thì sẽ càng khó giữ im lặng.
Nếu Hana-sensei đã nói vậy...
Có một từ gọi là "yêu".
Nghĩa là cảm xúc "thích" một người khác giới.
Khi đến tuổi,
mọi người đều sẽ có cảm giác đó.
Y...êu?
Có thể em sẽ thấy bất ngờ,
nhưng trước kia, tộc Akane và Aoi
từng giao lưu với nhau.
Thế rồi các học sinh...
đã yêu nhau.
Con trai và con gái...
Yêu...
Tsubaki.
Bọn em luôn được dạy...
rằng con trai vô cùng đáng sợ...
và ở những làng khác, con gái
sống chung với con trai chỉ là bất đắc dĩ.
Tại sao lại nói dối như vậy?!
Đó là chuyện ta đang nói đây.
Phải rồi nhỉ...
Tiếp tục nhé?
Vâng.
Những học sinh yêu nhau của tộc Akane và Aoi...
sẽ luyện tập cùng nhau,
và ở bên nhau mỗi khi có thời gian.
Tuy nhiên, có những người thấy
như vậy là chưa đủ.
Họ muốn nhiều thời gian riêng hơn.
Chỉ muốn hai đứa mãi bên nhau.
Dù có phải từ bỏ cuộc sống hiện tại.
Vậy là...
Phải.
Họ đã rời khỏi làng.
Thế gian gọi đó là "đưa nhau đi trốn".
Đưa nhau đi trốn?
Thế rồi lâu dần, các cặp đôi
cứ lần lượt rời đi.
Quá nhiều người không thấy thỏa mãn
với lượng thời gian ở bên nhau.
Cụm từ "đưa nhau đi trốn" đó...
dường như có mị lực quá lớn
với trai gái đến tuổi.
Với lượng lớn cặp đôi như thế...
số lượng học sinh đã giảm đi đáng kể.
Lo sợ mất thêm Shinobi, hai trưởng tộc
đã nói chuyện đã đi đến kết luận...
là cả hai sẽ cắt đứt với nhau.
Và kể từ đó, qua nhiều đời
cho đến ngày nay...
bọn ta sẽ dạy cho học sinh rằng giới tính kia
rất đáng sợ và không được đến gần.
Thì ra là vậy.
Đã hiểu ý nghĩa
của trò chơi đuổi bắt lần này chưa?
Càng nhiều người khinh thường con trai...
thì những học sinh muốn đi đánh bại con trai
như Sazanka và Benitsumomo sẽ càng nhiều.
Và một khi nam nữ gặp nhau
thì khó mà biết được chuyện gì.
Quá nhiều thông tin cùng một lúc...
Mình thấy rối bời quá.
Mình phải làm sao đây?
Tsubaki.
Vâng!
Ta rất bất ngờ đấy.
Dù bị cơn đau lưng làm sao nhãng...
nhưng em đã biến thân rất tốt,
đến nỗi ta cũng không nhận ra.
Em sẽ trở thành
một Kunoichi tốt đấy.
E-Em cảm ơn.
Ưm... cô ơi.
Từ giờ, nếu em thấy...
học sinh nào khinh thường con trai
thì em cũng sẽ cảnh báo họ.
Ừm.
Với cả... ưm...
Đổi lại, em muốn xin một chuyện.
Cảm ơn chị!
Cơm...
Đúng là nee-sama.
Không ngờ cậu lấy được dây buộc tóc của cô.
Làm thế nào vậy?
Giỏi quá!
Mình chỉ xin bỏ vụ cắt cơm tối,
ai ngờ lại thành ra thế này.
Cứ cảm thấy như đang lừa mọi người vậy.
Tsubaki-chan.
Cảm ơn nhé, Tsubaki.
Nhờ Tsubaki-chan đấy.
Tốt rồi nhỉ.
- Nee-sama! Nee-sama! Nee-sama!
- Còn đang không biết phải thế nào...
Chị thì bị bắt cái một luôn.
Em cũng thế.
Thôi, kệ đi.
Chị chắc chứ?
Ừm.
Từ giờ sẽ có thêm sự hỗ trợ
của Tsubaki.
Một bữa tối có đáng là gì.
Không, ý tôi không phải thế.
Cô ơi!
Gì vậy?
Ưm...
Em muốn hỏi một chuyện.
Là gì?
Ưm...
Khi yêu thì...
người ta sẽ như thế nào ạ?
Chỉ là em thấy hơi tò mò.
Xem nào...
Tim sẽ đập nhanh, người sẽ thấy nóng...
và đầu óc sẽ thấy trống rỗng.
Ta nghe kể như thế.
Tim đập nhanh, người thấy nóng...
đầu óc thấy trống rỗng...
Cảm ơn cô ạ.
Em xin phép.
Hana-sensei.
Hm?
Ý của tôi là...
có chắc là chị muốn kể tất cả
cho Tsubaki không?
Con bé đó sẽ ổn thôi.
Tsubaki đã là một Kunoichi trưởng thành rồi.
Ừm, tùy chị.
Nhưng Tsubaki cũng là
một cô gái đến tuổi đấy.
Sẽ ổn thôi.
Chị vừa tự trấn an đúng không?
Vậy là yêu à...
Nhưng mình đã thấy con trai bao giờ đâu.
Có phải là yêu không?
(Thuật trị thương của Mokuren)
Chào buổi sáng.
Trời đẹp quá.
Asagao.
Ủa, dây buộc tóc của tớ đâu rồi?
Ngày nghỉ!
Vui ghê ha. Là ngày nghỉ đó.
Ngày nghỉ.
Ừm. Nói ra thôi đã thấy thích rồi.
Hôm nay mình sẽ hái quả rừng
trong lúc đi bộ...
rồi ăn chúng trong lúc ngồi thư giãn.
Mokuren! Đi giúp em đánh bại
Sazanka đi!
Hể?
Ưm...
Thôi đi, Housenka.
Em biết Mokuren
rất khó từ chối khi được nhờ mà.
Vậy Tsuwabuki giúp em đi.
Lát nữa chị đi chơi cờ
với nhóm Fuki rồi.
Thế này thì bao giờ
mới cướp được tên của đội chó?
Ai cần chứ.
Sao em không dùng cái đầu
hơn một chút nhỉ?
Chơi cờ vui lắm đó.
Chẳng phải chị chơi toàn thua sao?
Cái gì mà "dùng cái đầu" chứ.
Một con khỉ bạo lực đầy cơ bắp
mà bày đặt...
Hở?
Xem ra có đứa cần được dạy bảo.
Con khỉ con kia!
Tại Tsuwabuki bảo người ta
phải dùng cái đầu chứ bộ!
Im đi!
Làm gì vậy?!
Cái đồ!
Người ta có làm gì sai đâu!
Đứng lại!
Rồi, xong.
Khởi đầu hơi sóng gió một chút...
nhưng giờ thì có thể thư giãn rồi.
Giỏi ghê ha.
Ủa...
Em bị ngã à?
Lại đây.
Chua quá.
Còn trái này...
Ngọt quá...
Em muốn ăn à?
Được thôi.
Mokuren.
Sao vậy?
Ajisai bị trặc cổ tay.
Cậu chữa cho con bé được không?
Cái trò "Bang" ý.
Dùng thảo dược là được rồi mà.
Hể... chẳng mấy khi có một ngày nghỉ,
tay phải khỏe thì mới chơi được chứ.
Nhưng mà...
Chị mượn nào.
Chị nhẹ nhàng thôi nhé...
Ui da!
Đã bảo là nhẹ nhàng thôi mà!
Chị xin lỗi.
Tay em sao rồi?
Khỏi rồi!
Tốt quá.
- Cảm ơn.
Giữ gìn nhé.
Dùng cái đó xong là thấy mệt ghê.
Mình cần phải luyện tập thêm rồi.
Tsubaki!
Housenka có lại đến làm phiền
đội chó không?
Không, không thấy.
Thế à.
Chị ở đâu, nee-sama?!
Mokuren, có nhìn thấy nee-sama không?
À...
Sáng đến giờ chị ấy lạ lắm.
Chị mà gặp thì hỏi hộ nhé.
Nee-sama!
Có chuyện gì thế?
Sazanka làm quá lên đấy.
Tớ chỉ suy nghĩ vài chuyện thôi.
Thế à.
Nè, nhìn kìa.
Bên đó ý.
Một cái tổ chim.
Rất dễ thương, đúng không?
Tớ muốn đến xem cùng Tsubaki đấy.
Mokuren.
Tớ... có chuyện... muốn chia sẻ được không?
Được thôi.
Ưm... nói sao nhỉ...
Thật ra là tớ...
có một bí mật không thể nói với ai...
Mokuren!
Qua đây chút đi!
Bọn em cần nhờ đội y tế!
Được thôi, để lát nữa-
Không được, ngay bây giờ cơ!
Ngay bây giờ à?
Xin lỗi, các em thử nhờ Tsuwabuki
được không?
Tsuwabuki đang mải chơi cờ
nên chịu rồi!
Housenki thì đang bất tỉnh
ngay bên cạnh đó luôn.
Làm ơn đi, Mokuren!
Cậu cứ đi đi.
Có vẻ là chuyện gấp.
Khi nào xong thì tớ sẽ nghe nhé.
Mokuren, nhanh lên!
Là cái này.
Ây cha...
Một cái... cốc vỡ?
Đây là cái cốc mà Fuki rất thích!
Làm ơn. Dùng cái trò "Bang"
để chữa cho nó đi!
À... cái đó...
chỉ dùng được với sinh vật sống thôi.
- Fuki sẽ giết tụi mình mất!
- Phải làm sao đây?
Sẽ ổn thôi mà.
Nếu xin lỗi đàng hoàng
thì chị ấy sẽ bỏ qua thôi.
Mokuren...
Chị đi xin lỗi với tụi em được không?
Được thôi.
Tụi em xin lỗi!
Phải đi như thế này...
Đừng để ý.
Mà hai đứa không bị thương chứ?
Mokuren!
Mokuren!!
Mokuren.
Tsubaki...
Xin lỗi nhé, tớ đi lâu quá.
Không sao.
Mà trông cậu có vẻ mệt nhỉ?
Thế thì chuyện của tớ để lần sau cũng được...
Không sao đâu. Tớ quen rồi mà.
Mokuren đúng là chẳng biết từ chối nhỉ.
Tớ dở từ chối lắm.
Nhưng cũng vì thế
mà mọi người luôn nhờ tớ giúp đỡ.
Nhưng... Mokuren, như vậy...
Tớ... rất vui khi được người khác nhờ.
Hành động vì người khác...
là nhiệm vụ...
của tớ và đội khỉ mà.
Nhiệm vụ...
Nè, Mokuren.
"Bang" một cái vào trán tớ đi.
Đ-Được...
nhưng cậu bị đau đầu sao?
Không, không cần dùng thuật thức
cũng được.
Hể?
Cứ làm đi.
Vậy...
C-Cậu ổn chứ?
Ừ! Cảm ơn cậu!
Thôi, tớ xong rồi.
Còn vụ nói chuyện?
Nhờ Mokuren mà tớ đã nhớ ra.
Nhiệm vụ của tớ là phải vững vàng mà.
Thế à.
Nè, Mokuren?
Hm?
Mọi người hay nhờ vả Mokuren
không phải vì cậu kém từ chối đâu.
Mà vì cậu rất đáng tin cậy đấy.
Chắc Sazanka đang lo lắm, nên tớ đi đây.
Mệt ghê.
Chắc mình sẽ ngủ...
một chút thôi.
Này.
Dậy đi, Mokuren.
Coi chừng bị cảm đó.
Chào buổi sáng.
Chơi cờ xong rồi à?
Cậu nói cái gì thế? Tối rồi đấy.
Hể?
Dù là ngày nghỉ thì chị cũng
xõa quá rồi đấy, Mokuren.
Về thôi nào.
Bọn em đã tìm chị mãi đấy.
Hể...
Hể?!
Mokuren!
Hôm nay có chuyện gì thế?
Cậu ổn chứ?
Mặt cậu đỏ lắm đấy.
Bị sốt à?
Chắc không sốt, nhưng mà...
Có phải...
tim cậu đang đập rất mạnh không?
Hể?
Ừ...
Cơ thể thấy nóng?
Ừ. Ừ.
Và đầu óc đang thấy trống rỗng?
Cậu biết sao?
Ừ. Đừng lo.
Tớ sẽ chữa cho cậu ngay.
Hể?
(Đánh nhau vì hoa quả)
(Trưởng thành và non nớt)
Còn tiếp...