M-Mong em giúp đỡ.
Ưm... Sazanka.
K-Không được!
Mình không dám tháo!
Được!
Lần này nhất định...
Không!
L-Lỡ...
Quả nhiên là xấu hổ quá...
(Quyết tâm của Rindou)
Sáng ra mà em làm gì thế?
À...
Em muốn xem mặt Rindou một chút...
Không được tự tiện tháo như thế.
Em biết là Rindou xấu hổ mà.
Nhưng...
Không nhưng nhị gì hết.
Hừ... có sao đâu chứ!
Mà chị ta
định đeo mặt nạ đến bao giờ hả?!
À thì...
Rindou là người dễ bị xấu hổ mà.
Cái gì mà "xấu hổ" chứ!
Cái mặt dễ thương như vậy mà...
Á, cá của tớ!
Dễ thương?
Sao thế, Hinagiku?
Sazanka vừa mới nói
Rindou dễ thương phải không nhỉ?
Có nói thế á?
Có nói.
Quả nhiên.
Nhưng nếu dễ thương
thì tại sao phải đeo mặt nạ?
Ừm... cũng đúng nhỉ.
Khó hiểu thật.
Sazanka không phải là người
dễ dàng khen người khác dễ thương đâu.
Tự dưng gọi người ta ra đây
làm gì hả?
Nè, chuyện lúc nãy em nói
là thật sao?
Hở?
Chuyện lúc nãy?
Trời ạ, chậm hiểu thật đấy.
Em đã nói Rindou dễ thương
đúng không?
À, chuyện đó hả?
Ờ thì... đoán xem-
Thật đấy.
Lúc đi tắm đã nhìn thấy mà.
Đâu cần phải cho họ biết chứ.
Hể...
Đã nghe đến chữ "dễ thương"
thì nhất định phải xác nhận rồi nhỉ.
Ừm, ừm.
Đúng không?
Thế... muốn gì?
Nè...
Chị muốn gỡ mặt nạ của Rindou.
Giúp một tay được không?
Hể...
Không được! Cưỡng ép là không tốt!
Asagao.
Ơ... nhưng mà...
Tớ sẽ cho cậu món phụ trong bữa tối.
Làm theo lời tớ đi.
Ồ, hợp tác ra phết nhỉ.
Em cũng bất mãn với Rindou đúng không?
Nào.
Nói kế hoạch đi.
Có phải tớ đã làm chuyện xấu không nhỉ?
Hm?
Vì tớ không muốn cho Sanzaka xem mặt...
mà em ấy đã bị Tsubaki mắng.
Cậu không cần phải bận tâm đâu.
Nhưng...
Dù rất muốn quan tâm đến Rindou...
nhưng do vụng về...
nên cách làm trở nên hơi trẻ con một chút...
Nhưng mà nhé, Rindou, Sazanka...
là một đứa bé rất ngoan và tốt bụng đấy.
Nên đừng lo.
Vậy à.
Không cử động được.
Cậu rất trân trọng cái mặt nạ nhỉ.
Như thể con bướm cũng hiểu được vậy.
Cái mặt nạ này...
là trưởng làng cũ đã tặng cho tớ
vì biết tớ là đứa dễ bị xấu hổ.
Tớ...
nhờ cái mặt nạ này
mà đã có thể nói chuyện với mọi người.
Cậu đã đeo mặt nạ từ nhỏ nhỉ?
Ừ.
Nhưng mà tớ...
đang nghĩ là không thể tiếp tục thế này.
Rindou hãy cứ là chính mình.
Không cần phải cố gượng ép đâu.
Rồi.
Xong.
Mình...
muốn trở nên thân thiết với mọi người hơn.
Liệu có được không nhỉ?
Nee-sama! Nee-sama!
Có ngày nghỉ mà mình lại
ngủ quên mất.
Đang định đọc sách mà...
Ừm, xem nào...
Ủa, đọc đến đâu rồi nhỉ?
Nee-sama!
Nguy rồi! Hinagiku...
Kế hoạch là thế này:
Nguy rồi, Nee-sama.
Sao vậy, Sazanka?
Hinagiku đang bị cây đè ở bên kia.
Hả?!
Em và Rindou sẽ đi giải cứu!
Nee-sama, xin hãy mau gọi người
đến giúp.
Hiểu rồi.
Vậy là Tsubaki sẽ không đến.
Chúng ta sẽ lột mặt nạ của Rindou
đang hồn nhiên chạy đến.
Thế nào?
Hoàn hảo đúng không?
Hoàn hảo luôn, Hinagiku!
Khi thấy thuận lợi quá thì phải chú ý đó.
Oniyuri cứng nhắc quá.
Sẽ ổn thôi.
Thế á?
Đến rồi.
Khi có người được khen dễ thương
thì chắc chắn phải xác minh rồi.
Hinagiku! Ủa...
Không phải cậu bị cây đè sao?
Gì vậy?
Đáng tiếc, là xạo đấy.
Sazanka thấy bất mãn với cậu,
nên đã giúp tụi này.
Asagao thì đã bị mua chuộc.
Nào...
Trước khi Tsubaki đến
thì gỡ cái mặt nạ ra nào.
"Trước khi Tsubaki đến" à?
Hể?
Đã đến rồi nè.
Giải!
Hinagiku!
Xin lỗi.
Dám lừa chị sao, Sazanka?!
Làm sao Sazanka
tham gia một kế hoạch như thế được.
Tại sao chứ?
Không phải em bất mãn với Rindou sao?
Chắc là cậu hiểu lầm rồi đấy.
Hiểu lầm?
Sazanka trêu chọc Rindou
là vì thích cậu ấy đấy.
Nhỉ?
Ừ thì... không hẳn là em ghét.
Đúng là một cô bé ngoan.
Em cũng nhận ra
từ ánh mắt của Sazanka đấy.
Asagao cũng là một cô bé ngoan.
Đứng lại.
Với một cô bé hư thì phải làm gì nhỉ?
Đ-Đừng giận như vậy mà.
Tớ chỉ muốn... xem mặt của Rindou
một chút xíu thôi.
Rindou là đồng đội quan trọng
của bọn tớ.
T-Tớ biết mà...
Không thể tha thứ cho hành động tùy tiện.
Đợi đã, Tsubaki.
Rindou?
Gì vậy?
Xin lỗi. Tớ lại gây ra rắc rối rồi.
Ơ...
Rindou không làm gì xấu cả.
Không.
Thành ra thế này
là do tớ xấu hổ khi cho người khác xem mặt.
Nhưng... từ nay...
Tớ muốn dần dần quen với việc
không đeo mặt nạ.
Ưm...
Cảm ơn cậu đã quan tâm, Hinagiku.
Hinagiku?
Cứ tưởng là khuôn mặt dễ thương
như thế nào...
hóa ra lại tầm thường,
mất hứng hơn tớ nghĩ.
Hinagiku...
Cậu cứ đeo mặt nạ tiếp đi!
Hể?
Ưm...
Mặc kệ đi, Rindou.
Nhưng mà...
Hinagiku dễ thương hơn cả trăm, không,
cả ngàn lần mà.
Thế nên đừng khóc.
Đi về!
Phải rồi nhỉ. Về thôi.
Nào, đứng lên.
Cẩn thận vấp phải đá dưới chân nhé.
Ừ...
Khi nào về thì mình ăn bánh nhé.
Không đeo mặt nạ thì tốt hơn đấy chứ.
À... ừ...
Em cũng nghĩ vậy đấy.
Không cần tự ép mình đâu nhé.
Cảm ơn.
Tớ... sẽ cố gắng quen với việc
không đeo mặt nạ.
Thế nên...
Sazanka, Asagao, Tsubaki,
một lần nữa, xin mọi người giúp đỡ.
Ừ! Tất nhiên rồi!
Em cũng vậy.
Mong chị giúp đỡ...
(Cuộc gặp lúc nửa đêm)
Chuẩn bị... Bắt đầu!
Đi trước nhé!
Đợi đó!
Không đợi đâu.
Này thì!
Đi trước nhé.
Ăn gian!
Rindou.
Hm?
Ưm...
Sao vậy?
Tớ có chuyện muốn hỏi.
Ừm...
về con trai.
Ồ, gì vậy?
À... không phải là tớ tò mò hay gì đâu,
nhưng...
Ưm... chuyện gì cơ?
Này, con trai là như thế nào vậy?!
Hể? Như thế nào?
Gì vậy?
Hãy cho tớ biết mọi thứ đi.
Mọi thứ về con trai.
Tsubaki, Rindou.
Vâng!
G-Gì vậy ạ?
Đêm nay hai đứa hãy đến chỗ ta.
Đừng để bị ai nhìn thấy hết.
Vâng.
Ừm.
Vậy nhé.
Giật cả mình...
Nhưng sao vậy nhỉ?
Chắc là sẽ bị giáo huấn rồi.
Vì tớ đã hỏi về con trai một cách bừa bãi.
Bị giáo huấn bởi Hana-sensei...
X-Xin lỗi.
Nee-sama!
Hana-sensei vừa nói gì vậy?
À... cái này...
Cô ấy hỏi thăm thôi.
Đúng rồi.
À, chị vừa thấy em đi trên dây rồi.
Em nhanh thật đấy.
Chị sao vậy, Nee-sama?
Có gì đó không đúng.
Hể?
Không, có gì đâu.
Có vẻ không bị ai phát hiện nhỉ?
Ừ, chắc vậy.
Để cho chắc ăn,
chúng ta đi vòng qua rừng đi.
Ừ.
Xin lỗi. Tại tớ mà Rindou bị liên lụy.
Không, đừng để ý.
Cơ mà bị Hana-sensei giáo huấn à...
Có đáng sợ không nhỉ?
Tớ có từng nghe nói.
Hả?
Những người từng bị cô giáo huấn...
Họ đã sợ đến nỗi... hôn mê suốt 3 ngày 3 đêm.
Cố lên thôi.
Cùng cố nào.
Nee-sama.
Chị làm gì vào giờ này vậy?
Sazanka!
Không phải em đang ngủ sao?
Đó là hình nộm thôi.
Thấy nghi ngờ nên em đã cảnh giác.
Thiệt tình...
Chị đã có em rồi, vậy mà...
định đâu với Rindou vào nửa đêm
vậy hả?!
Em ấy đang rất giận.
Trước mắt cứ chạy đã!
Đứng lại!
Nee-sama!
Chẳng phải nên xoa dịu em ấy
trước sao?
Khi Sazanka đang như vậy
thì không ổn đâu.
Đã cắt đuôi được em ấy chưa nhỉ?
Chắc là rồi.
Thật ra Sazanka rất thích Tsubaki nhỉ.
Có khi Sazanka nghĩ tớ và Tsubaki
đưa nhau đi trốn không chừng.
Hả?!
Đưa nhau đi trốn?!
Thứ mà con trai với con gái...
Suỵt. Tsubaki, khẽ thôi.
Đưa nhau đi trốn?
Không biết là gì...
nhưng không thể để hai chị làm thế nhỉ.
Đừng hòng đưa nhau đi trốn nhé!
Sazanka, em hiểu nhầm
nghĩa của từ đó rồi!
Không cần phải nói đâu!
Rindou!
Sazanka, bên này!
Nee-sama.
Nee-sama, nee-sana, nee-sama.
Cậu làm gì vậy?
Châm gây mê Mokuren cho tớ.
Nee-sama...
Con bé sẽ không dậy ngay đâu.
Lúc về mình sẽ quay lại đón.
Ừ.
Tsubaki và Rindou đã có mặt ạ.
Trông em có vẻ mệt.
Đã có chuyện gì à?
Dạ không... Có gì đâu ạ.
Thế à.
Rindou, đã quen với làng rồi chứ?
V-Vâng.
Em cũng gỡ mặt nạ ra được rồi nhỉ?
Vâng. Một chút ạ.
Chắc là hai em cũng biết rồi...
nhưng hãy cẩn thận với chuyện về con trai.
Đừng nhắc đến trước mặt mọi người.
Vâng!
Có đang gặp khó khăn gì không?
Dạ không. Tsubaki đã giúp đỡ em rất nhiều.
Mọi người cũng rất tốt ạ.
Thế à.
Đã phiền các em rồi.
Về ngủ đi.
Hể?
Sao vậy?
A... không...
Em tưởng được gọi
thì sẽ có chuyện gì...
Có chuyện gì?
Dạ không. Không có thì tốt ạ!
Có vẻ tụi mình hiểu lầm nhỉ.
Nhưng mà tốt rồi. Về chuyện con trai-
Quên mất, Tsubaki.
V-Vâng!
Rindou là một chuyện,
nhờ em để ý đến mọi người
nữa nhé.
Hể?
Ta rất kỳ vọng ở em đấy.
Vâng! Em sẽ cố gắng!
Tìm thấy rồi nhé... Nee-sama.
S-Sazanka?!
Không thể nào...
Đúng ra đâu thể tỉnh nhanh đến vậy...
Đã bảo rồi mà...
Đừng coi thường... tình cảm của em...
với Nee-sama...
Lại ngủ rồi à?
Sao Sazanka lại ở đây?
Thật ra, lúc nãy ra khỏi phòng
thì em ấy đã phát hiện ra.
Giữa đường, em đã làm cho
em ấy ngủ.
Em xin lỗi.
Thôi, lần sau phải cẩn thận hơn đấy.
Đưa về đi.
Vâng.
Rồi.
Ngủ say như chết nhỉ.
-sama.
Em ấy nói gì kìa.
Xin chị...
Đừng có cùng Rindou đưa nhau đi t-
Á!!!!
Sao thế?
Dạ không! Không có gì hết ạ!
Nào, đi thôi, Rindou!
Đi thôi, đi thôi!
Thôi, bọn em xin phép.
Ta kỳ vọng ở em đấy nhé.
Sazanka đã nhận ra
Tsubaki có gì bất thường từ hồi chiều rồi nhỉ.
Xin lỗi. Tớ che giấu cảm xúc tệ quá.
Không.
Đúng là Sazanka.
Em ấy rất hiểu Tsubaki đấy.
Nhưng mà ra ngoài lúc nửa đêm...
em hư quá.
Nee-sama...
Không.
Đúng là đội chó
toàn là những cô bé ngoan.
Ừ.
Trong này có kẻ xấu!
Ai đã ăn đồ ăn dự trữ của em?!
Mau thừa nhận đi!
Tsubaki-chan?
Không.
Rindou.
Không phải.
Quả nhiên là Sazanka à?!
"Quả nhiên" là ý gì? Không phải nhé!
Trả khoai lại cho tớ!
Có phải là tớ ăn đâu chứ!
Nào nào, bình tĩnh đi!
Lẽ nào là Sazanka hay Rindou?
Không không... cả hai đều là người tốt mà.
Ai đó mới tỉnh dậy.
Đang ăn đồ ăn dự trữ kìa.
Ăn trộm đồ ăn là không tốt.
Phải mắng cho một trận mới được!
Kẻ xấu là ai hả?!
Hể?
Trả đây! Đồ ăn dự trữ của người ta...
Asagao?
Thiệt tình...
Mọi người trong đội chó...
đều là người tốt.
(Kỳ tới: Đội mạnh nhất | Nee-sama)
C-Còn tiếp.