Hinagiku.
Hở?
Bọn em...
Có dễ thương không?
Khóc thật kìa!
Muốn gì hả? Ừ thì dễ thương đó!
Muốn gì hả?!
Dừng lại, đám lớp dưới!
Chạy thôi!
Thiệt tình...
Lại nữa à...
Thuật đào hoa vẫn còn thịnh hành à?
Dưới dạng nhẫn thuật thì hết rồi.
Dường như đám lớp dưới
hay lấy ra làm trò tiêu khiển thôi.
Hầy...
Cái đám dưới này...
Biết là thuật đào hoa sẽ làm
Hinagiku khóc...
nên cứ đến trêu suốt.
Phiền thật.
Hễ nghĩ ai dễ thương hơn mình
là Hinagiku sẽ khóc mà.
Hinagiku, đừng khóc mà.
Nhưng mà...
mọi người dễ thương quá...
Để tớ đi nhắc nhở đám lớp dưới.
Oniyuri, nhờ cậu.
Hinagiku...
Mình cũng phải làm gì đó thôi.
(Đối thủ)
B...Beni-senpai.
Xin hãy... luyện tập với em đi.
Làm cái gì thế?
Kỳ cục.
Kỳ?
L-Là thuật đào hoa đó!
À...
Cái thuật mà rốt cuộc
không ai dùng được đó hả?
Nghe bảo Tsubaki đã dùng được đó.
Gì chứ...
Chắc hẳn đó là cô giáo cải trang thôi.
S-Sao chỗ này lại có bẫy chứ?
Lại giăng bẫy đấy à?
Xin lỗi.
Mình giăng bẫy thành tật mất rồi.
Gì vậy chứ? Buồn cười ghê.
Đỉnh quá ạ.
Thế à.
Có thể trở thành vật thí nghiệm...
cho loại bẫy mới của mình không?
Thôi đi nhé.
Ơ này, cho tớ xuống được không?
Hể...
Hinagiku bị như thế á?
Ừ.
Do cứ bị đám lớp dưới trêu, nên...
Chắc là tớ... chẳng dễ thương đâu.
Cậu ấy cứ tự kỷ như thế đấy.
Hinagiku lúc nào cũng vênh váo
mà thế á?
Nên xin cậu đó, Benitsumomo!
Từ chính mồm cậu...
hãy nói là Hinagiku dễ thương đi!
Hả?
Benitsumomo là đối thủ của Hinagiku
đúng không?
Nếu được đối thủ khen,
chắc chắn cậu ấy sẽ phấn chấn lên!
Không, có phải đối thủ gì đâu chứ.
Hể?
Nói thẳng ra thì cứ bị nhỏ ấy gây sự,
phiền chết đi được ý.
Hể? Làm ơn đi mà!
Hể...
Làm ơn!
Phải rồi nhỉ.
Hinagiku mà tự kỷ như thế
thì cũng thú vị đấy.
Rất đáng để xem thử.
K-Khoan! Ý tớ không phải thế!
Gì vậy chứ...
Người ta nhờ đến vậy rồi mà...
Đừng lo.
Trông vậy thôi, chứ Benitsumomo
tốt bụng lắm.
Nên chắc chắn
cậu ấy sẽ làm gì đó thôi.
Thật không?
Thật.
Thế à...
Nè, còn chờ gì thế?
A, xin lỗi. Tớ đi ngay.
Mọi người dễ thương ghê.
Đúng là... dễ thương thật.
Còn mình thì chẳng dễ thương chút nào.
Đúng là đang tự kỷ thật kìa.
Benitsumomo?
Sao cậu lại ở đây?
Tớ nghe rồi.
Thấy mọi người dùng thuật đào hoa
nên cậu tự kỷ hả?
Xin cậu đó, Benitsumomo.
Hãy giúp Hinagiku vui lên đi!
Thế cậu đến đây làm gì hả?
Hinagiku.
G-Gì hả?
Nhìn qua đây đi.
Tớ... có dễ thương không?
Ơ... Benitsumomo!
Dễ thương lắm!
Lần đầu dùng thử, nhưng cái thuật đào hoa này
thú vị ghê.
Này! Kế hoạch đâu phải như thế!
Chuyện gì cơ?
Hể?
Kibuji đã đưa đến hả?
À...
Tại Benitsumomo nói là lo cho cậu.
Benitsumomo á?
Này, động viên cậu ấy đàng hoàng đi chứ!
Biết rồi mà.
Hinagiku, cậu...
dễ thương chỉ sau tớ đấy chứ.
Dễ thương...
Này!
Gì vậy chứ?!
Không ổn chút nào hết!
Xem ra...
Cái loại như tớ...
Cái loại như tớ...!
Hinagiku!
Sao phải suy sụp đến thế nhỉ?
Thôi đi mà!
Tớ muốn động viên Hinagiku ghê~
Làm sao để cậu vui lên bây giờ nhỉ~
M-Mizubasho!
Trông vậy thôi...
chứ Benitsumomo tốt bụng lắm.
Mình...
chẳng có gì trị nào... hết.
Hinagiku!
Thôi, tớ về nhé.
Biến! Biến!
Xin lỗi, Hinagiku.
Tại tớ gọi Benitsumomo đến.
Hinagiku, xin lỗi nhé.
Tất cả là tại tớ...
- ...Hinagiku
- Hinagiku, nhìn qua đây đi.
Tớ có dễ thương không?
Dễ thương chỉ sau tớ ấy chứ!
Rốt cuộc... là sao nhỉ?
Hể?
Bình thường cậu ấy có chú ý đến tớ đâu...
Sao lại suy sụp nhỉ?
Tớ muốn động viên Hinagiku ghê~
Hinagiku?
Lẽ nào... cậu ấy...
Mình hơi làm quá rồi thì phải...
Chỉ định chọc cậu ấy vài câu
để cho phấn chấn lại...
nhưng nhìn một đứa phởn như Hinagiku
bỗng trở nên yếu đuối như thế...
mình lỡ đùa vui quá.
Đến nước này thì...
Hinagiku?
Benitsumomo.
Không ngờ cậu lại sợ tớ
đến mức đó đấy.
Hinagiku!
Hả?
Biết là cậu luôn coi tớ là đối thủ rồi...
Nhưng không ngờ lại muốn nhân lúc tớ yếu đuối
để ra đòn triệt hạ nhỉ.
Nhưng mà... một khi đã nhìn ra
thì tớ sao có thể chịu thua được.
Bởi vì tớ đây...
là một đối thủ...
khiến cậu phải sợ cơ mà!
Đúng là Hinagiku!
Hinagiku phải vậy mới đúng!
Về độ dễ thương
thì tất nhiên là không thua cậu đâu!
Ừ ừ! Hinagiku là dễ thương nhất đấy!
Ồ...
Quả đúng là Hinagiku.
Lạc quan thật đấy.
Bắt được rồi, nhưng mà...
Dừng lại đi!
rốt cuộc đang có chuyện gì vậy?
Đã bảo là...
THÔI ĐI MÀ!!!
(Bức vẽ con trai)
À, Sazanka và Asagao hả?
Ta đang bắt chúng
dọn dẹp thư khố phía đông.
Hế?
Hình phạt vì làm trò ngu ngốc
trong giờ học.
T-Trò ngu ngốc gì vậy ạ?
Không muốn nhắc tới luôn.
Thảo nào thấy hai đứa mãi không đến.
Đã có chuyện gì vậy nhỉ?
Chắc tụi mình cũng qua đó phụ
để xong cho nhanh đi.
Ừ.
Một mình với Rindou...
Lẽ nào đây chính là cơ hội?
Ưm, Rindou...
Hm?
Nếu được thì
kể cho tớ thêm về con trai đi.
Về con trai?
Đúng rồi.
Cho tớ biết thêm gì đó
về con trai đi.
Tiếp tục chuyện lần trước ý.
Xem nào...
Lần trước tớ đã nói gần hết rồi đấy.
Liệu còn gì không nhỉ...
A, vậy... tranh vẽ thì sao?
Tranh vẽ con trai!
Vẽ?
Hay đấy.
Vẽ là sở trường của tớ đấy.
Cứ để cho tớ!
T-Thật sao?
Ồ...
Cuối cùng mình cũng được thấy...
con trai...
mà mình hằng ao ước.
Xong rồi.
*Ực*
Đây!
Hể?
Đ-Đây là...
gì vậy?
Con trai.
Vẽ chuẩn đét luôn.
Cảm ơn... cậu.
Không có gì.
A, Rindou và Tsubaki-chan!
Chị đến giúp bọn em ạ?
Thiệt tình. Lần này đã làm gì vậy hả?
Chà... sao nhỉ...
Kể ra thì dài lắm.
Thế thôi, khỏi kể.
Rồi, dọn dẹp cho xong nào.
Hể... nghe đi chứ.
Nhưng không ngờ Rindou vẽ kém đến vậy.
Vẽ kém?
Không, đâu thể nói chắc như thế được.
Mình đã thấy con trai bao giờ đâu.
Lẽ nào... cái đó...
thật sự là con trai?
Không không! Không thể. Tuyệt đối không!
Làm sao có chuyện đó được chứ!
Nee-sama?
Tsubaki-chan?
Không sao chứ?
Ừ...
Chắc là không sao.
Ui da da...
Cái gì? Dọn dẹp thư khố?
Vâng.
Ở đó đâu có tài liệu nào bí mật.
Cũng phải.
Cũng đến lúc cần dọn dẹp rồi.
Tiện luôn chứ sao.
Ừ.
Ủa?
(Con trai)
Lẽ nào...
đây là...
một bức vẽ con trai?
Cùng xem thôi, nee-sama!
Cùng xem thử nào!
Đương nhiên là không được rồi!
Chị phải nộp lại cho cô giáo!
Một chút thôi mà.
Không được!
Hể...
Nói là vậy...
chứ Nee-sama cũng muốn xem
đúng không?
E-Em nói gì hả?
Nee-sama hơi bị gương mẫu quá rồi đấy!
Đúng đó!
Chẳng may có trượt tay
rồi lỡ nhìn thấy bên trong...
thì cũng chỉ là "tai nạn" thôi.
Tai nạn thì biết làm sao được, nhỉ?
(Con trai)
Không được!
Chị phải đi giao cho cô giáo
ngay lập tức!
Chị không được đi!
Hai đứa nghĩ có thể cản chị sao?
Được chứ!
Bọn em vừa có thuật thức mới
đã khiến cô giáo nổi giận đó.
Dù có là Tsubaki-chan...
Là cái trò ngu ngốc
mà Konoha-sensei đã nói à...
Rồi, bọn em làm đây.
Chị nghĩ là không làm được đâu.
Á! Từ lúc nào vậy?!
Thôi, chị đi đây.
Ít nhất thì cho bọn em
thi triển thuật thức chứ!
- Bọn em đã luyện tập rồi mà!
- Đi cẩn thận nhé.
Thiệt tình...
Hai cái đứa này,
chỉ đồng điệu những lúc gây rối thôi.
H-Hay là xem nhỉ?
Không, không được!
Là đội trưởng, mình phải có
tinh thần trách nhiệm!
Trong này... là con trai...
Chẳng may có trượt tay
rồi lỡ nhìn thấy bên trong...
thì cũng chỉ là "tai nạn" thôi.
Tai nạn thì biết làm sao được nhỉ.
Nếu mình chỉ lỡ tay thì...
Thì...
Đã bảo là không được!
Mình đã cấm hai đứa nó,
sao có thể xem một mình được chứ!
Sau khi xem bức vẽ của Rindou...
tự nhiên lại thành tò mò muốn xác nhận.
Tsubaki.
Em đã tìm thấy và mang đến cho ta à.
Hm?
Tsubaki?
Này.
A...
Vâng.
Cảm ơn em.
Vậy nhé.
Đ-Đó là...
Chị đã về.
Tự nhiên chị biến mất...
Thư khố có gì đó
không thể bị nhìn thấy hả?
Không có gì đâu.
Một vật ngày xưa thôi.
Không có gì...
mà phải cất công đi lấy sao?
Lẽ nào... là một thứ xấu hổ?
Một thứ xấu hổ à...
Ừ, đúng là xấu hổ thật.
Cho em xem đi.
Không được.
Hể... có sao đâu mà.
Chị đã về, Nee-sama!
Tsubaki-chan, nhanh nhỉ.
Ở đây cũng dọn dẹp gần xong rồi.
Xin lỗi nhé. Để mọi người đợi rồi.
Nè, chị thực sự
đã trả cuộn giấy đó rồi sao?
Ừ! Chị đã trả cho Hana-sensei rồi.
Hể... đã mất công tìm thấy rồi mà...
Thế... chị đã xem bên trong chưa?
Hả?
Hể? Xem rồi sao?
Con trai trông như thế nào ạ?
C-Chị chưa xem.
Thật không đấy?
Thật sự chưa xem mà.
Hể...
Chẹp, chán thế.
Tsubaki-chan nghiêm túc ghê.
Coi nào, hai đứa.
Mau hoàn thành việc dọn dẹp đi.
Giờ chỉ còn quét nhà nữa thôi.
Vậy tớ sẽ hót bụi.
Sazanka quét nhé.
Rồi rồi.
Cơ mà Asagao, lát nữa tập tiếp nhé.
Hay đấy! Luyện tập bí mật!
Trong cuộn giấy đó
cũng giống như bức vẽ của Rindou.
Lẽ nào đó là hình dạng của con trai
thật sao?
Không, không thể có chuyện đó!
Tuyệt đối không!
Cái gì không thể cơ, Nee-sama?
K-Không có gì hết.
Nào, dọn dẹp thôi.
Dọn dẹp, dọn dẹp.
Vâng!
Vì vậy,
trong vòng 2-3 ngày, ta và Konoha
sẽ vắng mặt.
Tsubaki, trong lúc đó
thì nhờ em lo chuyện ở làng nhé.
Vâng. Xin cứ giao cho em.
Dạo này cũng không có
biến cố gì lớn.
Chắc sẽ không có chuyện gì đâu.
Mấy đứa cứ sinh hoạt như bình thường là ổn-
Chị ngồi yên đó đi.
Phải đưa Hana-sensei đi khám mà.
Xong việc là bọn ta về ngay.
Chuyện ta bị đau lưng...
không được để các học sinh khác biết đấy nhé.
V-Vâng...
Thật ra mọi người biết hết rồi.
Được rồi, nhờ em nhé, Tsubaki.
Vâng!
Kunoichi Tsubaki của đội chó...
trong lúc các cô đi vắng,
em sẽ nhận trách nhiệm bảo vệ làng!
(Quyết chiến - Tộc Akane vs con trai?!)