Nè nè, nhìn kìa.
Gì vậy?
Học sinh chuyển trường đấy.
Thời điểm này á?
Có vẻ vậy.
Hể...
Không biết là người thế nào nhỉ?
Hy vọng là một người năng động.
Một người điềm đạm cũng tốt mà.
Người đó... có khi nào...
là con trai không nhỉ?
Nếu đúng thế thì sẽ rất thú vị.
Không có đâu.
Sao có chuyện đó được.
Phải rồi ha.
Nhưng đúng là hơi bị giật mình.
Nè, có phải người đó không?
Cậu là học sinh chuyển trường hả?
À... Ừ.
Tại sao lại trốn?
Xuống đây nào.
A... Tớ (Boku)... Ưm...
"Boku"?
"Boku" là gì vậy?
Tên à?
Chịu.
Hình như "Boku" là cách xưng hô
của con trai đấy.
Con trai...
(Học sinh chuyển trường)
Tsubaki đã có mặt ạ.
Ừm.
Về vụ học sinh chuyển trường...
Vâng.
Em đã thấy thông báo.
Thế à.
Dạ...
Cô gọi em là vì bạn đó ạ?
Nó sẽ vào đội chó của em.
Giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Vâng!
Ưm... vậy...
Học sinh chuyển trường
là người như thế nào vậy ạ?
đến từ một ngôi làng có con trai sinh sống.
Hể?
Ơ... nói vậy thì...
H-Học sinh chuyển trường...
l-là con trai sao ạ?
Sao mà thế được chứ.
Phải rồi ha...
Học sinh chuyển trường là con gái đấy.
Vậy... học sinh chuyển trường
biết về con trai nhỉ?
Ừm.
Đừng để lộ thông tin này
với các học sinh khác.
Ta đã kể về tình hình của làng này...
nhưng để đề phòng có chuyện gì...
Tsubaki, em hãy ở bên giúp đỡ em ấy.
Vâng!
Vậy thì nhờ em.
Em xin phép.
Một học sinh chuyển trường biết về con trai.
Không không,
mình phải chững chạc lên.
Gì vậy nhỉ?
Có chuyện gì vậy?
A, Tsubaki.
Chuyện là...
Bọn em đã bắt được một đứa con trai.
Hể?
Nói gì đi chứ, con trai.
C-Chờ đã... con trai á?
Đó chẳng phải là học sinh chuyển trường sao?
Đúng rồi.
Vậy thì tại sao?
Bất ngờ không?
Học sinh chuyển trường là con trai đấy.
Hắn đã tự xưng là "Boku".
Nghe bảo "Boku" là cách xưng hô của con trai.
Gì thế?
Này, Tsubaki, làm cái gì vậy?
Mọi người, sáng suốt lên đi!
Học sinh chuyển trường
sao có thể là con trai được!
Thì xưng là "Boku" còn gì.
Nếu không phải con trai
thì cho xem bằng chứng đi.
Đúng rồi! Có bằng chứng không?
Ơ kìa! Này!
Chạy mất rồi!
Cậu ổn chứ?
Ừ.
C-Cảm ơn.
Tớ là Tsubaki.
Cho tớ biết tên cậu được không?
R-Rindou.
Hân hạnh làm quen.
Ừ.
Hân hạnh làm quen, Rindou.
Tsubaki... của đội chó?
Ưm... tớ cũng sẽ vào đội chó...
Ừ, tớ nghe cô nói rồi.
Ưm...
Tớ biết cả chuyện
cậu đến từ một ngôi làng có con trai.
T-Thế à.
Cái mặt nạ đẹp nhỉ.
Hể?
Mặt nạ cáo à?
À... Ừ.
Tại sao cậu lại đến làng này?
Ưm... tớ...
từ nhỏ đã có tính nhút nhát...
Làng của tớ
không có nhiều con trai trẻ cho lắm...
nên tớ được nuôi dạy như con trai.
Nhưng mà tớ...
hoàn toàn không ra dáng con trai chút nào.
Rồi họ nghĩ quả nhiên
tớ nên được nuôi dạy như con gái.
Thế là tớ được gửi đến đây,
một ngôi làng chỉ có con gái.
Ra vậy.
Xin lỗi.
Tớ không nghĩ chỉ một từ "Boku"
mà lại gây rắc rối như vậy.
Không phải lỗi của cậu đâu mà.
"Boku" là thói quen
hồi tớ được nuôi dạy như con trai.
Đừng lo.
Tớ sẽ giúp cậu hòa nhập thật nhanh!
Cảm ơn!
Dễ thương quá.
Hể?
Ừm, dễ thương lắm luôn!
Q-Quá lời...
Nghe bảo con trai
không hề dễ thương chút nào đâu.
Thế này thì ổn rồi.
Đến chỗ mọi người thôi.
Hể?
Mọi người nghe đây!
Tsubaki, tên đó là con trai đúng không?
Giao hắn ra đây!
Không phải.
Cậu ấy là Rindou. Con gái.
Vậy tại sao lúc nãy lại xưng "Boku".
Rindou khi sinh ra vốn đã yếu đuối...
Do muốn lớn lên một cách khỏe mạnh...
nên từ hồi còn bé...
cậu ấy đã bị ép sử dụng
danh xưng con trai là "Boku".
Gì chứ?
Thật không?
Vậy có bằng chứng là con gái không?
Bằng chứng thì có đấy.
Ở ngay đây.
Ủa?
Này... Rindou?
X-Xấu hổ lắm...
Không thể...
Này, sao thế?
Quả nhiên là con trai đúng không?
Nhanh lên nào!
Rindou... ưm...
Quả nhiên là con trai đúng không?
Là con trai chứ gì?
Nhanh lên nào!
- Con trai thì nói đi!
- Nào nào!
Hể?
Hả?
Tụt quần?
S-Sao cậu lại tụt quần?
Tsubaki, ghé tai lại đây.
Nè, sao thế?
Đang nói chuyện gì vậy?
Ưm... nói sao nhỉ...
C-Con trai...
có một thứ giống như cái que
ở giữa phần háng.
Giống như cái que?
Là sao?
Mọi người nhìn đi!
Rindou không hề có cái đó.
Tên của nó là:
Cái chim!
...nghe nói vậy.
Cái... chim?
Cái chim?
Tên kiểu gì vậy?
Kỳ ghê.
Cái chim?
Có nhầm sang "nin nin" không đấy?
Cái chim à...
Không thể... nhịn cười...
Cái chim!
Cái chim~
Cái chim.
Cái chim. Cái chim.
Nè, thật không vậy?
Hình như tớ có từng nghe nói.
Cậu là Rindou nhỉ?
Xin lỗi vì đã nghi ngờ cậu.
À... không sao...
Xin lỗi nhé, Rindou.
Giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Cậu vào đội nào vậy?
Bao nhiêu tuổi?
Sao lại đeo mặt nạ?
Ủa, sao thế?
Biến đi đâu mất rồi?
Lẽ nào cậu ấy giận?
Tụi mình vẫn chưa tự giới thiệu mà!
Rindou nhút nhát lắm.
Vậy thì đi tìm thôi.
Hay đấy.
Đang trốn ở đâu nhỉ?
Trong rừng chăng?
Hay trên đồng?
Vậy thì chia ra tìm thôi nhỉ.
Vâng!
Cái chim!
Cái chim...
Không hiểu sao...
nghe xấu hổ quá.
(Ngượng)
Vì thế,
Rindou sẽ vào đội chó của chúng ta.
Cùng nhau cố gắng nhé.
Học sinh chuyển trường kìa!
Ưm... H-Hân hạnh làm q-
Em là Asagao, hận hạnh làm quen.
Còn bên đó là Sazanka.
Hân hạnh làm quen, Sazanka.
Rindou.
Hở?
Giới thiệu phòng mình cho cậu nhé?
À... ừm.
Xem nào, đầu tiên là...
Đệm thì ở đây.
Ba người của đội chó
xếp đệm cạnh nhau để ngủ.
Từ hôm nay sẽ thành bốn người!
Ừ!
Tiếp theo...
Tư trang hãy để vào cái hộp này.
Tớ đã ghi tên rồi.
Cảm ơn.
Tiếp theo là... đồ uống trà thì ở đây.
Cuộn giấy treo tường này,
phòng của đội nào cũng có một cái.
Nghe nói ngày xưa, nó được viết
bởi một người rất quan trọng của làng.
Tên người đó là...
Tsubaki-chan trông vui ghê.
Hình như là...
Sao tự nhiên lại quên mất nhỉ...
Sao lại đeo mặt nạ?
Hể? À... cái này...
A!
G-Gì vậy?
Âm thanh này...
Hể?
Là âm thành của cơm tối đó!
Mời mọi người xơi cơm.
Có thể gỡ được phần miệng à?
Nè nè, Rindou có phải dạng ăn nhiều không?
Để thừa cũng không sao đâu nhé.
Đặc biệt là cá hoặc là thịt.
Này!
Tác phong xấu quá đấy, Asagao.
Không sao.
Chị thuộc dạng ăn nhiều.
Hể... thế à...
Tsubaki.
Chào.
Đây là bạn học sinh chuyển trường
đã vào đội chó à?
Ừ. Tên là Rindou.
A... ưm...
Tớ là Mokuren.
Đội khỉ.
Hân hạnh làm quen nhé.
À... ừ.
Đội khi là đội y tế.
Ra vậy.
Không chỉ trị thương,
nếu có phiền muộn gì
thì cứ nói nhé.
Cảm ơn.
A, Rindou kìa.
Lúc nãy không tìm thấy đâu luôn.
lẽ nào cậu rất giỏi trốn?
Đã trốn ở đâu vậy?
Sao cả lúc ăn cơm cũng đeo mặt nạ?
Khoan đã, mọi người...
Ồn ào quá!
Đang ăn cơm đó.
Biến đi chỗ khác đi.
Hả?!
Nói gì thế?!
Một chút thì có sao đâu!
Nào nào...
Tự nhiên nhiều câu hỏi như thế...
Rindou cũng không thoải mái đâu.
Mọi người cứ từ từ nhé.
Hiểu rồi.
Để lần sau vậy.
Chẹp.
Ưm... Sazanka...
Cậu ổn chứ?
À... Ừ.
Cảm ơn.
Cơm ngon ghê ha, Rindou.
Ừ.
Củ cải hôm nay ăn
là do em trồng đấy.
Và còn nhiều loại rau củ khác nữa.
Thế à.
Để ngày mai dẫn chị ra đồng.
À, đúng rồi.
Nè, Tsubaki-chan.
Hôm nay vừa mới đến,
hay là hôm nay lên núi đi.
Được đấy.
Tán thành.
Lên... núi?
Yahoo!
Asagao! Nguy hiểm đấy, nên đừng có nhảy!
Bể tắm khổng lồ.
Ấm quá.
Rindou cũng bơi đi.
Vui lắm đó.
Ừ... để lát nữa.
Bể tắm trên này rất là rộng...
nhưng do xa quá nên chẳng mấy khi đến.
Đúng là khá xa làng mình nhỉ.
Nhẫn pháp: Súng phun nước!
Trời ạ!
A... ưm...
Thiệt tình... Asagao...
Ủa, Sazanka, em đi đâu thế?
Em qua bên kia.
Chà, nước tắm thích thật.
Ừ.
Lẽ nào đây là...
cơ hội để mình hỏi Rindou
về con trai?
Vui thật.
Hở?
Hồi ở làng, tớ được nuôi dạy
như con trai...
nên không thể tắm chung với con gái.
Tắm chung với con trai
thì ngượng quá.
Được tắm chung với mọi người thế này
thật là vui.
Thế thì tốt q-
Ơ?
Nhưng hình như Sazanka ghét tớ mất rồi.
Hể?
Vừa mới bơ tớ kìa.
À, đó là...
Không phải ghét đâu!
Sazanka chỉ ngượng thôi.
Khi thân rồi
thì sẽ cực kỳ hách dịch đó.
Thế sao?
Ừ.
Thế nên khi quen rồi thì sẽ ổn thôi.
Để tớ gọi nhé?
T-Thôi.
Để tớ qua đó.
Sazanka.
G-Gì vậy?
Ưm... chị...
muốn được thân thiết với Sazanka.
Vì chị... cũng bị ngượng...
Em đâu có như thế!
Ơ...
Tsubaki!
S-Sazanka...
Có vẻ bị say nước nóng.
Làm sao đây?
Muốn gọi đội khỉ
thì ở đây cũng xa quá.
Công nhận.
Tại tớ đã làm em ấy căng thẳng sao?
Không không, không phải đâu.
Không, là lỗi của tớ.
Tớ cũng bị ngượng, nên hiểu mà.
Thế nên...
Chị định dùng thuật chữa trị sao?
Không phải.
Nhưng...
Tớ có thể triệu hồi.
Ghê dữ! Thuật gì vậy?
Thuật gọi gọi.
Gọi gọi?
Mokuren...
Vâng?
Xin hãy chữa... cho Sazanka.
Hây!
Ui da!
Nhẹ nhàng hơn một chút đi chứ.
Chị xin lỗi.
Em phải cảm ơn chứ, Sazanka.
Không, đây là công việc của tớ mà.
Nếu cảm ơn thì...
với Rindou.
Không đứng lên nổi à?
Triệu hồi... tốn sức lắm.
Hể?
Này, Sazanka!
Dễ thương quá.
T-Trả đây!
Vẫn di chuyển được kìa.
Rindou! Khăn! Khăn!
Nào nào.
Mặt...
Lộ mặt xấu hổ lắm.
Xấu hổ hơn là khỏa thân sao?
Kỳ ghê.
Bởi vì... xấu hổ mà.
Ui da.
Nào.
Cảm ơn... Rindou.
Sazanka cũng khỏe rồi,
chúng ta tắm tiếp thôi nhỉ?
Vậy tớ cũng tắm nữa.
Yay, mọi người cùng bơi nào.
Thiệt tình. Asagao trẻ con thật đấy.
Tớ cũng muốn bơi.
Vậy thì Rindou, bơi thi đi!
Ừ!
Nào, tiết học bắt đầu.
Cả lớp về chỗ nào.
Đầu tiên là ôn lại nhẫn thuật.
Bên đó ồn quá. Mau ngồi xuống.
Vâng!
Đầu tiên là thuật biến thân.
Tiếp theo là thuật phân thân.
Còn đây là thuật hỏa độn.
Tiếp theo là...
Konoha-sensei,
Housenka bảo là đau bụng.
Vào nhà vệ sinh đi.
Tiếp tục nào.
Miên linh chi thuật.
Dùng tiếng chuông để ru ngủ đối phương.
Thuật trói bóng.
Dẫm vào bóng để khóa cử động.
Tiếp theo là...
Asagao.
Em xin lỗi.
Cố chịu đến trưa đi.
Thuật quyến rũ.
Không được dùng lung tung đâu nhé.
Vũ diệp chi thuật.
Biến thành cái kén trong nháy mắt.
Pan.
Ừm, cái này thì không cần giải thích nhỉ.
Hết rồi.
Các em nhớ được máy cái?
- Toàn bộ!
- 3 cái! - 5 cái!
Thôi, hẹn gặp lần sau.
- Ủa?
- Nee-sama?
Phải nhớ cho hết nhé.
(Quyết tâm của Rindou)
(Tiếng gọi lúc nửa đêm)
Còn tiếp!