Cuộn giấy của cô Hana-sensei...
giống hệt với bức tranh của Rindou.
Đó thật sự là con trai ư?
Khác so với mình nghĩ nhiều quá.
Dù sao đi nữa, giờ mình phải tập trung
luyện tập.
Cố gắng không nghĩ về chuyện đó.
Cô giáo đã giao phó cho mình...
bảo vệ ngôi làng của tộc Akane
trong lúc cô đi vắng.
Mình phải cố gắng lên.
(Quyết chiến! Tộc Akane vs Con trai)
Này!
Mọi người, trật tự đi!
Cùng tự quản cho đàng hoàng nào!
Thôi mà, đừng cứng nhắc như thế.
Đúng đấy.
Cả Hana-sensei lẫn Konoha-sensei
đều đi vắng mà.
Có lười nhác một chút cũng không
bị lộ đâu.
Không được!
Tớ đã được cô giáo
giao nhiệm vụ giám sát mọi người.
Tsubaki nghiêm túc thật đấy.
Vậy thì luyện tập một chút không?
Luyện tập?
Luyện tập thuật đào hoa ấy.
Cậu vẫn chưa biết sợ nhỉ.
Nhưng nếu vậy thì cứ thử đi.
Hể?
Tsubaki, làm mẫu đi nào.
Hả?
C-Cái đó cũng không được!
Dù sao đi nữa, hãy tranh thủ soạn bài
và ôn bài thôi!
Hể...
Chẳng may con trai đến
thì cũng cần để hạ chúng chứ... Thuật đào hoa ý.
Hạ con trai?
Nè, cơ mà...
Hở?
Định mặc kệ hai đứa nó hả?
- Này!
- Á!
Tsubaki sẽ vất vả lắm đây.
Thiệt tình. Đã bảo là tự quản cơ mà.
Đỡ này!
- Không thua đâu!
- Đỡ nè!
Ném nè ném nè ném nè.
Phải chiến thắng bản thân!
Gan góc! Gan góc!
Mặt của con trai chắc hẳn là trông
thế này nè.
Bóp mặt nhiều quá coi chừng chết đó.
Chắc là như thế này chứ gì.
Hở?
Thế giới quan mới mẻ quá,
bị hút vào mất.
Bị hút vào nhiều quá là chết đó.
Hà...
Hôm nay cậu đã vất vả rồi.
Ừ. Đúng là mệt thật đấy.
Ai mà ngờ không có cô giáo
mà lại loạn đến như vậy nhỉ.
Nee-sama...
cùng ngủ nào...
Không ăn nổi nữa...
Hai đứa nhỏ này... hồn nhiên thật đấy.
Mình nghĩ xa quá rồi.
Gì thế? Gì thế?
Tsubaki.
Hình như bên ngoài có gì đó.
Để tớ ra xem thử tình hình.
Rindou, Mokuren.
Hãy bảo những người khác
ở yên trong nhà nhé.
Đó là...
Ngôi làng...
Tại sao lại thành ra thế này?
Kinh khủng quá.
Ai đã làm chuyện kinh khủng này vậy?
Nhìn nè!
Khoai của em!
Em đã chăm sóc rất cẩn thận mà...
Ngoan, ngoan...
Có thể thủ phạm
vẫn còn ở quanh đây.
Chúng ta phải bắn hắn!
Với chừng này người
thì chắc thắng được đấy.
Cùng đuổi theo nào!
Đợi đã!
Đuổi theo ngay lập tức
thì sẽ nguy hiểm đấy.
Tại sao chứ?
Nhìn đi.
Oa... vết chân to quá.
Là một kẻ có chân rất to sao?
Vậy là phải chuẩn bị thật kỹ nhỉ.
Nhưng trông thì có vẻ
chỉ là một người.
Rốt cuộc hắn là thứ gì nhỉ?
Có thể...
đó là con trai đấy.
Hể?!
Này, thế là thế nào?!
Cậu đã nhìn thấy sao, Tsubaki?
À, tại trời tối quá,
nên cũng có thể tớ nhìn nhầm.
Chắc là không nhầm đâu.
Rindou?
Tớ... có từng nghe được ở làng cũ...
vè một kẻ gọi là "sơn tặc".
Sơn tặc?
Ừ.
Bình thường thì hắn sống trên núi.
Một kẻ cuồng bạo chuyên tấn công con người
để cướp những thứ đáng tiền.
Gì vậy chứ?!
Và giờ hắn đang tấn công làng à?
Thật kinh khủng!
Nhưng có bị cướp đi gì đâu.
Có nhiều chỗ bị đập phá thôi.
Có thể đêm qua chỉ là đi thăm dò.
Tức là đêm nay sẽ lại
đến tiếp sao?
Hể?
Thứ này mà đến nữa là chết đấy.
Kinh khủng thật.
Đáng sợ thật.
Tính sao đây?
Có gì mà phải sợ đến thế.
Hinagiku?
Những lúc thế này
thì phải đối mặt chứ!
Tức là đánh bại con trai á?
Đương nhiên.
Không hổ danh Hinagiku!
Đúng vậy.
Khiến làng ta thành ra thế này,
không thể để yên cho hắn được!
Một tên con trai man rợ
đã đến làng...
Đã vậy còn đúng vào lúc
các cô giáo vắng mặt.
Chúng ta cùng bảo vệ ngôi làng này nào!
Ừ!
Nhưng không được liều lĩnh.
Hãy ưu tiên gia cố khả năng phòng thủ.
Vâng, nee-sama!
Cùng cố gắng nào!
Vậy thì lên kế hoạch tác chiến nào!
Xác định các điểm trọng yếu
và thay nhau đi tuần thì sao nhỉ?
Tính từ lúc vào làng thì mệt đấy.
Lấy phạm vi là khu rừng xung quanh đi.
Việc canh gác chỗ này cứ giao cho bọn tớ.
Tớ cũng sẽ làm thật nhiều bẫy.
Đổi ca canh gác nào.
Đến giờ rồi à?
Ừ.
Mong là đêm nay cứ không có chuyện gì
là tốt nhất.
Nè, Tsubaki.
Hm?
Hay là hai đứa mình làm đi.
Đánh bại con trai ý.
Hể?
Đi cùng với mấy đứa không đủ sức chiến đấu
thì chỉ tổ vướng chân.
Thế nên...
- Hai ta sẽ đi tìm tên con trai-
- Tớ không làm thế được.
Khoan, tại sao?!
Khi chưa rõ mục đích của kẻ địch
thì tấn công sẽ rất nguy hiểm.
Nhưng... nếu là chúng ta...
Có thể kẻ địch đang ẩn nấp
và sẵn sàng tấn công từ bất cứ chỗ nào.
Không thể rời mắt khỏi làng được.
Việc cần làm lúc này
là phải gia cố phòng thủ.
Thế à.
Vậy thì tùy cậu.
Benitsumomo?
Tsubaki!
Tớ mang đồ ăn đêm đến nè.
Sao thế?
Hiểu rồi.
Ra vậy.
Ừ.
Nhưng đúng là Benitsumomo nhỉ.
Hể?
Nè, Tsubaki, cậu còn nhớ không?
Hồi tụi mình còn bé...
Mokuren!
C-Cậu ổn chứ?
Hinagiku, bảo vệ Mokuren!
Ừ!
Không được qua đây! Biến đi!
Benitsumomo đã che chở
cho tụi mình.
Ừ.
Lần này chắc hẳn cũng như vậy.
Cậu ấy không muốn những người khác
gặp nguy hiểm.
Benitsumomo chẳng hề thay đổi
so với trước kia nhỉ.
Ơ... gì vậy?
Không. Không có gì.
T-Thế à...
Xuất hiện rồi! Ở hướng nhà kho!
Đi thôi.
Ừ.
Xuất hiện rồi!
Đã đặt nhiều bẫy đến vậy mà...
Hắn đã vượt qua được hết à...?
Đừng hòng vượt qua chỗ này!
Higiri, bên này!
Thuật gió xoáy!
Chuyển động đó là sao?!
Đừng hòng!
Sơ hở!
Con trai, so tài nào.
Ta lên đây!
Hỏa độn!
Ê này!
Bên đây nè, con trai!
Ajisai!
Ajisai, không sao chứ?!
Bị hắn liếm rồi!
Đó là... con trai ư?
Bắt đầu nào!
Biến - hình!
Gào!
Rindou, thế gọng kìm!
Ừ, hiểu rồi!
Được, lên nào!
Rindou?
Cái gì thế này?
Xin lỗi. Không sao chứ?
Do đây là cơ hội hiếm có...
nên tớ làm hơi bị quá tay.
Mizubasho!
Bị bắt là chết đó!
Chạy về phía này kìa.
K-Kagetsu, cậu lên trước đi.
K-Không dám đâu!
Mukuge, cậu lên trước đâu!
- Không dám đâu! Hototogisu-
- Mấy đứa.
Tránh ra nào.
Con trai thì phải để chị đây xử lý.
Cậu là dễ thương nhất trên đời đấy,
Hinagiku!
Ừm.
Đương nhiên.
Hinagiku!
Lên nè!
Hay đỡ!
Thuật đào hoa!
A... Hinagiku...
Cái gì thế này? Nhớp nháp và hôi quá!
Hinagiku... dù hôi nhưng vẫn
dễ thương lắm.
Thuật đào hoa rõ ràng chẳng hiệu quả
với con trai gì hết!
Chỉ đến đó thôi!
Chặn đầu quá chuẩn luôn.
Asagao, cuối cùng cũng đến lúc
thi triển "cái đó" rồi nhỉ.
Ừ.
Ngay cả Konoha-sensei cũng phải trầm trồ!
Tuyệt kỹ tối thượng của chúng ta!
Bắt đầu nè!
Hợp thể!
Thể lực của Asagao và trí lực của mình.
Điểm yếu của cả hai
đã được bù đắp cho nhau.
Thiên hạ vô địch!
Hơn nữa!
Khi hợp thể thì hiệu quả còn
tăng gấp đôi!
Tiến lên nè!
Hây a!
Đứng lại! Đứng lại!
Á! Đừng có lắc mà!
Này, mắt mũi để đâu vậy?!
Tại Sazanka đấy!
Ngươi đừng hòng...
vượt qua đây nửa bước!
Để tớ giúp một tay.
Chúng ta sẽ bảo vệ làng, đúng không?
Nhờ cậu!
- Lên nào, Tsubaki!
- Lên nào, Benitsumomo!
Tsubaki-chan... vẫn đang chiến đấu.
Cố lên, nee-sama!
Tsubaki!
Đừng hòng thoát!
Hể?
Khỉ?
Bạch tuộc?
Không phải... con trai?
Asagao!
Nào, trở lại cuộc siêu thi ăn!
Lúc này, nhà vô địch 3 năm liên tiếp,
Dokigami, đang băng băng.
Theo ngay sau đó là Asagao.
Tachiaoi có vẻ đến giới hạn rồi.
Cố lên, Asagao!
Tsubaki.
Vâng.
Tuần trước em đã vất vả rồi.
Nghe nói em đã tập hợp mọi người...
và bảo vệ làng qua kiếp nạn.
Dạ không. Thật ra là do em
đã tự tưởng lầm là con trai...
rồi thành ra to chuyện.
Em xin lỗi.
Thật may vì không có chuyện gì
đáng tiếc.
Vâng.
Đúng là trong số con trai
thì có những kẻ rất nguy hiểm...
Nhưng...
không phải chỉ toàn là kẻ xấu.
Hãy nhớ như thế.
Ta từng nói rồi đấy.
Nghĩ về người khác giới, rồi yêu họ...
đó là một chuyện rất tự nhiên.
Em cũng vậy.
Chắc hẳn sẽ có ngày đem lòng yêu ai đó thôi.
Em cũng vậy ư?
Vậy thôi.
Về đi.
Vâng. Em xin phép.
À quên.
Còn một điều nữa.
Chắc em cũng hiểu rồi...
nhưng cuộn giấy đã bị bôi đi
hôm trước...
đừng nói cho ai biết đấy.
Vâng!
Cuộn giấy à...
Là gì vậy nhỉ?
Chẳng có gì đâu.
Đúng là cái tên hành tung khó đoán.
Chịu rồi...
Này!
Không sao chứ?
Cố gắng lên!
Itadori!
Thêm bát nữa nào!
Oa, Dokugami duy ngã độc tôn!
Vị trí thứ hai là Asagao
đang nao núng!
Xin lỗi vì đã phiền anh
lúc đi vắng nhé.
Gì chứ, có gì đâu.
Các học sinh đã tự mình lo được
nên tôi cũng đâu cần ra mặt.
Thế à.
Thế các Kunoichi của tộc Akane thế nào?
Mọi người đều đang rất cố gắng.
Đặc biệt là cô bé lúc nãy nhỉ?
Tsubaki...
là đứa mà tôi muốn về sau
sẽ giao lại tộc Akane.
Nee-sama!
Em thắng rồi, Tsubaki-chan!
Asagao đã rất cố gắng đó.
Giỏi thật đấy.
Nào, Sazanka. Cho cậu ấy xem đi.
Phần thưởng thắng cuộc
là dây buộc tóc.
Em đã tặng Sazanka đấy.
Hợp với em lắm.
Cảm ơn chị.
Cảm ơn đã cổ vũ nhé, Sazanka.
Hứ.
Cái này mà không thắng
thì đúng là ăn hại rồi còn gì.
Lại nói thế nữa rồi.
Hừ, cùng là đội chó, tớ không muốn
để cậu bị mất mặt thôi nhé!
Chẳng thật thà chút nào nhỉ.
Con trai... không phải xấu à?
Đến một ngày, chuyện đó cũng sẽ
đến với mình à...
Mình sẽ gặp một người con trai thật sự...
rồi...
mình sẽ yêu...
Chắc em cũng biết rồi...
nhưng cuộn giấy đã bị bôi đi
hôm trước...
đừng nói với ai đấy.
Ủa...
Bị bôi đi?
A, Tsubaki.
Hai đứa nó ngủ rồi.
Thế à.
Nhìn nè.
Sazanka có vẻ rất thích đấy.
Hở?
Chắc tớ cũng ngủ đây.
Rindou, đó là...
À, đây hả?
Sazanka và Asagao. Tại mặt lúc ngủ
dễ thương quá.
Sazanka và Asagao?
Đây nè.
Tớ vẽ Sazanka lúc buộc tóc
rất đẹp đúng không?
Buộc tóc?
À, đúng rồi. Tớ còn vẽ Tsubaki nữa đó.
Nhìn nè, nhìn nè.
Tsubaki?
Ra vậy.
Ra vậy!
Nào, dậy đi!
Chúng ta đi ăn sáng nào!
Chào buổi sáng, nee-sama.
Chào buổi sáng.
Nào, hôm nay lại cùng cố gắng
luyện tập nhé.
Hở?
Con trai là thứ đáng sợ...
Là thứ phải bị sợ...
Nhưng mà...
Tại sao tim mình cứ đập thình thịch nhỉ?
Không hiểu sao lại thấy vui vui...
Rồi lại ngượng ngùng...
Rồi hồi hộp nữa.
Cảm xúc này...
mình muốn trân trọng nó.
Mình sẽ yêu vào một ngày đó.
Nhưng cho đến lúc đó...
Nè, Tsubaki.
Cậu đang có chuyện gì vui hả?
Là gì vậy?
Thật vậy sao, nee-sama?
Bí mật.
Hết.