Rồi, xong.
Trực nhật vất vả rồi, Tachiaoi.
- Dạo này, mình có một phiền muộn.
- Ừ, Tsubaki và Rindou cũng vậy.
Mình có đang làm tốt trách nhiệm đội trưởng
của đội chuột không nhỉ?
Tachiaoi.
Xem nào...
Vậy hôm nay chúng ta làm gì nhỉ?
Đây! Em muốn đi kiếm lương thực.
Lương thực à... Còn Hagi?
Em như vậy cũng được.
Ừm. Vậy chúng ta sẽ đi kiếm lương th-
Rồi, vậy thì đi săn lợn rừng thôi.
Một con thật to, hơn cả lần trước.
Khoan, Higuruma, cái đó...
Không săn lợn rừng nổi đâu.
Hể?
Lần trước do nó bị dính bẫy
nên mới bắt được...
nhưng hôm nay đã đặt bẫy đâu.
Sẽ ổn thôi. Cần gì bẫy chứ.
Không thể nào đâu.
Nếu phải đánh nhau với lợn rừng
thì sẽ bị cắn, bị húc, bị dẫm...
sẽ chết đấy.
Suy nghĩ tiêu cực quá rồi đấy, Hagi.
Nếu nó lao đến
thì chỉ cần né qua là được mà.
Higuruma ẩu quá rồi.
Kiếm lương thực thì đi hái quả
cho ăn toàn đi.
Hể... nhưng cậu không muốn ăn thịt sao?
Sẽ chết đấy.
- Tính sao đây, Tachiaoi?
À thì...
(Phiền muộn của đội trưởng)
Yahoo!
- Tính sao đây, Tachiaoi?
À thì...
Xem nào...
Chúng ta sẽ đặt bẫy lợn rừng...
rồi đi hái quả cho an toàn...
và nếu có thỏ thì bắt luôn... được không?
Vậy thì thế đi.
Thế cũng được.
Rồi, xuất phát!
Nguy hiểm đấy.
Để ý xung quanh hơn đi, Higuruma.
Mình chẳng giống chỉ huy
gì cả nhỉ.
Lần nào cũng chỉ tổng hợp ý kiến
của hai em ấy.
Vì cả hai em ấy,
mình phải cố gắng kéo đội này lên.
Nhưng bằng cách nào nhỉ?
Nè, nè!
Đi đường tắt không?
Đường tắt?
Leo qua vách núi này là đến luôn đấy.
H-Hể...
Nguy hiểm lắm.
Đá mà rơi xuống là chết đấy.
Thôi, tụi mình xuống đi bộ đi.
Hể... như thế thì lâu lắm.
Không nhanh lên là trời mưa đấy.
Thế thì càng phải cẩn thận.
Trời mà mưa xuống...
thì sẽ bị ngã do đường trơn,
bị thương trong khi trời thì lạnh...
sẽ chẳng ai tìm thấy cho đến tận mùa đông...
sẽ bị đóng băng mà chết đấy.
Chỉ cần leo qua trước khi mưa
là ổn chứ gì.
Chẳng ổn chút nào đâu. Nông nổi quá đấy.
- Tính sao đây, Tachiaoi?
Vậy...
chúng ta xuống dưới và cố gắng chạy thật nhanh...
thì sao nhỉ?
Vậy thì thế đi.
Hagi, chạy đua nào.
Hể... bị ngã thì nguy hiểm lắm.
Nè nè, nee-sama.
Chiều nay tụi mình làm gì nhỉ?
Em muốn được thảnh thơi.
Em muốn đi câu cá.
Để làm bữa tối.
Vậy thì thảnh thơi đi câu cá nhé?
Hay lắm.
Tính sao đây nhỉ?
Tất nhiên là phải nhắm vào con thật to rồi.
Được, tớ không thua đâu!
Không được!
Hể?
Hôm nay phải tập phối hợp chiến đấu.
Để cải thiện kỹ năng còn kém
của các em đấy.
Thế nào?
Vâng...
Hai em ấy...
những lúc như thế này thì đồng điệu ghê.
Thiệt tình.
Nào, đi thôi.
- Á, đợi em với, nee-sama!
- Tsubaki-chan!
Giỏi quá.
Cực kỳ ra dáng chỉ huy luôn!
Mình mà cũng dẫn dắt được như thế thì...
Được.
Tachiaoi.
Sao vậy?
Thay đổi kế hoạch.
Hể?
Chúng ta sẽ tập ném phi tiêu.
Đ-Để cải thiện kỹ năng còn kém đấy.
Tụi em đâu kém ném phi tiêu.
Tachiaoi kém thì phải.
D-Dù sao thì cũng phải tập.
Ừm, cũng được.
Hiểu rồi.
Tốt. Vậy...
chúng ta chạy đến sân tập nhé.
Yay.
A, đợi đã, Tachiaoi...
Đi theo nào!
Rồi, bắt đầu thôi.
Đ-Đợi đã, Tachiaoi...
T-Thế phi tiêu đâu?
Hể?
Đâu có mang.
Nhắc mới nhớ, đúng là thế nhỉ.
Em định nói thì chị chạy mất rồi.
Vậy thì hết cách, chúng ta
đi săn lợn rừng thôi.
- Đã bảo là không được đâu...
- Thuật thức.
Hở?
Chúng ta sẽ luyện tập thuật thức.
Hiểu rồi.
C-Cũng được.
Vậy tập thuật thức gì?
À thì... thuật thức nào mà các em kém...
A, thỏ kìa.
Oa, thịt kìa! Bắt nó thôi!
Hể... Đuổi bắt với nó
thì cũng chỉ tổ kiệt sức thôi.
Nào, nó chưa nhận ra đâu.
Đến gần là nó chạy liền đó.
Đừng có mất tập trung!
Hỏa độn!
Chúng ta sẽ tập hỏa độn!
Á, nóng...
Chỉ cần thổi ra mạnh hơn là được mà.
Như thế này nè!
Thổi mạnh quá rồi! Coi chừng bỏng chết đó.
- Mình đã giống chỉ huy chưa nhỉ?
- Chừng này thì vẫn ổn mà.
Đã kéo được hai em ấy chưa nhỉ?
Chẳng tự tin chút nào.
Á, nóng...!
Chà, mệt ghê.
Nè, Tachiaoi.
Hm?
Chắc là sắp...
Ừ, thêm một chút nữa rồi giải lao thôi.
Hể?
Ý em không phải thế.
Ưm... nếu không nhanh lên thì...
em nghĩ là...
mưa sắp...
...đổ xuống rồi ha.
Trôi hết mồ hôi, dễ chịu thật.
C-Chết vì bị cảm mất.
Quên béng mất...
vụ trời mưa.
Không được. Ướt quá.
Còn hỏa độn?
Không làm nổi nữa.
Em cũng thế.
Thiệt tình mà...
Quên mang phi tiêu...
Làm hai em nó kiệt sức...
Rồi quên mất vụ trời mưa...
Cái gì mà kéo hai em nó chứ...
Mình đang làm vướng chân thì đúng hơn.
Mình...
không xứng làm đội trưởng.
- Tachiaoi.
Ưm... hai đứa...
chị...
Xin lỗi.
Ơ?
Tụi em toàn đưa ra ý kiến trái ngược...
chắc đã làm chị mệt mỏi lắm.
Thế nên...
xin lỗi!
Em sẽ cố gắng suy nghĩ tích cực hơn.
Còn em sẽ cố gắng
suy nghĩ cẩn trọng hơn.
Tụi em muốn Tachiaoi vui lên mà.
Nhỉ?
Ừm.
T-Tachiaoi?
Ra vậy.
Thảo nào thấy là lạ,
thì ra là vì thế.
Thật sự xin lỗi.
Không chỉ làm phiền...
lại còn khiến các em lo lắng.
Đúng rồi đấy.
Tachiaoi đúng là ngốc thật.
Xin lỗi...
Nè, Tachiaoi.
Nếu chị có phiền muộn thì phải nói ra nhé.
Biết đâu tụi em sẽ giúp được đấy.
Em cũng muốn giúp Tachiaoi.
Đừng lo, Tachiaoi.
Tụi em luôn coi chị là chỉ huy mà.
Nhỉ?
Ừ.
Đừng khóc mà, Tachiaoi.
Khóc nhiều thế thì sẽ chết đó.
Chỉ là mưa thoáng qua thôi nhỉ.
Mưa cũng hay ha.
Không muốn bị ướt đâu.
Giờ các em muốn làm gì?
Về luôn thì hơi sớm.
Ướt thế này thì dễ bị cảm lắm.
Mưa cũng chưa gội hết mồ hôi.
Đi tắm đi.
Ừ.
Không thể chỉ bắt chước người khác được.
Mình phải tìm ra cách của riêng mình.
Vì cả hai em ấy...
từ giờ mình phải cố gắng hơn.
Yahoo!
Oa, nóng quá.
Đừng nhảy ùm vào chứ.
Đang lạnh mà làm thế
thì sẽ sốc nhiệt mà chết đấy.
Hể... Ùm một cái thì tốt hơn chứ?
Không được, phải từ từ đổ nước vào người.
Đổ từ từ thì nước nguội mất đấy.
Bơi trong nước nóng sẽ bị chóng mặt đấy.
Không sao đâu mà.
Có sao đấy.
Hagi lại cả nghĩ rồi.
Cố gắng lên.
(Cho và nhận)
A, Mizu-senpai!
Lại ngồi đọc sách rồi.
Xin lỗi.
Tại thấy hoài niệm quá, nên lỡ...
Thiệt tình... động tay giùm em với.
Mà cả Beni-senpai nữa.
Dọn dẹp nhanh cho xong
rồi còn đi luyện tập chứ.
Không.
Hả?
Không luyện tập được đâu.
Trời sắp mưa rồi kìa.
Có muốn luyện tập cũng không được.
Hể... ôi trời...
Phải đấy.
Hôm nay em đừng nên ra ngoài
thì hơn.
Mokuren-san...
Có vẻ trời sẽ mưa to lắm.
Thế ạ...
Nếu muốn làm gì bên ngoài
thì để mai-
B-Biến mất?!
Vừa rồi là thuật triệu hồi của Rindou-san...
Ơ?
Rindou?
Mokuren, nguy rồi!
Hả?
Nee-sama... nee-sama...
bị cảm mất rồi.
Bị cảm à...
Sazanka làm ầm hết cả lên,
nên tớ phải gọi gấp.
Thì đây là chuyện nghiêm trọng mà!
Xin lỗi nhé, gọi cậu đường đột quá.
Không, đừng để ý.
Dùng cái trò "Pan" của chị đi.
Cái đó không dùng được
cho bị cảm đâu.
Nhưng lại vừa hết thuốc mất rồi.
Nếu như có nguyên liệu thảo dược
thì có thể chế ngay.
Thảo dược?
Có thảo dược là được đúng không?
Em sẽ đi lấy.
Là thảo dược gì? Hái ở đâu?
Em sẽ đi ngay.
Không được.
Tại sao, Nee-sama?
Trời sắp mưa rồi.
Không thể vì chị
mà để em gặp nguy hiểm được.
Không!
Riêng chuyện này là em không nghe đâu!
Em sẽ đi!
Sazanka...
Đang có chuyện gì vui quá nhỉ?
Benitsumomo...
Tớ sẽ đi hái thảo dược đó.
Để Tsubaki phải mang nợ
cũng không tệ nhỉ.
Là loại thảo dược nào?
Nó có lá răng cưa như thế này.
Mọc ở trong hang ở giữa núi.
Hiểu rồi.
K-Khoan đã!
Ai lấy được sớm hơn thì thắng nhỉ?
Tất nhiên là chị sẽ thắng rồi.
Asagao!
Phải thắng!
Tiến lên nào!
Đi mất rồi...
Nhất định phải hái được và trở về
trước Benitsumomo.
Đương nhiên!
Không muốn mang nợ Benitsumomo đâu!
Nhưng mà chị ấy chạy nhanh quá!
Đứng lại!!!
(Rốn của núi)
Đuổi kịp rồi.
Do chị đứng lại thôi.
Gì hả? Tính chấp tụi này à?
Không phải.
Nhìn đi.
Á... lối vào trong hang đã...
sập mất rồi.
Sao còn đứng đó?
Đào lên thôi.
Hả?
Đào chỗ này á?
Ủa...
Định bỏ cuộc sao?
Đội chó đúng là kém thật đấy.
Cái gì?!
Asagao!
Đây là vì nee-sama.
Chị cũng giúp một tay đi chứ!
Đương nhiên.
Dù chẳng muốn làm đâu...
nhưng phải về trước khi trời mưa.
Muốn Tsubaki mang nợ
đúng lả chẳng dễ.
Người sẽ giúp nee-sama
là em!
Sazanka!
Vô ích thôi!
Cái đồ!
Đám nhóc mấy đứa muốn hạ chị
thì đợi 100 năm nữa đi.
Nào, nếu vẫn còn sức để nhảy nhót
thì lo mà đào đi.
Hoan hô, thấy lối vào rồi.
Tuyệt lắm. Cứ thế mà đào tiếp thì...
Làm cái gì thế?
Bên trong có vẻ vẫn ổn.
Hả?
Không có thời gian đào tiếp đâu.
Hể?
Sazanka.
Chắc em chui vừa đấy.
Đi đi.
Không mượn chị nhắc!
Đợi đã, Sazanka.
Chắc chắn sẽ bị chị ấy cướp mất đấy.
Kể cả vậy thì vẫn phải đi.
Phải mong chóng mang về
cho nee-sama.
Sazanka!
Cậu đã về. Thảo dược đâu?
Oa, hay quá!
Benitsumomo.
Hãy quyết đấu với em.
Hả?
Người thắng sẽ mang thảo dược
về cho nee-sama.
Thế nào?
Sazanka...
Làm sao mà nhóc thắng được chứ.
Em biết!
Nhưng kể cả vậy...
Từ bỏ và chịu thua
khác với chiến đấu rồi bị cướp.
Em không để chị
cướp cả danh dự của đội chó đâu!
Đúng đó, đúng đó!
Em cũng sẽ chiến đấu!
Đừng hòng làm nhục đội chó!
Đúng là khó coi.
Chị không cướp đâu.
Hai đứa hãy mang về đi.
Hể?
Thấy mấy đứa cố gắng như vậy...
làm chị cũng chẳng quan tâm nữa.
Sao tự nhiên...
Vì chị không ghét kiểu như thế.
Cứ tưởng chỉ là một đám nhóc hỗn láo...
nhưng hai đứa thật sự là
thành viên đội chó nhỉ.
Mau mang về cho Tsubaki nào.
Tốt quá rồi nhỉ.
Ừ.
Hóa ra chị ấy tốt bụng phết.
Công nhận.
Chúng ta xong việc rồi.
Nào, về thôi.
Vâng!
Mà... ủa?!
Cái gì thế này?
Tệ quá. Kunoichi
thì đừng để bị lừa dễ vậy chứ.
Rút kinh nghiệm nhé.
Sao chị ác quá vậy?!
Nào, mau về thôi.
Sazanka, cứ thế này thì...
Vô ích thôi.
Hai đứa mình hợp lại
cũng không thắng nổi Benitsumomo.
Trận này, chúng ta thua rồi.
Mưa nặng hạt rồi nhỉ.
Về rồi nè.
Cậu đã về.
Vậy là mang nợ một lần nhé.
Xin lỗi, Tsubaki-chan. Bọn em thua rồi.
Thua ấy hả?
Sazanka?
Chị nghĩ trong túi đó là hàng xịn
đúng không?
Nhưng mà đáng tiếc.
Hàng xịn...
là đây cơ.
Bị lừa rồi nhé, Benitsumomo.
Cái túi chị mang về chỉ là cỏ dại thôi.
Ồ, đúng là vậy.
Oa, vậy tức là...
Đúng vậy.
Chiến thắng lội ngược dòng!
Khen em đi, nee-sama!
Lây cảm bây giờ.
Mokuren, nhờ chị.
Ừ. Để chị làm thuốc.
Benitsumomo.
Nợ cậu một lần rồi.
Ồ, đang nói gì thế?
Nhưng muốn trả thì tớ sẽ nhận.
Thế nhé.
Hể?
T-T-Thế là thế nào, nee-sama?
Bọn em thắng cơ mà.
Benitsumomo vốn đâu có ý định quyết đấu.
Do các em nhất quyết muốn đi
nên cậu ấy đã đi cùng thôi.
A, Beni-senpai.
Thiệt tình, chị không dọn dẹp mà lại
đi đâu thế? Trời đang mưa thế này...
Đi làm trông trẻ một chút thôi.
Hể?!
Vậy vụ thi đi lấy thảo dược
là thế nào?
Là cái cớ để đi cùng thôi.
Vậy là ngay từ đầu bọn em đã bị lừa sao?
Nhưng đúng là cậu ấy đã
đi cùng giúp các em...
nên lần sau phải cảm ơn nhé.
Không muốn đâu!
Bọn em bị trêu đùa quá thể!
Mokuren?
A, Benitsumomo.
Hiếm khi thấy cậu ở đây ha.
Trông câu có vẻ vui quá nhỉ?
Cậu nhận ra sao?
Đang có một chuyện vui lắm cơ!
Chuyện vui?
Tsuwabuki và Housenka
đã giúp tớ đi tìm thảo dược đấy.
Chẳng phải là chuyện bình thường sao?
Đó là công việc của đội mà.
Không phải đâu.
Cả hai lúc nào cũng cãi nhau
và chạy đi đâu mất...
nhưng hôm nay thì không cãi nhau
mà đã giúp tớ.
Nhưng có thấy đâu?
Vừa mới ở đây xong đấy.
Nhưng mà...
Housenka đã chọc giận Tsuwabuki...
thế là Tsuwabuki đã đuổi theo Housenka
và đi mất rồi.
Cậu thấy thế mà được sao?
Thỉnh thoảng phải chấn chỉnh lại họ chứ.
Dưới tư cách là đội trưởng ý.
Phải rồi ha.
Cãi nhau là không tốt ha.
Không phải ý đó.
Hể?
Đang cần tìm loại thảo dược nào?
Mượn cái giỏ này nhé.
Cậu sẽ giúp tớ sao?
Tớ vui lắm, Benitsumomo!
(Kỹ thuật quyến rũ) (Muốn trở nên quyến rũ)
Còn tiếp!