Bên này, bên này!
Bên này nè!
Hứng khởi quá nhỉ, Asagao.
Tất nhiên
Thiệt tình...
Hễ liên quan đến đồ ăn
là lại như thế này.
Ừ hứ.
Nói như thế là tớ không chia
cho Sazanka đâu.
Hả?
Ngay từ đầu, chẳng phải do cậu ăn hết đồ ăn
dự trữ của nhóm nên mới phải đi hái lượm sao?
Người tớ to nên phải ăn nhiều mà.
Nói cái gì hả, con nhỏ phàm ăn này?!
Tớ không cho cậu thật đấy nhé.
Phải cẩn thận cái mồm lại đi.
M-Mất rồi!
Hả?
Những quả Akebi ở đây...
biến mất hết cả rồi!
Chắc ăn hết sạch lúc tìm thấy rồi chứ gì?
Tớ không ăn mà!
Tớ đã viết tên vào...
đợi đến khi chúng to rồi mới hái mà...
Cũng có khi bị chim ăn mất rồi.
Cái này ngon thật đấy.
Công nhận.
Ăn được đồ ngon lành thế này,
chắc tớ...
sẽ càng trở nên dễ thương rồi.
Hể...
Hinagiku mà dễ thương hơn thế này
thì chắc tớ...
Eo... đội ngựa...
Nee-sama, em ghét đám này lắm.
- Chúng ta mau-
- Á! Đó là!
Cái đó! Cái đó!
Là Akebi của người ta mà!
Cái đó là Akebi của người ta mà!
Ghi tên rõ ràng còn gì!
(Trận chiến giành hoa quả)
Thôi bỏ qua đi.
Cứ nghĩ là cho tớ ăn cái này...
để cho tớ càng dễ thương hơn...
Cái giá quá rẻ ha, Hinagiku!
Chẳng rẻ chút nào hết!
Cơ mà toàn bộ chỗ kia
cũng có tên của người ta mà!
Thôi bỏ đi.
Đừng cứng nhắc như vậy.
Không thể tha thứ!
Trả đây!
Oniyuri.
Ừ.
Này, Hinagiku.
Xin hãy trả cho Asagao đi.
Đó là luật của tộc Akane.
Thứ trên núi thuộc về
người ghi tên lên chúng.
Tôi không thừa nhận.
Hả?
Chỉ có mỗi chữ "A" thôi mà.
Làm gì có cái tên nào.
L-Là chữ cái đầu mà...
Làm ơn thừa nhận đi...
Bỏ cuộc đi.
Oniyuri đã quyết định chuyện gì
thì không nhượng bộ đâu.
Bên đó nên từ bỏ thì hơn.
Chà, phiền phức quá,
sao các cậu không thôi đi nhỉ?
Tớ không hứng nghe những người kém dễ thương
hơn mình nói chuyện đâu.
Nói chung là đừng cố vô ích.
Nhìn sự dễ thương của tớ mà bỏ cuộc
và đi tìm hoa quả khác được không?
Hinagiku, chuyện này...
Im lặng lắng nghe nãy giờ...
thì càng lúc càng thấy quá đáng.
Đừng có giỡn mặt!
Sazanka...
Vì Asagao ư?
Dù chỉ toàn cãi nhau...
nhưng đến khi cần thì quả nhiên
hai đứa...
Cái gì mà "không nghe ai kém dễ thương hơn mình
nói chuyện" chứ?
Cái loại như cô, Nee-sama dễ thương hơn
gấp 100 lần!
Ừm, ừm.
Hả?
Ồ...
Đúng không, Asagao?
Đúng rồi! Đúng rồi!
K-Khoan...
Mà cướp đồ ăn của người khác
thì không dễ thương đâu!
Nhìn kiểu gì thì Hinagiku
cũng dễ thương hơn nhé!
Không, Nee-sama nhé.
Thôi nào, vậy thì...
Làm thế này đi.
Thử quyết đấu xem
giữa tớ và Tsubaki, ai dễ thương hơn nhé?
Nee-sama sẽ thắng dễ dàng nhé.
Thắng thì phải trả lại hoa quả nhé!
Được thôi.
Vậy nếu Tsubaki thua
thì phải từ bỏ và đi về đi nhé.
A... Cái này...
Thế...
quyết đấu kiểu gì đây?
Cái đó thì...
C-Cơ thể mình...
Thuật trói bóng.
Quyết định bằng biểu quyết đa số.
Sazanka! Asagao!
Tớ bắt được rồi, Hinagiku!
Này, làm cái trò gì vậy?!
Thuật mê hoặc.
Giữa chị và Tsubaki...
Ai dễ thương hơn nào?
Hinagiku!
Hoan hô! Hoan hô! Hoan hô!
5 phiếu!
Tớ thắng rồi nhé.
Đương nhiên là vậy rồi.
Áp đảo luôn nhỉ.
Mà ngay từ đầu, có cần phải so sánh không chứ?
Chắc là không ha.
Bên này có 6 người.
Không phải chứ...
Ghê dữ...
Mà thế này có ăn gian không?
Chính cậu dùng thuật thức trước còn gì.
Ừm. Đúng.
Này, Oniyuri!
Hạ đám phân thân đi!
Đà này thì...
Không thể.
Dù là phân thân, nhưng vẫn là Tsubaki.
Lại còn là 6 người.
Được rồi, bỏ phiếu lại nào.
Giữa tớ và Hinagiku, ai...
A-Ai... dễ th-
Gì chứ... làm người ta giật mình.
Cũng dễ hiểu ha.
Phân thân 6 người
thì làm sao duy trì lâu được.
Tự mình...
Tự mình nói bản thân dễ thương...
xấu hổ lắm...
Sao thế, Hinagiku?
Tốt quá!
Chúng ta thắng rồi! Thắng rồi!
Ừm, Hinagiku dễ thương mà,
nên đương nhiên.
Nee-sama!
Không sao chứ?
Xin lỗi, hai đứa...
Không, không phải lỗi
của Nee-sama...
Này, làm cái gì thế?!
Hể?
Gì chứ... cái thứ này...
Thích thì... đây cho hết đó!
Có cả trái không phải của mình nè.
Im đi! Đã bảo cho mấy người hết đó!
Không chịu nổi nữa! Đi về đây!
Đợi với, Hinagiku!
Hinagiku đã nhận ra cậu dễ thương hơn.
Điều đó khiến tự tôn bị tổn thương
nên tự hủy như vậy.
Trận này, cậu thắng rồi.
Thắng á?
Đúng là Nee-sama!
Ừ...
Mà Asagao!
Hở?
Sao đã ăn rồi hả?!
Chẳng phải là thức ăn dự trữ sao?
Thì tại đói quá mà.
Mau nhè ra!
Mình thắng chỗ nào nhỉ?
(Trưởng thành và non nớt)
Chân bị bẩn như thế này...
Em đã rất cố gắng nhỉ, Ajisai.
Ưm.
Không đau chỗ nào chứ?
Rồi, chân kia.
Mình là Ajisai.
Đội bò.
Lúc này mình...
đang có một phiền muộn rất lớn.
Đó là...
Ủa...
- Không, không phải là đói bụng đâu!
- Shion! Nguy rồi!
Sao thế?
Hình như Ajisai bị đói bụng.
Thế thì nguy thật.
Tạm hoãn buổi tập ném phi tiêu thôi.
Hình như trong túi còn một ít thịt khô.
Chắc muốn ăn đồ ngọt nữa nhỉ?
Gần đây có cây sung ngọt đấy.
Đợi một chút nhé.
Đây rồi.
- Nào.
- Đây.
Người này là Suzuran, cùng đội bò.
Một người chị rất dịu dàng.
Ăn đi.
Người này là đội trưởng Shion.
Tuy hơi lỗ mãng...
- nhưng rất mạnh mẽ và dịu dàng.
- Ngọt và ngon lắm đấy.
Ăn đi.
Ajisai đúng là dễ thương ghê.
Ừ.
- Dễ thương thật đấy. - Ừ.
- Và hai con người này...
quá bao bọc.
Thôi chết...
lại bị nuông chiều rồi!
Thế nào? Đủ không?
Không cần!
- Phiện muộn của mình là...
- Không ăn nữa à?
Ưm.
hai con người này đang nuông chiều mình
quá mức.
Ajisai.
Đi dép nào.
Hay là quả này không ngon nhỉ?
Được, để đi hái quả khác.
Không cần!
E-Em sẽ tự hái!
Ajisai...
Em ổn chứ?
Đợi đó, chị sẽ cứu.
Em không sao mà!
Không sao chứ?
Nguy hiểm thật.
Quả ở cây này thì ngon hơn sao?
Em bảo thì chị hái cho mà.
Đúng rồi đấy.
Mình sẽ bị hư mất!
Nếu cứ để hai người này nuông chiều,
mình sẽ bị hư mất!
Gần đây mình đã nhận ra như thế.
Trèo cây nguy hiểm lắm.
Đừng cố gắng quá sức.
Ajisai vẫn còn trẻ con mà.
Đừng có coi em là trẻ con!
Em cũng là thành viên của đội bò!
Là một người trưởng thành rồi mà!
Trưởng thành à?
Thôi nào.
Ơ...
Em nói nghe dễ thương ghê.
Ăn kẹo không?
Có!
Đợi đã, Ajisai!
Đi một mình nguy hiểm lắm đấy.
Đừng có đi theo!
Hễ cứ được nuông chiều
là mình lại nhận theo thói quen...
Chắc hẳn là vì họ không coi mình
là một người trưởng thành.
Được!
Mình sẽ bằng cách nào đó
khiến họ thừa nhận mình trưởng thành...
và họ sẽ không nuông chiều mình nữa.
Nhưng bằng cách nào cơ?!
Ajisai?
Có chuyện gì à?
Đội chó...
Hiếm khi thấy em đi một mình ghê.
Công nhận.
Thường thì toàn có
Suzuran và Shion đi cùng mà.
Tsubaki!
Hm?
Quyết đấu với em đi!
Hể?
Hả?!
Cô nói linh tinh cái gì thế?!
Làm gì có chuyện cậu đánh lại
Nee-sama chứ!
Hiểu rồi.
- Ơ kìa, Nee-sama?!
- Cảm ơn.
Không! Nee-sama không cần làm gì cả!
Loại như con nhỏ này,
để em là đủ rồi!
Cô lởm quá. Nên không được.
Hả?!
Cô lúc nào cũng ra vẻ thế thôi...
chứ toàn dựa dẫm Tsubaki còn gì.
Hả?
Cô cũng vậy, lúc nào cũng được
Shion và Suzuran nuông chiều còn gì.
Đồ...
trẻ ranh!
Thôi được rồi.
Vậy đầu tiên là Sazanka.
Hừ.
Tiếp theo sẽ là Tsubaki.
Hể?!
Ra bãi đất trống đợi trước đây.
Tsubaki-chan, chị không định cản sao?
Ánh mắt em ấy rất nghiêm túc.
Chắc hẳn là có lý do rồi.
Nếu quyết đấu được với Tsubaki...
thì chắc chắn hai chị ấy...
sẽ phải thừa nhận mình là
một người trưởng thành.
Hai đấu thủ, vào vị trí.
Đầu tiên là...
Đấu đến khi một trong hai đầu hàng
hoặc cái đồng hồ này chảy hết.
Rõ rồi chứ?
Vậy thì...
Bắt đầu!
Đau quá!
ĐỪNG CÓ CHẠY!!!
Cái gì mà "quyết đấu" chứ?!
Loại như cô muốn đấu với Nee-sama
thì còn sớm 100 năm đó!
Mau đầu hàng đi!
Mình cũng có thể...
Đỡ nè!
Nghe nè, Ajisai.
Hãy giẫm mạnh xuống đất
để tập trung sức mạnh.
Nhìn nhé.
Giẫm chân.
Đánh.
Làm thử xem.
Ưm.
Giẫm chân.
Đánh.
Giẫm chân...
ĐÁNH!!!
Trúng rồi!
Ơ...
Thuật thế thân?
Ôi trời...
Bắt được rồi.
Quá dễ. Quá dễ.
Suzuran... Shion...
Vẫn định chạy à?
Đúng là đồ trẻ ranh.
Ừ đó, trẻ ranh đó!
Biết làm sao được!
Được nuông chiều thì thích lắm chứ bộ!
Hả?
Nhưng như thế thì tôi sẽ hư mất...
nên tôi phải khiến hai người họ thừa nhận
để không nuông chiều tôi nữa!
Cái gì chứ?
Thế thì không để họ nuông chiều nữa
là xong chứ gì!
Đừng có nói nghe dễ dàng như thế!
Thế thì cô muôn đời là trẻ ranh!
Im đi! Im đi!
Tự dưng...
trông giống trẻ con đánh nhau rồi.
Ồ...
Trận đấu kết thúc!
Hòa.
Cái đồ trẻ ranh...
Cái đồ Sazanka...
Cứ thế này...
làm sao mà Suzuran và Shion
thừa nhận là trưởng thành được...
Không có chuyện đó đâu.
Em đã cố gắng rồi nhỉ.
Từ lúc nào vậy...?
Giữa chừng thôi.
Nghe bảo em đã thách đấu Tsubaki.
Liều lĩnh quá rồi đấy.
Bởi vì em...
Xin lỗi nhé...
vì đã cười em.
Em thực sự là một người trưởng thành.
Xin lỗi nhé, Ajisai.
Em trưởng thành lắm đấy.
Không bị thương chứ?
Ưm... chỉ một chút thôi.
Tốt rồi nhỉ.
Có vẻ đã giải quyết được rồi.
Ừm, ừm.
Xì!
Mình là Ajisai.
Đã được thừa nhận là người trưởng thành.
Từ nay trở đi, hai chị ấy
sẽ không nuông chiều mình nữa.
Đúng ra là thế...
Đây. Chị gỡ hết xương cá cho em rồi.
Yay!
Cơ mà tại sao?!
Hở?
Sao thế?
Đây, cho em mơ muối nè.
Em thích đúng không?
Hoan hô!
Mà khoan! Dừng lại đi!
Dừng gì cơ?
Nuông chiều em ý!
Em là người trưởng thành rồi mà.
Lẽ nào... vì không muốn được nuông chiều nữa
nên em mới làm thế?
Đ-Đúng rồi.
Thế thì em hiểu lầm rồi đấy.
Hể?
Đúng rồi, bọn chị...
vì Ajisai dễ thương không chịu được
nên mới nuông chiều em đấy.
Đúng vậy.
Nào nào. Cho em quả này nè.
Thích đúng không?
Để chị buộc tóc lại cho em dễ ăn nhé.
Đây, chị bóc da rồi này.
Hoàn toàn chẳng giải quyết được gì cả.
Nee-sama, hôm nay em đã rất cố gắng.
Em muốn được bón cho ăn.
Nhìn nè, Shion.
Dễ thương chưa?
Ồ...
Xin hai chị đó, dừng lại đi!
Em sẽ hư mất!
Rồi, xong.
Hợp ra phết đấy.
Thật sao? Cảm ơn.
Sazanka cũng làm thử nhé?
Hợp lắm, Sazanka.
Cả hai dễ thương ghê.
Ừ.
Asagao muốn thử không?
Được sao?
Hôm nay ở trong nhà thôi.
Bên ngoài nguy hiểm quá.
Hinagiku khi khóc cũng
dễ thương lắm đấy.
Còn tiếp...
(Học sinh chuyển trường)
(Bẽn lẽn)