Xong.
Luyện tập đêm một mình
dễ quên mất thời gian thật đấy.
Đang có ai đó.
Lẽ nào là... con tr-
Đứng lại!
Đây là...
Thiệt tình...
Lẽ nào mình cũng phải dọn chỗ này
luôn sao?
(Nỗ lực và thiên tài)
Hôm nay đến đây thôi.
Chiều nay, các đội sẽ thi đấu thực chiến.
Thực chiến?
Các đội trưởng sẽ tự quyết định
đội đối thủ.
Hết.
Ai chà...
Thi đấu thực chiến à...
Lần nào cũng đường đột ghê.
Cô giáo nhà mình là vậy mà.
Cơ mà... thắng bại sẽ ảnh hưởng
đến đánh giá sau này...
nên phải cố gắng lên.
Nè, Tsubaki.
Lần này đấu với đội tớ không?
Được đấy.
Tớ đã luôn học hỏi được nhiều
từ đội chuột-
Đấu với đội tớ đi, Tsubaki.
Benisumomo, tớ vừa mới nhận lời
với Tachiaoi...
Nè, nhường cho tớ được chứ?
Hể?
Ừ.
Tachiaoi...!
Vậy thì chốt nhé.
Mong cậu chiếu cố, Tsubaki.
Cậu đã rủ tớ rồi, vậy mà...
Xin lỗi nhé.
Không sao.
Benisumomo mạnh mà.
Chỉ có Tsubaki mới đủ sức đối đầu.
Để lần sau vậy nhé.
Benisumomo cưỡng ép ghê.
Đội của Mukuren thì sao?
Nếu được thì đấu với đội tớ nhé?
Được thôi.
Vậy để tớ đi hỏi Hagi và Higuruma.
Ừ.
Hể?! Đấu với đội chó sao?!
Này, Beni-senpai!
Chị phải hỏi ý người khác đã chứ.
Có sao đâu.
Thắng vèo một cái rồi về nghỉ.
Ổn mà.
Lý do của chị kiểu gì vậy?!
Mình xin đổi đội khác ngay thôi, nee-sama.
Tại sao vậy?
Thì bởi...
Touwata là một đứa luôn nỗ lực đến mức lỳ lợm,
phiền chết đi được.
Mizubashou là chuyên gia đặt bẫy,
khó chịu chết đi được.
Còn Benisumomo thì...
mạnh khủng khiếp.
Đừng lo. Chị là thiên tài mà.
Như vậy không có nghĩa
là chị được lười biếng đâu ạ.
Thứ nhất là nỗ lực, thứ hai là nỗ lực,
thứ ba, bốn, năm cũng là nỗ lực đó!
Và sau đó là sự dũng cảm!
Rồi, đừng giảng về sự nhiệt huyết nữa.
Mấy thứ đó...
khi nào mạnh hơn chị
thì hẵng nói nhé.
*Ực*
Eo... ghê chưa...
Mizu-senpai cũng nói gì đi chứ.
A, xin lỗi, chị không để ý.
Hể?
Rồi, hẹn chiều nay nhé.
Đợi đã, Beni-senpai!
Vậy đây là kế hoạch lần này!
Em sẽ NỖ LỰC chặn địch ở đây!
và DŨNG CẢM dụ chúng vào đây.
Mizu-senpai hãy theo đó mà đặt bẫy.
Ừ.
Còn Beni-senpai sẽ...
Rõ rồi.
Này, chị đi đâu vậy?
Lại kế hoạch như mọi khi đúng không?
Chị sẽ đi ngủ đến khi đội chó đến.
Chị cũng...
muốn xem mấy cái bẫy chị đặt thế nào rồi,
nên đi một chút nhé.
Hể?
Gặp sau.
Giờ thì... chiến lược thế nào đây nhỉ?
Lần đụng độ trước...
Asagao bị đồ ăn dụ
nên bị bắt làm con tin luôn thì phải.
Thả em ra!
Cái đồ vướng chân này.
Hả?
Trước đó Sazanka cũng bị Benisumomo lừa
và bị bắt luôn còn gì.
Cái đó thì biết làm sao được!
Thế thì đồ ăn cũng vậy thôi.
Cái này và cái đó khác nhau nhé!
Thế thì đồ ăn cũng khác thôi!
Làm gì có chuyện đó!
Đồ ăn thì tại sao-
Touwata?!
Đến rồi kìa!
Đến một mình thì cũng to gan lắm.
À không, không phải!
Em đến vì có chuyện muốn nhờ
Tsubaki-san.
Nhờ chị?
Ưm...
Tsubaki-san!
Xin chị hãy đấu một chọi một
với Beni-senpai!
Hể?
Và hãy cho chị ấy thua thê thảm.
Người có thể thắng được Beni-senpai
chỉ có Tsubaki-san thôi.
Xin chị!
Ấy... cái này...
Bình tĩnh lại và giải thích đi.
Chẳng là...
Beni-senpai dù rất có tài năng...
nhưng vì thế
mà chẳng chịu nỗ lực chút nào.
Lúc nãy còn bảo sẽ đi ngủ trưa
ở đâu đó.
Nếu tiếp tục cợt nhả như thế
thì sẽ rất tồi tệ.
T-Thế nên...
Em rất lo cho Beni-senpai.
Hiểu rồi.
Chị đồng ý.
Thật sao ạ? Em cảm ơn!
Gì thế?
Hây.
- Này, em làm gì thế?
- Thả ra!
Đừng tưởng dễ lừa tụi này nhé.
Không, không phải...
Đúng đấy. Touwata không định làm thế đâu.
Kể cả vậy...
Giờ thì đội mình thắng chắc rồi.
Phải rồi ha.
Còn ghim vụ lần trước bị bắt kìa...
Rồi, giờ thì đã có nhỏ
chấp nhận thất bại...
Đi chơi thôi!
Này, hai đứa!
Cái gì thế này?!
Oa... cứu với!
Asagao nặng quá!
Tớ không cử động được đây nè!
Ủa...
Xin lỗi, cái này là chị tiện tay đặt đấy.
Đừng có "tiện tay" đặt mấy cái này!
Tsubaki-chan, cứu với!
Nee-sama, cứu em với.
Thôi, chị đi đấu với Benisumomo đây.
- Nee-sama!
- Tsubaki-chan!
Mizubasho, xin lỗi, nhưng nhờ cậu thả
hai đứa nó xuống nhé.
Ừ.
Nỗ lực nhé, Tsubaki-san!
Gì chứ... Tsubaki à.
Quả nhiên là cậu ở đây à, Benisumomo.
Tại sao cậu biết tớ ở đây?
Chơi với cậu lâu thế rồi cơ mà.
Hể...
Touwata đã nhờ tớ
đến đấu với cậu đấy.
Đội của cậu vẫn chưa biết nhỉ...
rằng cậu là một người rất nỗ lực.
Tuyệt đối đừng tiết lộ đấy nhé.
Chỉ có Tsubaki và cô giáo
mới biết thôi.
Để lộ ra thì... kém ngầu lắm.
Tớ không nghĩ vậy đâu.
Sự nỗ lực là rất đáng ngưỡng mộ mà.
Thôi đi. Xấu hổ quá.
Nào.
Chiến thôi nhỉ.
Đã lâu rồi.
Phải rồi ha.
Một chọi một.
Đó là...
Oa... có ổn không ha?
Đương nhiên là ổn rồi, Asagao ngố!
Beni-senpai!
Touwata rất lo cho cậu đấy.
Lo rằng không biết sau này
cậu có ổn không.
Thế à.
Vậy thì phải luyện tập thêm rồi.
Cứ để họ biết cũng được mà.
Không thích.
Beni-senpai!
Nee-sama, chị không sao chứ?
Ai thắng vậy ạ?
- Hòa.
Lâu rồi mới thấy Benisumomo
như thế này ha.
Có bị thương không?
Không sao.
Nee-sama...
Có cần gọi đội y tế không?
Không, chị không sao.
Ưm... có thể đánh ngang ngửa
với Tsubaki-san...
em nghĩ như vậy là rất giỏi ạ.
Nhưng... nếu nỗ lực thì có lẽ
chị đã thắng rồi...
Lần tới chị sẽ thắng thôi.
N-Nếu chị không nỗ lực, bây giờ không thắng được
thì lần tới làm sao mà thắng?!
Sẽ thắng được thôi.
Bởi vì...
chị là thiên tài mà.
Cả chị và đội chó...
một ngày nào đó, bằng sự nỗ lực,
em sẽ đánh bại cả hai cho xem!
Để cho chị biết sự lợi hại của nỗ lực!
Rồi, rồi, chị rất mong chờ đấy.
Không tin hả?!
Lần tới hối hận là muộn rồi đấy.
Thế nhé.
Phải cho chị biết cách trân trọng nỗ lực!
Rồi, rồi.
Chẳng biết nên gọi là nghiêm chỉnh
hay không nữa...
Đội này kỳ lạ thật.
Nhưng nee-sama vô sự là tốt rồi.
Chẳng hiểu sao thấy mệt quá à.
Vậy hôm nay chúng ta nghỉ ngơi thôi nhỉ.
Tán thành!
(Nee-sama và kế hoạch đào tẩu)
Hôm nay tự nhiên có nhiều món phụ ghê ha, Nee-sama.
Cá thì cũng được,
nhưng tớ muốn ăn thịt cơ.
Đã ăn quá nhiều rồi còn gì.
Sao không bớt ăn một chút đi?
Thế thì tớ chết đó!
Đúng không, nee-sama?
- Sazanka, miệng cậu có-
- Im đi nhé!
Nghe bảo con trai ăn rất nhiều,
nhưng có thật không nhỉ?
Ấy không, không được...
Dạo này mình chỉ toàn nghĩ về con trai thôi.
Phải bình tâm lại.
Nee-sama!
Đây. Gì vậy, Sazanka?
Tsubaki.
Tiết học hôm nay, mình không dùng quyển 1
mà chuyển sang quyển 2 rồi đấy.
Thế à?
Giờ phải đi lấy. Đi cùng nhau không?
Được.
Ưm...
Rồi, hẹn chiều gặp lại.
Học hành chăm chỉ nhé.
Trên miệng cậu có dính cơm kìa.
Biết rồi!
Tại sao lại nổi giận?!
Buổi trưa không ăn thịt
nên bây giờ đã đói meo rồi.
Nè, Asagao.
Hở?
Trốn học không?
Hể? Không được đâu.
Tớ muốn đi gặp nee-sama!
Hôm nay vẫn chưa được chú ý gì cả.
Nhưng trong nội quy có ghi mà.
Bảo là trốn học thì xấu lắm.
Tại tụi mình bị bắt học khác chỗ
của nee-sama chứ bộ.
Lại còn xa quá đáng!
Hể?
Cậu có thấy dạo này
nee-sama ít chú ý đến tụi mình hơn không?
Hmm... đúng là có nhiều lúc thẫn thờ.
Lúc nãy cũng vậy...
Đã cố tình để cơm dính trên miệng để chị ấy
lấy hộ, vậy mà chẳng nhận ra.
Ồ, đó là cố tình hả?
Đúng rồi đấy.
Dù sao đi nữa, tớ muốn đi gặp nee-sama.
Nếu trốn học
là Tsubaki-chan sẽ giận lắm đó.
Ngốc quá đấy, Asagao.
Nee-sama...
Sazanka!
Nee-sama!
Bất chấp nguy hiểm để đến gặp chị...
Em hư quá.
Thể nào cũng sẽ như thế rồi.
Phải không đó?
Hai người ồn ào ghê.
Khẹc khẹc cứ như lũ khỉ vậy.
Đúng là nên đổi tên với đội tôi đi nhỉ?
Chào buổi sáng, Houzenka.
Khỉ là cậu chứ ai.
Tên đội cũng là khỉ, hợp lắm đó.
Đã vậy còn tỏ ra vẻ ngầu
khi vừa từ nhà vệ sinh đi ra.
Chẳng khác nào một con ngố.
Tại đau bụng từ hôm qua đến giờ.
Biết làm sao được.
Nữa rồi...
Rồi, về chỗ nào.
Cô tới rồi.
Bắt đầu buổi học thôi.
Đi vệ sinh cái nào.
Nhanh lên nhé.
Ủa?
Sazanka?
Cô ơi! Asagao không đi vệ sinh một mình được...
nên em đang giúp ạ!
Không tự đi được kìa.
Tớ tự đi được mà!
Phải ngồi trong này đến khi tớ về nhé.
Không thì sẽ bị lộ mất.
Hể?! Không muốn đâu!
Lát nữa tớ sẽ cho một phần khoai lang sấy.
Khoai lang... khoai lang...
Thế nhé.
Khoai lang...
Này, Asagao, xong nhanh đi!
Chắc là phải thêm một lúc nữa.
Hể?!
Tại sao chứ? Bộ to lắm sao?
Thật ra là không phải...
Mà tại sao không tự đi được chứ?
To đầu thế mà còn như trẻ sơ sinh sao?
Thiệt tình...
Trẻ sơ sinh kìa.
Ngượng ghê.
Nè, vẫn chưa xong sao?
Bông này giống nee-sama ghê.
Bám dính vào nee-sama như thế...
Bông này là mình nhỉ.
(Khoai)
Lần nào cũng vậy.
Chỉ tại Sazanka.
Trong khi mình chẳng làm gì sai cả...
(Nghiêm cấm Asagao đụng vào - Sazanka)
vậy mà toàn mỗi mình bị mắng.
Sazanka gì chứ... mình mặc kệ!
Thật là hết cách mà!
Đi gặp nee-sama~
Sazanka!
Đứng lại!
Này, làm cái gì thế hả?
Đã bảo ở trong đó đến khi tớ quay về cơ mà?!
Sao mà được chứ!
Mọi người cười tớ kìa!
Hơn nữa...
Nếu không bắt được Sazanka
thì tớ sẽ bị cắt cơm tối!
Trời ạ... đúng là đồ vô dụng.
Bên này!
Asagao chơi thiệt rồi.
Cơm tối!
- Đứng lại!
- Không!
Sazanka và Asagao...
Hình như đang trong giờ học mà.
Sao lại ở đây nhỉ?
Cơm tối!
Asagao!
Nếu bây giờ thả tớ, thay vì cơm tối,
tớ sẽ cho cậu rất nhiều khoai lang sấy.
Rõ ràng là cậu có lợi đó!
Tớ đang suy nghĩ chút...
Này, các cậu!
Hôm nay bắt được con heo rừng to lắm.
Tối nay sẽ có đại tiệc đó.
Sao thế?
À... không, tự nhiên...
tớ có linh cảm...
hy vọng không phải chuyện gì xấu.
Tsubaki thường hay linh cảm đúng lắm ha.
Hay là có con trai đang đến gần?
Hể?
Đùa thôi.
Sao mà có được.
Con tr... Con trai...
Không được không được!
Không được nghĩ về cái đó.
Cũng vì thế mà sáng nay
mình đã không để ý Sazanka nói gì.
Chiều nay phải nghe con bé nói
mới đư-
Tại Sazanka đó.
Đã bảo là không được trốn học rồi mà.
Với cả hôm nay sẽ được ăn
thịt heo rừng đấy.
Làm sao bỏ được chứ.
Vậy thế này đi-
Đừng hòng mua chuộc tớ.
Vì hôm nay là thịt heo rừng-
Tớ sẽ cho cậu hết phần thịt của tớ.
Cậu sẽ được gấp đôi khẩu phần đó.
Gấp đôi khẩu phần?
Đành vậy.
Chỉ một chút thôi đấy.
Dễ dụ thật.
Điều thứ nhất: Không được hành động tùy tiện
khi chưa xin phép.
Luật của tộc Akane, các em quên rồi sao?
Nee-sama!
Ưm... cô giáo bảo em
đi bắt Sazanka về...
Đúng rồi! Tsubaki-chan vừa nói đấy.
Không được tùy tiện hành động.
Em cũng bảo Sazanka như vậy đấy.
Nhưng cậu ấy không nghe...
Chị nghe hết cuộc trao đổi của hai em rồi.
Té!
Tsubaki-chan cũng trốn học đấy thôi.
Chị đã xin phép rồi.
Tại sao em lại làm như vậy?
Tại vì...
Hôm nay trời đẹp quá... em muốn đi tản bộ.
Hở?
Đừng làm như vậy nữa.
Sazanka, tại sao lại nói dối?
Thì tại...
Tớ suýt không chịu nổi
mà nói hết tất cả ra...
nhưng tớ không muốn nee-sama nghĩ
là lỗi của chị ấy.
Khó hiểu ghê.
Nói dối tệ quá đấy.
Xin lỗi.
Đến chiều, chị em mình sẽ nói chuyện nhé.
Thơm ghê.
Gấp đôi thịt...
Sazanka, cho tớ hết thật sao?
Thì đã hứa rồi mà...
Sazanka...
Vậy... chị chia một nửa với Sazanka nhé?
Một nửa?
Ừ.
Vậy là em ăn hết được sao?
Xin mời.
Vậy... Nee-sama, bón cho em ăn đi.
Thật hết biết em mà.
Chỉ lần này thôi đấy.
Vâng!
(Tập sau: Bạn bè quyết đấu | Đuổi bắt con trai)
Còn tiếp.