Về đến nơi rồi.
(Đội mạnh nhất)
Cơm trưa hôm nay có món gì ha~
Sazanka, Asagao.
Đi ăn trưa thôi.
Nhanh nào nhanh nào.
Nhanh nào, nhanh nào.
Có chuyện gì vậy?
Nhóm Dokudami vừa mới về đấy.
Đội heo á?
Nghe bảo họ đang phát thịt heo rừng đấy.
Cơm... Thịt...
Cơm... Thịt... Cơm... Thịt...
Thịt!
Ơ... Asagao...
Tụi mình cũng đi thôi nhỉ.
Hể...
Còn cơm trưa thì sao?
Cứ đi chào hỏi đội heo đã.
Đội heo?
Đó. Rindou cũng chưa gặp bao giờ kìa.
Đi thôi.
Em không thích bọn họ cho lắm.
Nào nào, đến lấy đi, đến lấy đi.
Lâu rồi mới có thịt heo rừng.
Làm thịt heo khô thôi.
Ừ. Làm đi, làm đi.
Đội hổ hơi bị bé...
nên cho thêm một chút nhé.
Hoan hô!
Đa tạ.
Asagao thì hơi to...
nên càng cho nhiều hơn!
Em yêu Dokudami!
Đội heo là ba người dễ mến lắm.
Hể...
Và bọn họ rất mạnh.
Dokudami thì dùng một
cây chùy khổng lồ.
Tốc độ kiếm của Aogiri
thì ở mức không nhìn thấy nổi.
Shakuyaku thì có thể
nhắm vào điểm yếu một cách vô cùng chính xác.
Tính về sức tấn công
thì bọn họ là đội mạnh nhất đấy.
Cậu bảo là bọn họ vừa về...
Vậy là họ đã đi đâu hả?
Ừ.
Ba người họ có một điểm yếu...
nên họ đã đi phiêu lưu
để khắc phục.
Nè, Dokudami.
Chị đã về tức là...
đã khắc phục được "cái đó" rồi sao?
Ờ. Đúng vậy.
Đã tạo ra một bí thuật mới.
Giờ thì ổn rồi.
Hể...
Giờ thì đội này...
chính thức là đội mạnh nhất rồi.
Đúng rồi.
Với cả trước mặt đội heo
thì có một từ tuyệt đối không được nói.
Một từ không được nói?
Đúng vậy.
Nếu lỡ nói ra thì...
Nhưng mà giỏi thật đấy.
Làm sao chị hạ được
con heo to như thế này vậy?
Cỡ như con này thì chỉ cần
vụt một phát thôi.
Hể...
Đúng là vẫn mạnh một cách ngu ngốc ha.
mạnh một cách ngu ngốc ha.
ngu ngốc ha.
Từ đó là...
Cứu với!
Dám nói bọn ta ngu ngốc hả?!
Nói ra rồi sao?!
Em có nói các chị ngốc đâu!
Lại nói ra rồi đấy!
Này thì!
Mau lên đây!
Chỉ bảo các chị mạnh một cách ngu ngốc
thôi mà!
Bình tĩnh nói chuyện đã, Dokudami.
Asagao không có ý...
Riêng việc bị gọi là ngốc
là không thể chấp nhận.
Chuẩn bị tinh thần rồi chứ?
Giao Asagao cho họ đi, Nee-sama!
Đừng bỏ rơi tớ mà!
Tránh ra, Tsubaki.
Thay mặt Asagao, tớ đề nghị
quyết đấu.
Hm?
2 giờ chiều nay ở khu đất trống được không?
Hm... Tsubaki à...
Thú vị đấy. Tớ chấp nhận.
Giờ thì...
Đến lấy thịt heo rừng đi.
Ơ...
Nào nào.
Cảm ơn.
Hể?
Sazanka cũng ăn nhiều vào nhé.
Chưa nhìn thấy cậu bao giờ nhỉ?
Cậu ấy là Rindou.
Mới chuyển đến đây từ làng khác.
Ồ... Hân hạnh làm quen nhé.
H-Hân hạnh làm quen.
Đây, Rindou cũng có phần.
C-Cảm ơn.
Với đội heo
thì chuyện nào ra chuyện đó.
Nghe lại càng đáng sợ.
Giờ thì...
cho đến lúc quyết đấu
thì đi chào cô một tiếng nhỉ.
L-Làm gì vậy? Nguy hiểm đó!
Xin lỗi!
Thôi, lát gặp nhé.
Thiệt tình! Asagao ngốc!
Làm phiền Nee-sama rồi đó!
Thì tại...
Nhưng đúng là Nee-sama.
Giờ thì ổn rồi nhỉ?
Không thể lơ là được.
Phải chuẩn bị cẩn thận.
Chuẩn bị làm gì chứ.
Họ không đến đâu.
Chắc chắn đấy.
Không đến? Tại sao?
Nee-sama cũng nói rồi đó.
Họ có một điểm yếu.
Đội heo bị mù phương hướng.
Cả đội luôn.
Mù phương hướng?
Đúng vậy.
Họ chẳng bao giờ đến được nơi cần đến...
nên sẽ không đến chỗ quyết đấu được đâu.
Nếu được thế thì tốt.
Sẽ ổn thôi mà, Nee-sama.
Giờ tụi mình làm thịt khô nào.
Họ sẽ đến đấy.
Hở?
Vì họ bảo đã khắc phục được
bệnh mù phương hướng.
Này!
Ồ, Mokuren.
Lâu không gặp ha.
Đã lâu không gặp.
Tớ nghe rồi.
Cậu sẽ quyết đấu với Tsubaki hả?
Ừ. Nghe tin nhanh thật đấy.
Cả hai đừng để bị thương
nhiều quá nhé.
Cái đó thì không dám chắc đâu.
Tớ...
chỉ có thể đánh hết mình thôi.
Tớ sẽ làm thật nhiều thuốc trị thương.
Dokudami, sắp đến giờ rồi đấy.
Hở? À...
Thôi, tụi này đến bãi đất trống đây...
bằng tuyệt chiêu mà bọn tớ đã tạo ra
sau chuyến đi lần này.
Quay lại thôi, Nee-sama.
Chị sẽ bị thương đấy.
Chính chị là người đã thách đấu.
Sao có thể rút lui chứ.
Nhưng...
Hơn nữa...
Chị cũng rất muốn được đấu thử
với Dokudami.
A, đây rồi, đây rồi.
M-Mokuren...
Gây hiểu lầm quá đấy!
Xin lỗi.
Tớ có chuyện muốn nhắn Tsubaki.
Gì vậy?
À thì...
Chắc là đội heo
không đến đâu.
Hể?
Nói đúng hơn là...
không thể đến được.
Vì bệnh mù phương hướng của họ
có vẻ vẫn chưa khỏi.
Nhưng họ bảo đã tạo ra
một tuyệt chiêu rồi mà!
À... cái đó thì... chắc là...
Rồi.
Hướng này!
Nào, đi thôi!
Họ sẽ đi về hướng
cái gậy đổ xuống.
Cứ đợi đó, Tsubaki!
Đội heo... lẽ nào...
bị ngốc sao?
Ngốc.
Ngốc thật đấy.
Mặt mình thấy kỳ quá...
Cậu không ngủ được à?
Ơ...
Quả nhiên không đeo mặt nạ
thì cậu thấy bất an à?
Nhưng tớ muốn dần dần quen
với chuyện đó.
Nee-sama~
Nè, Sazanka...
sao lại gọi Tsubaki là nee-sama?
Hai cậu đâu phải chị em ruột, phải không?
Vậy...
Trước khi đi ngủ, để tớ
kể chuyện ngày xưa nhé.
Hôm nay là ngày chia đội.
Mọi người hãy tập trung tại căn nhà nhỏ
trên đỉnh núi.
Vậy đấy.
Chia đội?
Làm sao đây?
Đi cùng nhau không?
Ừ.
Sao thế, Tsubaki?
Tại sao phải mất công tập trung
trên đỉnh núi nhỉ?
Chắc là cứ đến thì biết thôi.
Em có muốn đi cùng chị không?
Sazanka lúc nào cũng một mình nhỉ.
Một đứa như thế thì cứ mặc kệ đi.
Tsubaki.
Chạy đua không?
Đến đỉnh núi.
Được thôi.
Chốt nhé!
Ưm... Senpai...
Vậy thì nhóc, ra hiệu hộ đi.
Không phải "nhóc", là Touwata ạ!
Làm cũng được, nhưng có một điều kiện.
Cho em tham gia với.
Và nếu em thắng thì phải
huấn luyện em...
Rồi rồi. Quyết thế đi.
Nào, nhanh lên.
Vậy... chuẩn bị nào.
Sẵn sàng...
Chạy!
Hôm nay tớ sẽ thắng cho coi!
Cứu với!
Có ai không?!
Ơ, Tsubaki!
Đang đua cơ mà!
Cậu cứ đi trước đi!
Tớ sẽ đuổi theo sau.
Không di chuyển được.
Có chuyện gì vậy?
Là Sazanka đó.
Lại nữa...
Hồi đó, Sazanka rất hay
trêu chọc mọi người.
Luôn gây phiền phức cho người khác.
Hể...
Cũng không khác bây giờ lắm nhỉ.
Có lẽ vậy.
Rồi sao?
Thế... Sazanka đâu?
Đi về phía đó.
Không muốn chung đội với nhỏ đó
chút nào.
Tại sao lại nghĩ vậy?
Thì tại nhỏ đó toàn làm chuyện xấu.
Hôm bữa cũng thế.
"Ai bảo bị mắc bẫy cơ".
Nói vậy đấy.
Thật quá đáng.
Fuki, đừng khóc mà.
Ổn rồi mà. Không có gì phải sợ nữa.
Có bọn em ở đây mà.
Ừ...
Không sao rồi, không sao rồi.
Ngoan, ngoan.
Để chị đi tìm!
Hể? Tại sao?
Cứ mặc kệ nhỏ đi.
Này, còn quyết đấu?!
Sazanka, em ở đâu?
Trả lời đi!
Thiệt tình...
Khu vực này rất trơn, nguy hiểm lắ-
Vừa mới nói xong mà!
Sazanka.
Tốt quá, ra là em ở đây.
Lại đến mắng em hả?
Hở?
Như mọi khi.
Ồ...
Ừ, một nửa thì là vậy.
Đi thôi.
Sazanka?
Không.
Tại sao?
Khi lên đỉnh núi
thì sẽ bị xếp đội, đúng không?
Em không muốn vào đội của ai hết.
Dù em có ngồi đây
thì vẫn bị xếp vào đội của ai đó thôi.
Chúng ta đi thôi nào!
Không! Mặc kệ em!
Thả ra! Ui da!
Chân em... bị trẹo à?
Thả em xuống!
Không! Thả em xuống!
Đừng có quậy nữa!
Thế thì thả em xuống!
Đã bảo thả em xuống!
Chân như thế thì làm sao
mà lên đỉnh núi.
Em không muốn lên!
Em ghét Tsubaki!
Em ghét... tất cả mọi người!
N-Nguy hiểm quá!
Xin lỗi.
Vậy thì đi thôi nhỉ.
Sao em lại ghét chị và mọi người?
Thì bởi... mọi người cũng ghét còn gì.
Vì thế mà em cố tình
khiến mọi người ghét mình hả?
Đâu cần phải sợ,
em cứ thân thiết với mọi người là được mà.
Em không biết cách làm.
Chị thích Sazanka đó.
Đó là bước đầu để trở nên thân thiết.
Ủa...
Đang làm gì vậy?
Asagao?
Chân của cả hai bị sao vậy?
Bị thương cho có đôi à?
Chị phải huấn luyện em đó!
Khi nào có hứng nhé.
Đến nơi rồi.
Cảm ơn em, Asagao.
Em khỏe thật đấy.
Tất nhiên.
Bị trẹo chân nhỉ?
Để lát nữa Konoha chữa cho.
C-Cô ơi!
Gì vậy, Sazanka?
Ưm...
E-Em...
muốn vào cùng đội với Tsubaki.
Vì... em thích chị ấy.
Cô ơi!
Em cũng xin cô ạ.
Cách xếp đội
đã được quyết định từ lâu rồi.
Hể?
Những người cùng nhau lên đỉnh núi này
sẽ trở thành một đội.
Từ xưa đã như vậy.
Vậy...
Do đó,
Tsubaki, Sazanka, Asagao,
ba đứa sẽ là đội chó.
Vâng!
Thế là bọn tớ đã trở thành đội chó.
Sau đó thì...
Câu chuyện dài quá nhỉ.
Nè, Sazanka.
Em có biết không?
Tên của chị là Tsubaki.
Em biết.
Tsubaki và Sazanka...
là cùng một chủng hoa đấy.
Vậy là...
kiểu như chị em sao?
Đúng rồi.
Từ giờ tiếp tục nhờ em giúp đỡ nhé.
Vâng, Nee-sama.
Đội chó cũng được xếp xong rồi.
Chỉ còn lại 3 người thôi nhỉ.
3 đứa đó... rốt cuộc đã đi đâu vậy nhỉ?
Chỉ cần đi theo đường mòn
là đến đây được mà...
Thôi, dù sao cũng là đội cuối.
Chốt danh sách đội heo thôi nhỉ?
Cả ba gặp nhau ở đây tức là...
chúng ta không nhầm đường, đúng không?
Đúng vậy.
Tốt quá, tốt quá rồi.
Đi thôi.
Ừ.
Còn tiếp!