Đứng lại!
Đứng lại đứng lại!
Ở đâu vậy?
Đâu vậy đây vậy?
Ở đây hả?
Ở đây?
Hay là đây?
Đây?
Chạy đâu mất rồi?
Mất rồi mất rồi.
Chuyện gì ồn ào thế nhỉ?
Ở đây à?!
Ai vậy?
Rindou?
Lần đầu nhìn thấy mặt luôn.
Dễ thương quá.
Chị cởi mặt nạ ra rồi à?
Ừ.
Hể...
Ba đứa, nãy giờ đang tìm cái gì thế?
À, đúng rồi.
Nè, chị có thấy rắn không?
Rắn?
Rắn của cô giáo đó.
Nó được viết trên bảng thông báo.
Từ giờ đến trưa mà bắt được...
thì phần cơm trưa của đội đó
sẽ nhiều lên.
Ồ... thế nên các em mới đi tìm nhỉ.
Vâng.
Asagao và Sazanka cũng đang đi tìm đó.
Rắn!
Không cử động được... bình tĩnh đi nào.
Là nó à?
Ủa...
Đậu phụ?
À, là con mà tụi em
nhắm vào đấy.
Ồ, hiểu rồi.
Là món ăn kèm sẽ được nhiều lên nhỉ?
Đây, cho mấy đứa.
X-Xin hãy cho vào đây.
Hoan hô!
Hoan hô! Đậu phụ, đậu phụ.
Cảm ơn!
Thế nhé.
Cảm ơn chị.
Thích quá!
Nào, tụi mình cũng đi săn rắn thôi.
Ừ.
(Rắn và con trai)
Đồ ăn kèm à...
Tớ thích đồ chua.
Hay đấy.
Tsubaki thì sao?
Xem nào...
Món mà tớ thích là...
Con trai kìa!
Ở ngay bên đó!
Hể?
Tsubaki, không sao chứ?
Hiếm thấy thật.
Tsubaki mà ngã cây cơ à?
Đâu? Con trai đâu?
À... là bên đó.
Đứng lại, con trai!
Con trai!
Đứng lại!
- Tụi nó gọi con rắn như vậy.
- Con trai.
Con trai!
Rắn nhìn rất gớm ghiếc mà.
Nên nếu gọi là "con trai" thì
có hứng bắt hơn.
Hư quá!
Lại đùa giỡn với con trai như thế...
Cô giáo sẽ nổi giận đó!
Có phải tớ khơi mào đâu.
Thế thì là ai?
Sazanka và Asagao đó.
Kia rồi!
Bên đó!
Nó có hơi bị nhanh quá không?
Thử nhìn chữ trên đầu nó đi.
Chữ?
Á, thịt!
Chính vì là hàng xịn
nên mới khó bắt đấy.
Hào hứng lên rồi!
Bắt được thì mình sẽ được
Nee-sama khen!
Sazanka!
A, nee-sama.
Đúng lúc lắm, Tsubaki-chan!
Bắt con đó đi!
Trước mắt là cứ bắt đã nhỉ?
Ừ.
A, xin lỗi.
Thịt!
Xin lỗi...
Dạo này mặt nạ của chị
hay bị rơi quá.
Trời ạ, đứa con trai đó
là thịt đấy!
Con trai...
Liên quan đến chuyện đó,
chị có mấy điều cần nói đây.
Nhưng mà... thịt...
Không nói nhiều.
Ngồi xuống đó mau!
Vâng!
Không được lấy chủ đề con trai
ra làm trò đùa.
Chị đã nhắc rất nhiều rồi đúng không?
Thiệt tình, hai cái đứa này.
Có nói bao nhiêu lần cũng chẳng chịu để tâm.
Trong giờ học cũng nhắc đến rồi đúng không?
Con trai là một thứ đáng sợ,
cần phải được sợ.
(Tsubaki thuyết giáo)
Chính vì thế, đừng bao giờ
làm như thế nữa.
Rõ chưa?
Vâng.
Em xin rút kinh nghiệm.
Tốt.
Tsubaki-chan, đi tìm con trai-
Đi tìm rắn tiếp được chưa?
Đi đi.
- Yay!
- Đi thôi, Asagao.
Thiệt tình...
Có biết lỗi thật không nhỉ?
Tụi mình cũng đi thôi.
Phải rồi nhỉ.
Nhưng mà trước đó...
Cái dây trên mặt nạ,
để tớ sửa cho cậu nhé?
Thật sao? Cảm ơn.
Tớ không giỏi mấy cái này cho lắm,
nên may quá.
Không có gì.
Nhưng đám nhóc này đúng là
hư thật.
Dám gọi rắn là con trai.
Nhỉ.
Mà...
rắn và con trai...
không giống nhau đâu nhỉ?
Hở?
À, phải rồi.
Cậu chưa thấy con trai bao giờ nhỉ?
Ừ.
Hoàn toàn không giống đâu.
Con trai cũng là người
như chúng ta thôi.
Hể...
V-Vậy... con trai và con gái
khác nhau ở điểm nào?
Con trai thì...
đa phần là cao hơn con gái.
Hể...
Với cả... trên người rất nhiều sẹo.
Tsubaki rất hứng thú với con trai nhỉ?
C-Chỉ một chút xíu thôi.
Với cả, đây, xong rồi nè.
Ồ, nhanh thế.
Cậu đeo vào thử xem.
Ừ.
Hay quá, không bị lỏng nữa.
Cảm ơn.
Tốt rồi.
Nào.
Chúng ta đi tìm rắn tiếp thôi.
Ừ.
Nhưng mà nhẹ cả người.
Hở?
Rốt cuộc thì con trai
vẫn là con người nhỉ.
Đâu có giống rắn chút nào đâu.
À, nhưng mà...
Hở?
Cái chim thì chắc hơi giống rắn.
Hả?
Chim?
Cái chim.
Cái chim... Cái chim... Cái chim...
Hể?
Nee-sama!
A, hội Sazanka kìa.
Nó ở bên đó đấy!
Kia rồi!
Xin hãy bắt nó đi!
Để chị!
Lúc nãy mình đã làm hỏng chuyện,
nhưng lần này thì-
Nhảy quá... chân rồi...
Trời ạ, Rindou ngốc!
Tsubaki-chan, nhờ chị!
Ở giữa hai chân của con trai...
là thứ này sao?
Ở giữa háng... là thứ này sao?
Tự nhiên xấu hổ quá...
Nee-sama!
Mình phải bình tĩnh lại.
Đó là một con rắn.
Không phải là cái... của con trai.
Rắn!
Phải, là rắn!
Rồi!
Đến đây, rắ-
Đừng hòng chạy thoát, con trai!
Con-
Ngốc!
K-Không phải đâu, Tsubaki-chan!
Em không định nói là con trai đâu.
Nhưng mà lỡ mồm...
Nói thế thì đừng nói còn hơn.
Ưm...
Mặt chị ấy đỏ rực luôn kìa.
Chắc đang giận lắm luôn!
T-Tại cậu đó! Làm gì đó đi!
Làm gì là làm gì cơ?
Chuyện đó thì tự nghĩ đi chứ!
Hoan hô!
Tóm được con trai rồi!
Hể... thích thế...
Á, chị ấy càng giận hơn nữa kìa!
Làm sao đây.
Tha cho em đi mà, Tsubaki-chan!
Xin hãy bình tĩnh đi, nee-sama.
Xin chị đấy.
Hình như...
không phải là giận đâu.
(Thành quả)
Xem nào... không phải cái này...
Ủa... lạ thật... mình nhớ rõ ràng
là ở đây mà...
Asagao, nhanh đi thôi nào.
A, đợi chút.
Những đội khác đã đi hết rồi đấy.
Đợi em một chút nữa thôi mà.
Thiệt tình...
Nè, Tsubaki.
Hở?
Nhắc mới nhớ...
tớ chưa thấy đội gà bao giờ nhỉ.
À...
Nhắc mới nhớ, lúc đó chưa có
Rindou nhỉ.
Xin lỗi, xin lỗi. Em xong rồi đây.
Đội gà đã lên núi tu luyện
một thời gian.
Hể, ra vậy.
Lên núi tu luyện là để rèn luyện hả?
À...
Bảo là rèn luyện thì...
Chào.
Hể?
Ai vậy?
Các em từ làng khác đến à?
Hể... thật luôn?
Không nhận ra kìa.
Này, hai đứa.
Dù đã lâu không về làng...
thì cũng đi từ từ thôi chứ.
Sumire!
Ừ. Đã lâu không gặp, Tsubaki.
Đã lâu không gặp.
Vậy tức là...
hai nhỏ này...
Ừ. Là Tanpopo và Azami.
Hể?!
Mà đây là ai vậy?
Là Rindou.
Cậu ấy chuyển đến từ làng khác.
Là thành viên mới của đội chó.
Vậy à.
Tớ là đội trưởng đội gà, Sumire.
H-Hân hạnh làm quen.
Nhưng các em thay đổi hẳn rồi nhỉ.
Đừng nhìn như vậy mà.
Ngượng chết đi được.
Ừ. Kết quả của việc lên núi tu luyện đấy.
Cuối cùng hai đứa đã hiểu rồi nhỉ?
Ừm ừm.
Đúng vậy.
Tiếp theo là...
Đi chào cô giáo nhỉ.
Chị sẽ về ngay. Hai đứa cứ ở lại đây
nói chuyện nhé.
Vâng.
Tụi em sẽ đợi.
Ừ. Thế nhé.
Thật sự là Tanpopo và Azami sao?
Lúc đầu không nhận ra luôn ý.
Hai em nó vốn hơi luộm thuộm...
Sumire đã rất giận nên kéo lên núi tu luyện
để chỉnh lại tinh thần đấy.
Hể...
Ngày xưa hai đứa như thế nào vậy?
Thế nào à?
Là như thế này nè!
Yay!
Hả?
Lên núi tu luyện đúng là ngán thật.
Dù lúc đầu thì cũng khá vui đấy,
do không phải đi học.
Nhưng quả nhiên, cơm ở làng
vẫn là bá cháy!
Làng mình quá đỉnh!
Thế là tụi em đã giả vờ tỉnh ngộ...
để lừa Sumire-chi...
và trở về!
Ờ, cũng biết là sẽ như thế.
Ô, không hổ danh là Sazanka,
tinh tường ghê.
Nè, cái mặt nạ đó dễ thương ghê, Rindou-chi.
À, cảm ơn...
Nhìn nè, nhìn nè.
Tớ mang về cả tấn quà luôn.
Đã về làng thì tất nhiên
phải ăn mừng rồi.
Yay!
Hú!
Ngon quá!
Nè, không sợ Sumire nhìn thấy sao?
Khỏi lo, sẽ không về ngay đâu.
Có rất nhiều chuyện phải báo cáo mà.
Sumire cứng nhắc chết đi được...
nên chắc chắn sẽ làm theo lịch.
Phải ha.
Sumire thì rất nghiêm túc,
nên chạy theo hai nhóc này cũng khó.
Hai em ấy đúng là cá tính thật.
Hình như có sự hiện diện nào đó...
Cơ mà... bị lộ thì chắc kèo
lên núi tiếp đấy nhỉ.
Thì đúng.
Đến lúc đó thì đến chịu luôn.
Căng đét.
Có kìa!
Kỹ năng tàng hình sở trường của Sumire...
Nhưng làm sao mà lộ được chứ.
Phải rồi ha.
Lộ lắm rồi đấy, hai đứa.
Mình biết là sẽ như thế mà.
(Kiểm tra lần cuối)
Chúng nghĩ mình sẽ chỉ làm theo kế hoạch
nên sẽ mất cảnh giác.
Nhưng công nhận là Sumire-chi cứng nhắc thật đấy.
Rõ ràng có thể sống thoáng hơn mà.
Chuẩn luôn.
Chắc cứng như địa tạng ấy nhỉ.
Á... chắc hẳn cậu ấy đang
lên chương trình trừng phạt kìa!
Này... chắc Sumire sắp về rồi đấy...
nên chắc chúng ta...
Chị khỏi lo.
Chị ấy nghiêm túc lắm, nên chắc chắn
sẽ làm rất từ từ.
Em đã trở về.
Chuẩn đét luôn, cười chết được.
Chương trình tập luyện của Sumire-chi
cũng căng chết đi được.
Thiền dưới thác nước
lạnh lắm cơ.
Chuẩn luôn ý.
Không hổ danh là bà quỷ già.
Đồ ăn của Sumire-chi
cũng tởm chết đi được.
Ờ, cái Thực Y Trà gì ấy hả?
Đúng rồi. Không thể nuốt nổi luôn.
Hai cái đứa này... thật sự...
Lần này phải cải tạo toàn tập!
Chương trình lên núi tu luyện đặc biệt!
Nhưng mà...
mình đang bị ghét ra phết nhỉ.
Cũng phải thôi.
Đối với hai đứa nó,
mình là một đàn chị lắm mồm mà.
Nhưng...
chuyện đó không quan trọng.
Mình là đội trưởng của đội gà.
Phải làm những gì phải làm thôi.
Đ-Đúng rồi. Điểm tốt thì sao?
Hể?
Những điểm tốt của Sumire mà hai đứa thấy...
Cho chị biết được không?
Điểm tốt của Sumire-chi?
Hmm...
Ừm, không có nhỉ.
Thiệt tình, mình kỳ vọng cái gì cơ chứ.
Vậy...
bọn em kể nhé?
Ừ, chị nghe.
Đầu tiên là chu đáo nè.
Đúng rồi.
Dù luyện tập kiểu gì
thì chị ấy luôn đến chuẩn bị trước.
Nếu tụi em bị ốm
thì chị ấy chăm đến tận răng luôn.
Thức cả đêm lau mồ hôi cho đó.
Ăn uống cũng không kén chọn.
Giỏi ghê đó.
Với cả nhìn chung là dễ thương ha.
Ừ, dễ thương.
Và lại còn đáng tin cậy nữa.
Chưa kể, dù có giận
thì cũng là vì chúng em cả.
Phải rồi ha.
Cơ mà... vừa dễ thương vừa đáng tin cậy
thì chẳng phải bá cháy lắm sao?
Bá cháy! Sumire-chi đỉnh của đỉnh luôn.
Hai em yêu Sumire-chan quá nhỉ.
Hả? Nói gì vậy?
Hỏi thật luôn ấy hả?
Quá yêu luôn!
Và còn siêu ngưỡng mộ nữa.
Với cả, Sumire-chi trông thế thôi chứ...
Ơ...
Chào, hai đứa.
Hả?!
Sumire-chi, sao chị lại ở đây?!
Bộ chị nghe thấy hết rồi hả?
Ăn gian quá!
À... cái này... kiểu như là...
Em cho mọi người xem
tụi em từng như thế nào ấy mà.
Chị nghe hết từ đầu rồi nhé.
Sumire-chi, đừng lên núi tu nữa, nhé?
Trò đó bây giờ không nổi đâu.
Nói gì thì nói, chị là đội trưởng.
Đã lên lịch là phải thực hiện.
Đầu tiên là...
Hai đứa cũng đi chào cô đi.
Sau đó đi ăn rồi đi tắm.
Hể?
Nhé.
(Ăn) (Tắm)
Nào, đi thôi.
Sumire-chi...
Chị tốt bụng quá, thấy gớm chết đi được.
Ừ... kiểu như đáng sợ...
Lại còn nghiêng đầu cười nữa chứ.
Chẳng hợp chút nào.
Ăn trưa và tắm xong thì lại lên núi tiếp!
Không muốn đâu!
Dù vậy mới giống Sumire-chi, nhưng...
Đội gà có vẻ căng quá nhỉ...
Có vẻ vậy.
Hôm nay mệt đến rã rời luôn.
Công nhận đấy.
Sumire-chi bắt tập căng quá.
Lại còn thuyết giáo rõ là lâu.
Đúng là bà trùm thuyết giáo.
Chuẩn luôn.
Gọi là đại ma vương cộc cằn
cũng được đấy.
Nói là vậy...
nhưng thỉnh thoảng cũng dễ tính như
ni cô trong chùa vậy.
Ờ... hiểu.
Cơ mà thế thì lại khiến tớ
toát mồ hôi luôn.
Thật cay vì thấy quá khó hiểu.
Quá khó hiểu đến mức cay luôn.
Nhưng hôm nay là quá đáng lắm rồi.
Không thể chấp nhận nổi.
Cái đó có khác gì địa ngục.
Địa ngục có khi còn khá hơn.
Thật sự là chẳng hiểu gì luôn.
Đi bộ quá trời như thế,
chân tớ sưng hết rồi.
Chân của tớ cũng tê buốt luôn.
Mà tên của chương trình tập huấn
của Sumire-chi, nghe cứ nhà quê làm sao ý.
Ừ thì...
Tên là gì ấy nhỉ... Bạn giới...
Hạn giới quy bộ.
Chính nó.
Nghe quê thật.
Bình thường ai lại bắt đi kiểu đó chứ.
Chuẩn, quá chuẩn, ai lại đi kiểu đó.
Cay thật.
Cay không biết để đâu cho cay hết.
À, nhìn nè.
Do rảnh quá nên tớ làm thử.
Dễ thương không?
Oa, hay đấy. Siêu dễ thương luôn.
Nhưng Sumire-chi mà nhìn thấy
thì lại hóa thành bà quỷ già mất.
Dễ lắm.
Nhưng nếu không thì làm sao mà nổi được
khi sống ở trên núi.
Công nhận luôn.
Sẽ bị chìm đến mức vô lý.
Tán thành.
Cơ mà cái thời kỳ hoàng kim của chúng ta...
liệu có cứ thế biến mất
vào trong núi không nhỉ?
Khoan, không thể được!
Hể?
Chỉ cần có 3 người đội gà chúng ta...
thì dù có ở giữa núi rừng hoang vu
thì cũng phải nổi lên!
Nổi lên! Cất cánh lên!
Phải ha. Như vậy mới đúng ha.
Đội gà của chúng ta, mối liên kết mạnh mẽ
đến ngàn đời!
Sumire-chi chắc sắp về rồi, trước đó thì...
Vũ điệu con gà nào.
Yay.
Còn tiếp!
(Phiền muộn của nhóm trưởng)
(Mượn và cho mượn)