(Chỉ Mình Tôi Thăng Cấp)
Xin phép, thưa Trưởng bộ phận Woo.
Gì thế?
Anh xem cái này đi.
Đây là vụ sáu người tử vong trong chuyến
công phá hầm ngục hạng C hôm trước.
Người sống sót là
một Thợ săn hạng D và một Thợ săn hạng E.
Họ trốn thoát được chứ gì,
chuyện này cũng bình thường thôi.
Chuyện đó thì, đừng nói là trốn thoát,
họ đã tiêu diệt luôn con trùm ạ.
Thợ săn hạng D Yoo Jinho
có những trang bị khá cao cấp,
nên không hẳn là bất khả thi...
Còn nói gì nữa.
Nếu đã nghi ngờ đến thế thì phải đưa vào điều tra.
À không, thật ra...
Người sống sót còn lại
chính là Thợ săn Sung Jinwoo,
cũng là người sống sót
trong vụ hầm ngục hai tầng đợt trước ạ.
Sung Jinwoo?
Chưa kể, một trong sáu người tử vong
chính là Thợ săn Hwang Dongsuk.
(Hwang) (Giới tính: Nam)
(Tuổi: 35) (Hạng C)
Anh của Thợ săn Hwang Dongsoo à...
Thế này thì đúng là đáng bận tâm rồi.
Anh về rồi đây.
Mừng anh về.
Ể? Có quà nữa á?
Gà rán này!
Bộ có chuyện gì tốt xảy ra à?
Vẫn chưa biết có phải chuyện tốt hay không nữa...
Nhưng giờ anh đã lo được đầy đủ
tiền viện phí cho mẹ và tiền sinh hoạt rồi.
Bình thường anh keo chết, lạ ghê nha.
Nhắc mới nhớ...
Chuyến hôm nọ anh đi thế nào vậy?
Chuyến công phá ấy.
Phần thưởng nhiều lắm phải không?
Vậy mà anh lại chẳng bị thương chút nào.
Chắc nhờ đồng đội của anh mạnh hả.
Ừ thì, đúng là thế.
Vậy chắc đánh bại kẻ địch dễ lắm nhỉ.
Đúng là dễ thật...
Chưa tính đến chênh lệch sức mạnh...
Lúc đó, mình đã chẳng do dự chút nào.
Thậm chí còn nghĩ
“Lũ nhãi nhép bọn bây mà dám” nữa chứ...
Nếu là trước kia thì chắc chắn
mình đã tìm cách chạy trốn rồi.
Do thăng cấp nên mình cũng bạo gan hơn sao?
Nhưng đối thủ không phải quái vật...
mà là con người.
Anh ơi?
Anh có sao không? Thấy không khỏe hả?
Anh tưởng mình quên lấy tiền thối,
nhưng chắc là nhớ nhầm thôi.
Hả?
Thiệt tình, có thế thôi mà làm hết hồn!
Kệ nó đi.
Hiện giờ việc quan trọng là
mình phải mạnh mẽ hơn vì gia đình,
và không được phép bỏ mạng.
Nếu tình huống đó mà lặp lại,
mình vẫn sẽ làm thế cho xem.
(Thông báo) (Phát hiện chất gây hại)
(Bùa hại) (Sức khỏe và tuổi thọ)
Cái gì, chất gây hại là sao?
(Thông báo) (Phát hiện chất gây hại)
(Bùa hại) (Sức khỏe và tuổi thọ)
Giải độc?
Anh ăn xong rồi.
Ể? Anh ăn vậy thôi hả?
Em ăn hết đó nha?
Béo lên thì đừng có la làng đó.
Mình hoàn toàn không thể say được...
Khả năng đặc biệt của Hệ thống
đang phân giải hết chất cồn...
Là hiệu quả của thứ gì à?
Chúc phúc.
(Phần thưởng từ nhiệm vụ ẩn: "Dũng khí của kẻ yếu".)
(Chúc phúc của Pháp sư Kandiaru vĩ đại:)
Sức khỏe và tuổi thọ.
(Bùa lợi kéo dài: Sức khỏe và tuổi thọ
- Miễn nhiễm với độc và trạng thái xấu
- Tăng cường khả năng phục hồi)
Chữa lành cơ thể tổn thương.
(Pháp sư Kandiaru vĩ đại đã chúc phúc cho bạn.)
Miễn nhiễm với độc và trạng thái xấu...
(Bạn sẽ tận hưởng một cuộc sống mạnh mẽ
và khỏe mạnh với những chúc phúc này.)
Chính là cái này.
Đây là phần thưởng từ hầm ngục hai tầng,
lúc đó nhiều thứ xảy ra quá
nên mình chưa kịp xác nhận hết.
Việc phần cơ thể bị mất mọc lại
cũng là nhờ cái này chăng...
Vẫn còn nhiều thứ mình chưa hiểu quá.
Anh ơi, có người tên Yoo Jinho gọi điện này.
Anh ra ngay.
Uống nhiều quá đó,
chúng là chất độc với cơ thể đấy.
Với anh thì không sao đâu.
Sau này trở thành bác sĩ rồi
em cũng không khám cho anh đâu.
Xin lỗi vì đột nhiên gọi anh ra thế này.
Không ngờ chúng ta
còn có cơ hội gặp lại nhau đấy.
Em vui lắm, đại ca là ân nhân cứu mạng của em mà.
Tôi cũng mừng
vì cậu chịu nhường viên Đá phép thuật.
Với việc cậu đã giữ bí mật chuyện lúc đó nữa.
Đ-Đó là tại bọn chúng
định giết chúng ta trước mà!
Đó là tự vệ chính đáng ạ...
Thế cậu tìm tôi có việc gì?
Đại ca, thật ra em nghĩ
chúng ta nên lập một đội...
Tôi từ chối.
A-Anh à, trước tiên anh cứ nghe em nói hết đã.
Tôi không rảnh chơi với mấy cậu ấm.
H-Hai mươi!
À không, mười chín lần thôi ạ!
Mười chín lần gì?
Đừng nói với tôi là cậu muốn làm...
Anh làm ơn nghe em giải thích đã!
Xin anh mà!
Nói đi.
Vâng!
Đúng như anh đoán,
em muốn lấy giấy chứng nhận Hội trưởng ạ.
Một trong những điều kiện
phải là Thợ săn có kinh nghiệm tham gia
ít nhất hai mươi chuyến công phá.
Chuyến hôm nọ tính là một rồi...
Trước giờ em học tập
rất chăm chỉ để kế thừa công ty,
nên bài thi viết không thành vấn đề...
Có điều thực chiến thì...
Mà cậu là con trai thứ
của Công ty xây dựng Yoojin phải không nhỉ?
Em muốn trở thành Hội trưởng cũng là vì công ty.
Thật ra bố em đang định thành lập một Hội.
Công ty xây dựng Yoojin thành lập Hội á?
Vâng.
Mặc dù nguy hiểm,
nhưng trong hầm ngục
cũng ẩn chứa rất nhiều báu vật.
Đá phép thuật và Đá quặng mana
chỉ là một phần trong số đó thôi.
Xác của những con quái vật hạng cao
có thể được tận dụng làm nhiều loại tài nguyên.
Có thể nói mọi thứ trong hầm ngục
đều có thể quy đổi thành tiền.
Nói cách khác, mục tiêu của bên cậu
là để các Thợ săn trực thuộc công ty
chinh phục hầm ngục kiếm lợi nhuận,
và tự chủ nguồn cung à?
Chính xác là vậy ạ.
Bố em muốn bổ nhiệm
một Thợ săn hạng S làm Hội trưởng,
anh của em sẽ làm Hội phó.
Hội sẽ được vận hành như một doanh nghiệp.
Hạng S ư, cả nước chỉ có bảy người thôi đó?
Phải ạ.
Chưa kể, người duy nhất chưa gia nhập Hội nào
là Thợ săn Min Byung-Gyu đã nghỉ hưu rồi.
Đừng nói là, bên cậu muốn
lôi kéo từ chỗ khác ư?
Thôi bỏ đi thì hơn.
Làm vậy chỉ gây thù chuốc oán
với Hội bị lôi kéo thôi.
Anh của em không phải một người thức tỉnh,
nên không thể làm Hội trưởng được.
Thế nên cậu mới tích lũy kinh nghiệm
để làm Hội trưởng...
Muốn cạnh tranh với anh mình sao?
Đại ca cũng cần đồng đội
để có thể tham gia công phá
trong khi che giấu sức mạnh thật sự phải không?
Em cũng vậy, nếu em thành công trong khi dẫn theo
Thợ săn hạng E thay vì các Thợ săn hạng cao
thì sẽ dễ thuyết phục bố em hơn!
Đại ca phải mạnh cỡ hạng B...
À không, còn hơn thế ấy chứ.
Nếu em chọn sai người
thì tính mạng mình sẽ gặp nguy hiểm,
nhưng nếu là đại ca thì...
Mời anh xem.
Đây là tòa nhà dự định sẽ dùng làm văn phòng Hội.
Giá thời điểm hiện tại
ước tính khoảng ba mươi tỷ.
Đây chính là phần thưởng công phá
em chuẩn bị cho đại ca.
Mười chín chuyến công phá hạng C
mà đến ba mươi tỷ...
Cái giá này ai mà chẳng nhảy vào ngay...
Thế nhưng...
(Bạn đã thăng cấp!)
Trong tình trạng chỉ có mình
có thể thăng cấp thì chuyện lại khác...
(Bạn đã thăng cấp!)
Nếu mình cứ tiến bộ thế này
thì trước sau gì cũng hạng S thôi.
Không,
có thể hướng đến xa hơn thế nữa không chừng.
Nếu tính xa như thế thì ba mươi tỷ chỉ là số tiền lẻ.
Quan trọng hơn,
hiện vẫn chưa biết khả năng thăng cấp này
sẽ gây ảnh hưởng thế nào lên bản thân mình.
Việc hợp tác với người khác có quá nhiều nguy cơ.
Xin lỗi, nhưng mà...
Anh chờ đã!
Nếu đại ca chịu hợp tác với em,
em thề cả đời sẽ giữ bí mật chuyện của anh!
Tôi muốn thông tin của hai người sống sót.
Mang tài liệu đến ngay cho tôi.
Xin phép ạ.
Đã để ngài đợi lâu, ngài Hwang.
Anh tôi đã bị giết.
Ngài có căn cứ gì không ạ?
Tài liệu đâu.
Vâng, đây ạ?
Laura, nếu tôi giết người ở một nơi xa xôi
nào đó thì chuyện gì sẽ xảy ra.
Ngài nói thật đấy ạ?
Nếu đó là một quốc gia
có hiệp ước dẫn độ tội phạm thợ săn,
ngài sẽ bị xét xử theo luật địa phương.
Thế nhưng trong trường hợp không có,
thì ngài sẽ bị xét xử theo luật nước mẹ.
Tóm gọn đi.
Tùy thuộc vào kết quả đàm phán với chính phủ,
mức án có thể được giảm nhẹ ạ.
Điều chỉnh lịch trình cho tôi.
Nếu đột nhiên điều chỉnh lịch trình như vậy
sẽ ảnh hưởng đến hoạt động của Hội đấy ạ.
Tôi phải chôn chân trong bao lâu.
Ít nhất cũng vài ngày nữa ạ...
Vậy sau đó cũng được,
thúc đẩy ngay cho tôi.
Đã rõ ạ.
Tôi sẽ thêm vào lịch trình của ngài.
(Yoo Jinho) (Giới tính: Nam) (Tuổi 23)
(Trực thuộc: Công ty xây dựng Yoojin) (Hạng D)
Thợ săn hạng D Yoo Jinho...
(Yoo Jinho) (Giới tính: Nam) (Tuổi 23)
(Trực thuộc: Công ty xây dựng Yoojin) (Hạng D)
Thợ săn hạng E Sung Jinwoo.
(Sung Jinwoo) (Giới tính: Nam)
(Tuổi 24) (Hạng E)
Mong sao bọn bây còn sống tới lúc đó.
Hiếm thấy em vận động cơ thể nha.
Học hành nhiều quá
cũng hại cho sức khỏe mà.
Tại ăn gà rán nhiều quá chứ gì.
Nè, giả sử như có ba mươi tỷ trong tay thì em sẽ làm gì?
Tự nhiên gì vậy?
Giả sử thôi mà.
Trả tiền viện phí cho mẹ nè,
tiền học lên đại học nè...
Còn gì nữa không?
Gửi tiết kiệm?
Xa vời quá chẳng biết nữa.
Cũng phải...
Em cứ liệu sức mà chạy nhé.
Chờ chút đã, anh à!
Dù chỉ hạng E nhưng vẫn là Thợ săn nhỉ...
(Mục tiêu)
(Chống đẩy [100/100]) (Gập bụng [100/100])
(Squats [100/100]) (Chạy bộ [11/10km])
(Thông báo) (Bạn đã nhận phần thưởng.)
(Có muốn kiểm tra phần thưởng?) (Có - Không)
Có.
À không, không.
(Thông báo) (Bạn đã nhận phần thưởng.)
(Có muốn kiểm tra phần thưởng?) (Có - Không)
(Chạy bộ [11/10km])
Mười một cây số...
Sao nó lại đếm khoảng cách
vượt quá mục tiêu thế này?
(Chống đẩy [102/100])
Ra thế...
Thử xem mình đi xa được đến đâu nào.
Anh à...
Cuối cùng... cũng đuổi kịp rồi...
Anh chạy thêm một chút nữa đây.
(Chạy bộ [20/10km])
Dừng lại ở đúng khoảng cách gấp đôi.
Vậy thì mấy cái khác cũng...
(Chạy bộ [20/10km])
(Mục tiêu)
(Chống đẩy [200/100]) (Gập bụng [200/100])
(Squats [200/100]) (Chạy bộ [20/10km])
(Thông tin nhiệm vụ)
(Nhận nhiệm vụ ẩn: Rèn luyện sức mạnh)
Nhiệm vụ hàng ngày biến thành nhiệm vụ ẩn rồi...
Có.
(Thông báo) (Bạn đã nhận phần thưởng.)
(Có muốn kiểm tra phần thưởng?) (Có - Không)
Hộp ngẫu nhiên tự chọn?
(Hồi phục trạng thái) (+ 10 điểm giá trị năng lực)
(Hộp ngẫu nhiên Chúc phúc
hoặc Hộp ngẫu nhiên Lời nguyền)
Ừ thì, trước tiên hẳn là
“Hộp ngẫu nhiên Chúc phúc” rồi.
(Hồi phục trạng thái)
(+ 10 điểm giá trị năng lực)
(Hộp ngẫu nhiên Chúc phúc
hoặc Hộp ngẫu nhiên Lời nguyền)
Lại là chìa khóa à?
(Vật phẩm: Chìa khóa lâu đài quỷ)
Lâu đài quỷ...
(Độ hiếm: Hạng S) (Phân loại: Chìa khóa)
Độ hiếm S?
(Chìa khóa để vào hầm ngục Lâu đài quỷ.
Có thể được dùng tại tháp Daesung, Songpa-gu)
(Trong Lâu đài quỷ,)
Chữa lành mọi loại bệnh tật
bằng ma lực mạnh mẽ...
(bạn có thể thu thập nguyên liệu
cho "Nước thánh của sự sống".)
("Nước thánh của sự sống")
Nước thánh của sự sống!
Nếu cái Nước thánh của sự sống gì đó
có thể chữa được mọi loại bệnh thì...
Không cần phải nghĩ.
Nếu độ hiếm của chìa khóa
tương đương với hầm ngục thì...
Chìa khóa này sẽ mở ra hầm ngục hạng S.
Nếu vậy,
thứ chờ đợi mình bên trong
sẽ có cấp độ bằng với đảo Jeju,
nơi đã cho hàng loạt
Thợ săn hạng S nếm mùi thất bại.
Liệu mình hiện tại có cửa với bọn quái vật
ở đẳng cấp khác như thế không.
Bảo không sợ thì là nói dối.
Nếu tình hình trở nên nguy hiểm,
mình sẽ dùng Đá dịch chuyển
mà lúc ở Phó bản hầm ngục chưa cần dùng.
Mình chán việc bỏ cuộc lắm rồi.
Mình sẽ trở nên mạnh mẽ hơn,
thăng cấp nhiều hơn...
(Chó canh cửa địa ngục - Cerberus)
và sẽ đoạt lại tất cả.
thăng cấp nhiều hơn...
Ta chịu chết ở đây chắc!
(Danh hiệu: Sát thủ giết sói)
(Kích hoạt kỹ năng: Lao nhanh)
Gần như không có sát thương...
Vậy ra đây là tác dụng của Danh hiệu à.
(Kích hoạt kỹ năng: Sát khí - Cấp độ 1)
(Thông báo)
(Bùa hại đã bị hóa giải)
Không được rồi!
(Bùa hại)
(Tê liệt) (Chảy máu)
(Thông báo)
(Bùa hại đã bị hóa giải)
Cảnh báo?
Trong chớp mắt thôi mà tụt một phần ba rồi!
(Thông báo)
(Chó canh cửa địa ngục Cerberus
đã sử kỹ năng "Cuồng nộ".)
(Thông báo)
(Tất cả  giá trị năng lực + 100%) (Còn 03 phút)
Giá trị năng lực tăng gấp đôi?
(Thông báo)
(Tất cả  giá trị năng lực + 100%) (Còn 03 phút)
Nhanh quá!
Tụt phân nửa rồi...
Không còn cách nào khác!
Hồi phục trạng thái!
Vào rồi!
(Kỹ năng)
(Kỹ năng kích hoạt) (Ý chí - Cấp độ 1)
(Khi HP từ 30% trở xuống
Bùa lợi: - 50% sát thương)
Cảnh báo liên tục hiện ra...
Quả nhiên nó đang cố cảnh báo mình
về tình huống nguy hiểm để tránh cho mình chết...
Vì mình là Người chơi mà!
Thứ này, nghĩ sao cũng thấy
không phải là tái thức tỉnh bình thường!
Nếu ít nhất mình trụ qua được ba phút
trạng thái Cuồng nộ của nó thì...
Không, không được, quá nguy hiểm!
Chỉ còn cách dùng...
Làm sao sống sót nổi đây!
Ăn vài phát như thế nữa là mình chết chắc!
Phải có cách gì đó...
(Thuốc hồi phục thần thánh - 10,000 vàng)
(Thuốc hồi phục huyền thoại - 5,000 vàng)
Cửa hàng!
(Thuốc hồi phục anh hùng - 3,000 vàng)
(Thuốc hồi phục chọn lọc - 300 vàng)
Suýt thì quên mất!
(Bạn có muốn mua Thuốc hồi phục chọn lọc?)
(Hồi lượng nhỏ HP) (Hủy - Mua)
Một lọ 300 vàng.
Mua ba lọ.
Một lọ chỉ hồi 100 HP thôi à...
Thế này thì...
(Vật phẩm: Tuyến độc của Kasaka)
(Hạng A - Chất độc)
Chất độc?
(Giáp vảy của Kasaka: - 20% sát thương vật lý.)
(Tổn thương cơ bắp: - 35% Sức mạnh cơ bắp.)
Uống nhiều quá đó,
chúng là chất độc với cơ thể đấy.
Với anh thì không sao đâu.
Không còn cách nào khác...
(Thông báo)
(Phát hiện chất gây hại)
(Bùa hại) (Sức khỏe và tuổi thọ)
(Bùa lợi: - 20% sát thương vật lý)
Tốt...
Mình vẫn...
còn cử động được!
(Thông báo)
(Kỹ năng: Cuồng nộ mất hiệu quả)
Hiệu quả kỹ năng của nó hết rồi!
(Thông báo)
(Bạn đã tiêu diệt "Chó canh cửa địa ngục Cerberus".)
(Bạn đã thăng cấp!)
(Vật phẩm: Chìa khóa cổng lâu đài)
(Độ hiếm: Hạng A) (Phân loại: Chìa khóa)
(Chìa khóa để mở cổng Lâu đài quỷ.
Chỉ có thể đạt được sau khi tiêu diệt chó canh cửa)
Thu được vật phẩm à...
(Nanh thu được sau khi đánh bại Cerberus)
(Vật phẩm: Vòng cổ của chó canh cửa)
(Độ hiếm: Hạng A) (Phân loại: Vòng cổ)
(Tốc độ: + 20; Giác quan: + 20)
Lại là chìa khóa?
Đây là chìa khóa dẫn vào nơi
con Cerberus đó canh giữ sao?
(Vật phẩm: ??)
(Độ hiếm: ??) (Phân loại: ??)
Gì đây?
(Vật phẩm: ??)
(Độ hiếm: ??) (Phân loại: ??)
(Công thức: Nước thánh của sự sống)
(Học cách chế tạo)
(Vật phẩm: Nước thánh của sự sống)
Công thức Nước thánh của sự sống?
(Chế tạo) (Vật phẩm: Nước thánh của sự sống)
(Cần ba vật phẩm để chế tạo "Nước thánh của sự sống" [0/3])
(Có thể tìm thấy trong Lâu đài quỷ.)
Lần này mình đã biết sức mình đến đâu.
Nếu cứ thế này mà vào Lâu đài,
thì thực sự sẽ hết đường sống.
Thế nhưng...
Sớm thôi, ta nhất định sẽ quay lại...
Ta thề đó!
(Chỉ Mình Tôi Thăng Cấp)
(Tập 8 - Tức quá)