Tự xông vào để chết,
đúng là ngu ngốc.
Nhàm chán quá đấy!
Xông vào nghiêm túc hơn xem nào.
Rốt cuộc ai mới là quái vật nhỉ?
Ông chú Song đó cũng mạnh khủng khiếp.
Tạm thời xử lý xong chỗ này rồi nhỉ.
Nhưng mà cậu mạnh lên rồi đấy, Sung.
Lấy đâu ra con dao găm tốt thế?
Chú Song nói mới để ý.
Hôm nay cậu cũng
chưa cần trị liệu lần nào.
Ơ... thế à?
Cứ thế này
thì tớ không có đất dụng võ rồi.
Không, sẽ nhờ cậy cậu nhiều.
Đúng là đã thay đổi rất nhiều.
Không chỉ ngoại hình mà cả phong thái.
Cảm giác như cậu ấy
đang rất thản nhiên vậy.
Cậu đã học môn võ nào à?
Đi tiếp thôi.
Là một ngã ba.
Độ khó ở đây thấp hơn dự kiến.
Có nên chia thành ba nhóm không?
Dù rủi ro sẽ ít nhiều tăng lên...
nhưng đổi lại sẽ hoàn thành sớm hơn.
Có lẽ nên như vậy.
Tôi sẽ cùng các phạm nhân
đi đường bên phải.
Nếu gặp phòng của trùm
thì hãy đến báo cho tôi ngay.
Có lẽ do "cảm giác" tăng lên
mà đứng ở đây, mình cũng nhận ra.
Trùm ở đường trước mặt.
Nếu cứ giết Goblin thì
sẽ chẳng được bao nhiêu kinh nghiệm.
Chú Song.
Chúng ta đi đường bên trái đi.
Được.
Vậy thì chúng ta đi đường giữa.
Vâng!
Goblin cỡ này thì không vấn đề gì.
Mong là có thể kết thúc êm thế này.
Có thể chứ.
"Thợ săn yếu nhất" có ở đây
tức là cấp độ hầm ngục này cũng thấp.
Lần trước,
chúng ta cũng nghĩ như thế đấy.
Quyết định rồi.
Sau cuộc đột kích này,
tôi cũng sẽ cúi đầu xin lỗi cậu Sung.
Cậu không cảm thấy tội lỗi sao?
Chúng ta đã chạy trốn.
Những người tự xưng là Hunter
như chúng ta.
Dù có là vì gia đình...
nhưng sự thật vẫn là chúng ta
đã bỏ rơi đồng đội để chạy trốn.
Nếu muốn tiếp tục làm Hunter...
thì cần phải thừa nhận lỗi lầm.
Liệu cậu ấy có tha thứ không?
Tôi nghĩ là không đâu.
Dù vậy thì vẫn phải xin lỗi.
Nào, nhanh lên thôi.
Quá yếu.
Giết Goblin chẳng đã tay chút nào.
Xử lý hết rồi chứ?
Bọn này thì nhanh mà.
Tao vẫn còn muốn giết nhiều hơn nữa.
Nếu đây là con người thì sao?
Hả?
Liệu chúng mày có giết được không?
Con người hay quái vật
thì cũng vậy thôi.
Ừ. Giống nhau cả.
Ông cần gì?
Ba kẻ đó đã xâm hại con gái tôi.
Sau đó, con bé đã treo cổ tự sát.
Vợ tôi cũng nhập viện
vì cú sốc quá lớn.
Ấy thế mà bọn chúng...
chỉ phải ngồi tù một vài năm
rồi lại được ra ngoài.
Và những kẻ đó...
vẫn còn được coi là Hunter.
Hunter có thể được giảm án
nếu đột kích hầm ngục
khi đang thụ án đúng chứ?
Sao có thể vô lý như vậy?
Trong khi con gái tôi
thì đã ra đi mãi mãi rồi!
Gì vậy?
Đây là ba tỷ!
Xin hãy... Xin hãy...
giết bọn chúng.
Chuyện xảy ra trong hầm ngục...
người ngoài sẽ không ai biết,
đúng không?
Xin hãy giúp tôi!
Khi nào ra khỏi đây,
tao sẽ nói với bên giám sát...
rằng chúng mày đã gặp phải
một trăm con Goblin.
Đường quanh co thật đấy.
Liệu có nên đi tiếp không nhỉ?
Chúng ta đi nhầm đường rồi sao?
Cuối cùng...
Cứu... với...
Đừng nghĩ sẽ được chết dễ dàng.
Tao đã được yêu cầu
phải hành hạ chúng mày trước khi chết.
Này! Làm gì vậy?
Ồ, thì ra hai đường này thông nhau.
Vậy thì trùm nằm ở đường bên trái nhỉ?
Đỡ tốn công tìm.
Cứu...
Phải thay đổi câu chuyện rồi.
Cái người tên Kang Taeshik lúc nãy...
là người của bộ phận giám sát
đã đến bệnh viện.
Mong là anh ta không nhớ mình.
Chú Song!
Ừ!
Chuyện gì thế này?
Jeongho!
Anh Kang...
Chú Kim...
Joohee... trị liệu...
Mau trị liệu đi!
A... vâng!
Chú Kim, xin hãy cố lên!
Đây không phải là do quái vật.
Vết cắt quá ngọt.
và giống như cố tình
tránh điểm chí mạng nhiều lần.
Vô ích... thôi...
Tôi không trụ nổi đâu...
Chú nói cái gì vậy...
Phải cố mà sống chứ...
Chẳng phải còn có gia đình sao?
Chú phải sống...
chú phải sống cho đến cuối cùng...
thì tôi mới ghét chú được chứ!
Xin lỗi...
Thật sự xin lỗi.
Tôi vốn không định
xin lỗi cậu theo cách thế này.
Tôi đã muốn
cúi đầu xin lỗi một cách tử tế.
Cậu Sung...
Tôi xin lỗi...
Từ tận... đáy lòng.
Cậu Kim...
Ồ...
Nhanh đấy.
Đang định xử lý
con nhỏ Healer trước...
nhưng không ngờ lại chặn được.
Cậu Kang?
Là cậu làm sao?
Nếu thế thì sao?
Chẳng phải cậu là người của
Hiệp hội Hunter sao?
Một chuyện như thế này...
Tao đã nghĩ ra một kịch bản rất hay.
Ban đầu, tao định kể là
lũ Goblin đã giết tất cả,
nhưng giờ phải thay đổi rồi.
Đám phạm nhân muốn chạy trốn
nên đã sát hại chúng mày trước,
rồi định tập kích tao
khi tao đang bận xử lý trùm.
Nhưng chúng không đủ sức giết tao.
Và tao là người duy nhất sống sót.
Thế nào? Rất hoàn hảo, đúng không?
Khốn nạn...
Cậu không thắng nổi hắn đâu.
Để tôi.
Cậu Kim, tôi mượn nhé.
Lâu rồi tôi mới chĩa kiếm
vào con người.
Đối phương là Hunter cấp B...
Nhưng mà...
Joohee, dùng phép cường hóa cơ thể
lên tôi được không?
Vâng!
Nhược điểm của dạng sát thủ
là phòng thủ rất thấp.
Phải lợi dụng điểm đó.
Pháp sư mà lại dùng chiêu cường hóa
thì coi chừng phản tác dụng đấy.
Bây giờ tôi là một kiếm sĩ.
Dù gì cũng chỉ là hạng phép thuật.
Cầm kiếm để làm cái gì chứ?
Vẫn có ý nghĩa đấy.
Động tác khá quá nhỉ.
Dù đã được cường hóa,
nhưng mà kỹ năng không hề tệ.
Dù chỉ trong khoảnh khắc,
chú Kim đã bắt kịp được hắn.
Nếu có thể nhanh hơn một chút thì...
Nhanh và chính xác.
Từ bỏ phép thuật
để cầm kiếm là ý hay đấy.
Nhưng sức cũng chỉ có thế thôi.
Có Healer đúng là khó chịu thật.
Quả nhiên là phải giết nó trước.
Đừng bao giờ
quay lưng với một kiếm sĩ.
Xem ra ông già cũng không tệ nhỉ.
Trông vậy tôi, chứ tôi cũng là thầy
của một Hunter cấp S đấy.
Về kiếm thuật thì tôi không thua đâu!
Kể cả vậy, sức mạnh được ban cho
cũng chỉ có giới hạn.
Một pháp sư thì đừng hòng theo kịp
tốc độ của một sát thủ.
Chú Song!
Ôi trời...
Healer cũng kiệt sức rồi nhỉ.
Kết thúc rồi.
Thế nào?
Cố tình giả vờ làm kiếm sĩ
để tao mất cảnh giác với phép thuật...
rồi căn thời điểm để kết liễu tao
bằng phép thuật à...
Chiến thuật không tệ đâu,
con cáo già!
Thế là hết...
Chết đi.
Lại là mày à?
Rốt cuộc mày là ai?
Sung Jinwoo.
Cấp E.
Cấp E?
Không thể có chuyện đó.
Cậu Sung...
Vừa rồi là...
Nếu là cấp E dạng sức mạnh...
thì giải phóng được sức mạnh cỡ đó
cũng dễ hiểu.
Nhưng mày đủ nhanh để chặn được
đòn tấn công của tao đến hai lần.
Là dạng sát thủ sao?
Nhưng mà đó không phải vấn đề.
Mày đang che giấu sức mạnh
đúng không?
Dường như chúng mày biết lẫn nhau.
Thế thì không phải kẻ mạo cấp.
Vì chúng sẽ không để
nhân chứng sống sót.
Vậy thì chỉ có một câu trả lời.
Kẻ thức tỉnh lần hai.
Cậu Sung là...
người thức tỉnh lần hai?
Vậy thì là sau cái hầm ngục đôi đó ư?
Hầm ngục đôi?
Lẽ nào...
là tên cấp E tép riu đó?
Ngoại hình và phong thái
hoàn toàn khác.
Và giá trị đo được lúc đó
chỉ là 10.
Sau khi đo mới tái thức tỉnh sao?
Thế thì làm sao
sống sót được trong hầm ngục đôi nhỉ?
Dù sao đi nữa...
Có vẻ mày có chút
kinh nghiệm làm Hunter.
Để tiền bối này dạy mày một vài điều.
Tại sao mày lại làm chuyện này?
Đám phạm nhân ấy hả?
Tao được người nhà của nạn nhân nhờ.
Chúng đã giết người
mà không biết hối cải.
Đây là công lý của xã hội đấy.
Không phải, là nhóm chú Kim.
Tại sao lại giết họ?
Giết người diệt khẩu ư?
Thế thì đúng ra
có thể cho họ chết nhanh chóng.
Nhưng mày đã cố tình né điểm chí mạng,
như thể muốn tra tấn họ vậy.
Vì nạn nhân ư?
Nhảm nhí.
Mày nhất định
không phải người như thế.
Ừ.
Với tôi, đó chỉ là chuyện nhỏ.
Nhưng mà ông đang hiểu lầm rồi.
Tôi là một Hunter cấp B
được rất nhiều bang hội săn đón.
Vậy ông nghĩ tại sao tôi lại vào
Hiệp hội Hunter với mức lương ít ỏi?
Bởi vì tôi...
thích giết người hơn là quái vật.
Dù có tái thức tỉnh
thì khởi điểm vẫn là cấp E!
Quá chậm.
Quả không hổ danh nhỉ.
Kỹ năng thật kinh khủng!
Hoàn toàn không còn là cậu Sung
ngày xưa nữa.
Tốc độ ngang nhau.
Dù có cùng chỉ số,
dù có cùng thực lực...
kinh nghiệm thực chiến với đối thủ mạnh
vẫn khác xa nhau.
và chính điều đó
là điểm chí mạng của mày!
Khá lì đấy nhỉ.
Xin nhé, nhưng mà...
Hả?
đừng có toát ra sát khí
mạnh như vậy có được không?
Đó, thấy chưa...
Hệ thống đã phản ứng mất rồi.
Lâu rồi tao mới thấy biết ơn hệ thống.
Giờ tao đã có thêm một lý do
để giết mày.
Hệ thống?
Nó nói cái gì vậy?
Rõ ràng mình đang chiếm lợi thế cơ mà.
Nhanh hơn cả lúc nãy.
Độc ư?
Hiệu ứng đặc biệt từ con dao à?
Vậy để tao cũng cho mày thấy
một điều thú vị.
Biến mất ư?
Tao đã che giấu hoàn toàn sự hiện diện
mà mày vẫn đỡ được thì khá đấy.
Kỹ năng: Ẩn thân.
Xóa bỏ hoàn toàn
hình bóng, mùi và tiếng động.
Ngay cả trong các Hunter sát thủ
thì cũng chỉ một vài người dùng được.
Và tất nhiên, không ai biết
là tao sở hữu kỹ năng này.
Bởi vì...
Chưa từng có kẻ nào nhìn thấy tao
dùng chiêu này mà toàn mạng cả.
Vậy là đã phá được tốc độ của mày.
- Jinwoo!
- Đừng có làm trò gì ngu ngốc!
Tiếp theo là chúng mày.
Cứ đà này thì Sung sẽ...
Với cái chân đó, mày có thể
né được đòn tiếp theo không?
Này.
Định lảm nhảm đến bao giờ hả?
Hồi phục trạng thái.
Hồi phục tức thì?
Một Hunter dạng chiến đấu
dùng được phép trị liệu...
Mình chưa nghe bao giờ!
Hắn còn dùng được bao nhiêu lần nữa?
Không thể đoán được.
Tên này quá nguy hiểm!
Một cảm xúc nữa lại biến mất.
Đối với kẻ cặn bã như mày,
xem ra giận dữ chỉ tổ phí thời gian.
Ra vậy.
Mày cũng từng
giết người rồi đúng không?
Tưởng gì. Ra là đồng loại.
Ra vậy.
Có vẻ như trong một thời gian ngắn,
cậu ấy đã phải đưa ra
nhiều lựa chọn khó khăn.
Thứ thay đổi không chỉ có ngoại hình.
Thức tỉnh...
Thứ sức mạnh vượt xa thường thức
đã thay đổi luật lệ của thế giới này.
Đây là một mảnh đất vô pháp
chỉ thuộc về Hunter.
Tại đây không hề có pháp luật.
Chỉ có kẻ mạnh giết kẻ yếu mà thôi.
Hắn...
có thể cảm nhận mình nhờ sát khí ư?
Nhưng chắc chắn không thể xác định
chính xác vị trí!
Hả? Gì vậy?
Đợi đã...
Không phải chứ?
Cái... gì cơ...
Mày hỏi tại sao tao lại giết người ư?
Với những Hunter luôn đối mặt
với tình huống sinh tử...
sao có thể áp đặt logic
của người bình thường được chứ.
Mày cũng vậy thôi.
Chúng ta đã trở thành
những cỗ máy giết người rồi.
Vì vậy...
kẻ thua là tao sẽ chết.
Đây là một quy luật đương nhiên.
Rốt cuộc mày là cái gì hả?
Là sát thủ mà lại dùng được cả
trị liệu lẫn phép giảm trạng thái.
Tao chưa nghe bao giờ.
Chịu.
Tao cũng đang muốn biết
bản thân mình là cái gì đây.
Giờ mày đã giết tao...
thì không thể che giấu thân phận
được nữa nhỉ.
Nếu tao là dạng Hunter
sẽ mạnh lên mỗi khi chiến đấu thì sao?
Cái bóng của mày...
đã hòa mình vào bóng tối rồi.
Càng ngày ranh giới sẽ càng mờ đi.
Nhưng mà cẩn thận nhé.
Khi mà mày nhìn vào bóng tối...
thì bóng tối cũng sẽ nhìn lại đấy.
Không sai.
Mình đã mạnh hơn rất nhiều
so với trước kia.
Nhưng đồng thời,
mình cũng cảm thấy...
càng mạnh lên thì có gì đó
bên trong mình càng bị vỡ vụn.
Jinwoo.
Cảm ơn cậu.
Lại được cậu cứu lần nữa rồi.
Không có cậu
thì có lẽ chúng tôi đã chết.
Không có gì.
Hai người hãy ra ngoài trước đi.
Tôi sẽ đi đóng hầm ngục.
Cái gì?
Lẽ nào cậu định đi một mình?
À không, chúng tôi sẽ nghe lời cậu.
Chỉ tiếc là không thể chôn cất
nhóm cậu Kim.
Bọn tớ sẽ đợi ở bên ngoài.
Trưởng phòng Woo.
Tôi đã nghe báo cáo.
Người sống sót đâu?
Bên này ạ.
Nhưng không ngờ...
Kang lại liên tục giết người
mà không để ai biết.
Mình đã cảm thấy có gì đó đáng ngờ...
nhưng là cấp trên,
mình đã quá chủ quan.
Là ba người này ạ.
Cậu ta...
chính là cậu cấp E lúc đó.
Cứ như một người khác vậy.
Đã lâu không gặp.
À... anh là...
Woo Jinchul.
Thuộc cấp của tôi
đã gây rắc rối cho mọi người.
Nhưng trước hết...
cho phép tôi hỏi thẳng.
Ai là người đã giết Kang?
Xem ra không thể
che giấu được nữa rồi.
Đáng tiếc...
đề xuất của Jinho
xem ra cũng phải hủy.
Là tôi.
Tôi đã giết cậu Kang.
Xin lỗi, nhưng cấp của chú là...
Tôi là cấp C.
Kang là cấp B. Sao chú có thể...
Chẳng phải vẫn còn cô ấy sao?
Tôi hiểu rồi.
Chú đã phối hợp với Healer nhỉ.
Kang thuộc dạng mạnh của cấp B.
Mình không nghĩ một pháp sư cấp C
có thể thắng cậu ta, nhưng...
Hiểu rồi.
Vậy thì xin đi cùng tôi một chút
để hoàn thành biên bản sự việc.
Giờ không phải lúc tự mãn
vì đánh thắng được Kang Teashik.
Lần trước thì mình chưa nhận ra.
Người này là cấp A.
Mình của hiện tại không thể thắng nổi.
Tôi đã lo chuyện bao đồng chăng?
Chắc hẳn là vì có lý do
nên cậu mới che giấu sức mạnh nhỉ?
Coi như đó là tôi trả ơn cứu mạng.
Ba giờ sau,
người đàn ông thuê Kang Teashik
giết phạm nhân đã tự thú...
và bọn mình đã được kết luận
là phòng vệ chính đáng.
Mệt thật đấy.
Jinwoo.
Cậu...
còn nhớ cái này không?