Thứ đó là gì vậy...
Nh-Nhanh chạy thôi!
Chờ đã!
Coi chừng bị giết luôn đấy...
Thế phải làm sao mới được!
Không còn cửa ra nào khác sao?
Hỏi tôi, tôi hỏi ai!
Chết hai người rồi đó!
Đừng ai cử động hết!
Cử động là nó lại tấn công nữa đó!
Joohee!
Đúng là ngàn cân treo sợi tóc.
Nếu không có Sung kịp nhận ra
thì chắc tất cả đều chết hết rồi.
Không phải cậu nhận ra nên mới hét lên sao?
Không...
Tôi chỉ cảm thấy có gì đó nguy hiểm thôi...
Chú Song! Tay của chú!
Cắn răng chịu đựng là qua thôi.
Nhưng ít nhất nhờ cậu cầm máu giúp được không?
Đúng ra chỉ cần nhờ Joohee là được,
nhưng tinh thần của cô ấy yếu quá...
Cũng vì thế nên dù là người chữa trị hạng B,
nhưng chỉ toàn tham gia
vào những chuyến công phá đơn giản thôi.
Tôi thì đã thử tham gia
vào những chuyến hạng B hai ba lần rồi...
Nhưng con này phải ở hạng A,
nếu không muốn nói...
là hạng S.
Cái “Quy tắc của Thần điện Cartenon”
khắc trên bảng đá đó...
Điều một, phải kính trọng Thần.
Điều hai, phải tán dương Thần.
Điều ba, phải tin vào Thần.
Những kẻ không tuân theo luật lệ
sẽ không thể sống sót trở về...
Chú Song, có khi vị thần đó...
là để ám chỉ nó không chừng.
Quay ngược về hơn mười năm trước.
Một lối đi kết nối đến chiều không gian khác,
thứ mà sau này người ta gọi
là Cánh cổng đột nhiên xuất hiện.
Kéo theo những sự kiện vượt ngoài
nhận thức thông thường xảy ra trên khắp thế giới.
Ví dụ như sự xuất hiện
của những người thức tỉnh năng lực gọi là Thợ săn.
Thợ săn là những người gánh vác vai trò
tiêu diệt bọn quái vật ẩn nấp
trong hầm ngục phía sau Cánh cổng...
Một khi đã thức tỉnh,
năng lực của Thợ săn sẽ không bao giờ thay đổi.
Thế nên đôi khi,
thứ chờ đợi bên kia Cánh cổng
là những con quái vật tối thượng,
vượt trên cả sự kinh hoàng
và gần chạm đến mức tuyệt vọng.
CHỈ MÌNH TÔI THĂNG CẤP
Cậu xem cái đó chưa?
À, đoạn phim đó ấy hả?
Còn làm gì thế, sắp vào lớp rồi đấy.
Làm cái này tí.
Anh của cậu là thợ săn phải không Jinah?
Đúng rồi đấy.
Cơ mà, gọi là Thợ săn vậy chứ chỉ hạng E thôi.
Lúc nào anh ấy
cũng thương tích đầy mình trông cực khổ lắm.
Mới hôm nọ còn băng bó khắp người.
Ủa mà sao tự nhiên cậu hỏi vậy?
Có gì đâu.
Nếu là mình thì chắc chắn làm tốt hơn rồi.
Nó quá mạnh để chúng ta đối đầu.
Bình tĩnh lại rồi tìm đường thoát thôi.
- Ở yên đây chịu chết chắc!
- Tuy chắc cũng chẳng dễ dàng gì đâu...
Khó khăn lắm tôi mới ký được hợp đồng
với hội lớn mà!
Làm gì có chuyện chịu chết ở đây chứ!
Cậu làm gì thế hả!
Đã bảo không được manh động mà!
Tôi làm được. Tôi tự tin
vào tốc độ của mình lắm!
Giết nó trước khi bị nó giết!
Khốn kiếp!
Nếu muốn, nó có thể dễ dàng giết tất cả chúng ta...
Phải, nhẹ nhàng như giẫm
một đám côn trùng vậy.
Nhưng, nếu vậy thì
tại sao nó còn chưa ra tay ngay đi chứ?
Nó dư sức giết nhưng lại không làm thế.
Nó có gì đó rất khác
với bọn quái vật chỉ biết lao thẳng vào ngoài kia...
Chú Song!
Quy tắc đầu tiên là gì ấy nhỉ?
Quy tắc?
Điều một hình như là...
Phải kính trọng Thần.
Thần...
Hầm ngục này có luật lệ riêng.
Cậu tính làm gì thế?
Nếu tôi đoán đúng thì...
Này, dừng...
Ánh mắt đó...
không phải ánh mắt
của kẻ đi tìm con đường chết nhỉ.
Mọi người!
Hãy quỳ lạy bức tượng đó đi!
Ể? Quỳ lạy ư?
Nói khùng điên cái gì vậy!
Cậu hiểu ra được gì à?
Vâng, có vẻ như nó sẽ không tấn công
nếu đầu chúng ta ở vị trí thấp.
Đúng như quy tắc “Phải kính trọng Thần” đấy.
Chắc chắn như vậy chứ?
Vâng, phần nào...
Vậy thì...
Chỉ đơn giản thế này thôi
là sẽ được tha mạng sao?
Bản mặt đáng sợ quá!
Biểu cảm của nó... thay đổi rồi!
Nó chẳng làm gì nữa hết?
Này! Đừng có cử động linh tinh!
Nhìn đi! Nó hết tấn công rồi!
Thật sự chỉ thế này là xong sao?
Thoát chết rồi sao?
Hay quá!
Được cứu rồi!
Sống sót trở về được rồi!
Không... vẫn chưa...
Chưa kết thúc sao!
Sung, tiếp theo thế nào?
Cậu có kế hoạch gì mà phải không?
L-Làm gì có chứ!
Chỉ là, cháu nghĩ chúng ta
không được phá vỡ quy tắc nữa!
Điều thứ hai là phải tán dương Thần.
Đó chính là chìa khóa đấy!
Tán dương?
Tán dương là sao nữa...
Cứ giao cho tôi.
Tôi từng nghiên cứu văn hóa dân gian,
nên đã được học những lời ca tụng dâng lên Chúa.
Ôi, hỡi Đức Chúa.
Hỡi đấng cai trị mang lại trật tự
- Phản ứng thế nào?
- cho thế giới này.
Cảm giác hình như
cử động của nó hơi chậm lại...
Hãy chỉ cho chúng con đường ngay nẻo chính.
Chờ đã... cái này...
Mọi điều đều thuận theo ý Chúa.
Đây không phải lời lẽ tán dương “vị thần này”!
Chúng con kính trọng và thờ phượng ngài...
Ôi, hỡi Đức Chúa.
Hỡi đấng cai trị mang lại trật tự cho thế giới này!
Khốn kiếp!
Chạy thôi!
Co cụm lại một chỗ nguy hiểm lắm, tản ra!
Vâng!
Chạy thôi Joohee!
Mình mà chịu chết ở đây sao!
Mình còn gia đình ở nhà nữa!
Tới đây chắc an toàn rồi nhỉ?
Ê Park, đằng sau kìa!
Park!
Tán dương Thần...
Phải nói gì để tán dương nó chứ!
Thứ đó rõ ràng là ác quỷ mà!
Nhưng mà,
mình không thể bỏ Joohee lại một mình được...
Phải tìm ra manh mối gì đó...
Giáo, rìu...
Tay! Tay tôi!
Búa, kiếm...
Nhạc cụ...
Nhạc cụ?
Mọi người!
Hãy chạy đến trước
những bức tượng cầm nhạc cụ đi!
Nhạc cụ ư?
Nó đang... trình diễn hả?
Này! Nó không đánh tới
những bức tượng cầm nhạc cụ đâu!
Khốn kiếp...
Nhanh chơi nhạc đi!
Nhanh đi!
Đừng nói nếu hai người thì không được nha!
Cậu đừng rời khỏi chỗ này nhé Joohee!
Jinwoo!
Đằng kia!
Không phải đằng đó!
Không!
Jinwoo!
Chưa đâu... vẫn chưa...
Vẫn chưa...
Đây là đáp án cho quy tắc tán dương Thần à...
Jinwoo, cậu không sao chứ?
Ừ, vẫn ổn...
Jinwoo!
Sao?
Chân cậu...
Thôi đủ rồi Joohee.
Tôi không sao rồi.
Cậu nói gì vậy!
Tôi sẽ chữa được cho xem!
Joohee...
Tàn nhẫn quá...
Thật luôn...
Tiếc cho cánh tay của anh thật,
nhưng đây là cái giá phải trả khi là thủ lĩnh
mà lại đưa ra quyết định khinh suất đấy.
Ác miệng quá...
Vốn từ đầu là tại anh Kim...
Quyết định chung của mọi người mà!
Cậu cũng tán thành mà nhỉ?
Đúng thật, người đưa ra
quyết định cuối cùng là tôi.
Tôi sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm.
Có phải lúc cãi nhau đâu chứ...
Vẫn còn một quy tắc nữa kìa...
Lại chuyện gì đây!
Động đất hả?
Cái gì thế kia...
Là một tế đàn.
Trong thần thoại cũng hay xuất hiện còn gì.
Nó dùng để dâng báu vật
hoặc hiến tế lên thần linh...
Quy tắc thứ ba, “Phải tin vào Thần”.
Dù có ngốc như tôi
vẫn hiểu đến nước này thì phải làm gì rồi...
Cậu Sung.
Thế này tức là bảo chúng ta
phải hiến tế mới được có phải không?
Cái tên khoe vợ ngay trước khi lên đường
đã bị chém làm đôi rồi...
Chưa kể còn nhiều người khác nữa...
Chắc chưa quên những gì anh vừa nói đâu nhỉ?
Chịu trách nhiệm đi, thủ lĩnh.
- Chú quá đáng...
- Cậu im đi!
Hiểu rồi...
Để tôi tự đi đến đó đi...
Chú Song có lỗi gì đâu chứ.
Việc đến đây là quyết định của đa số mà.
Xảy ra chuyện gì thế kia?
Sung à!
Có lẽ phải làm gì đó khác mới được phải không?
Là sao đây?
Không phải cần vật hiến tế sao?
Xin lỗi, tôi muốn kiểm tra cái tế đàn đó một chút,
ai đó dìu tôi đi có được không ạ?
Xin hãy đưa tôi đến gần tế đàn.
Nh-Nhưng như thế khác nào...
Chắc sẽ chẳng có gì xảy ra đâu.
Hiểu được gì chưa?
Không, vẫn chưa ạ...
Nếu chỉ chờ ở đây
liệu có ai đến cứu chúng ta không?
Cổng này đã mở được một tuần rồi.
Chắc chắn chúng sẽ ra tay
trước khi cứu viện đến.
Một cánh cổng sẽ được
mở hoàn toàn sau bảy ngày.
Việc đó được gọi là Bùng nổ Hầm ngục.
Nếu để chuyện đó xảy ra,
quái vật sẽ thoát ra ngoài Cánh cổng.
Tiêu diệt con trùm hầm ngục
và khóa cổng lại trước thời gian đó,
cũng là một trong những mục đích
của các chuyến công phá.
Nếu chúng ta thất bại tại đây...
thì thứ đó sẽ thoát ra thế giới bên ngoài...
Xin chào.
Ồ, Sung.
Ngày nào cũng đến giỏi quá ha.
Mẹ ơi, hôm nay con lại đến này.
Hôm nay Song-yi đi học trễ đấy.
Bảo là bận gì đó nhưng chắc chỉ là ngủ gật thôi.
Với cả, bài kiểm tra toàn quốc vừa rồi...
Hai người mau lại đây đi.
Như vậy thì số người
sẽ bằng với số ngọn lửa.
Chắc chắn khi ấy sẽ có gì đó xảy ra.
Cửa mở rồi.
Có ra ngoài được không?
Không phải bẫy đó chứ...
Lần này là tiếng gì đây?
C-Các bức tượng đá đang tiến lại kìa!
Phải làm sao mới được đây?
Sao chúng lại đến gần đây chứ!
Không!
Joohee, đừng nhắm mắt!
Rời mắt đi là chúng sẽ cử động đấy!
Nguyên tắc giống như
trò chúng ta chơi lúc nhỏ vậy!
Mọi người, đừng rời mắt khỏi đám tượng đá!
Không!
Chờ đã!
Sung, chuyện này là sao?
Dù cổng có đóng lại một chút,
nhưng người đó sống sót rồi kìa!
Tại sao?
Mấy ngọn lửa xanh
đang tắt dần theo thời gian.
Ngọn lửa cam thì tắt ngay khi một người rời đi...
Điều một là kính trọng.
Điều hai là tán dương.
Điều ba là đặt niềm tin...
Đó chắc chắn là bẫy rồi.
Niềm hy vọng giả tạo hiện ra trước mắt
khi đối mặt với nỗi sợ và nguy hiểm.
Có thể nó đang thử thách chúng ta phải tiếp tục
đặt niềm tin vào Thần dù trong hoàn cảnh như vậy.
X-Xin lỗi...
Tôi hết chịu nổi rồi!
Jeongho!
Ê!
Không được!
Đừng ai cử động!
Nếu mất thêm người nữa thì sẽ tạo ra điểm mù đấy!
Sao cơ?
Chuyện này là sao hả Sung!
Giải thích đi!
Chỉ cần đứng yên đừng rời mắt
khỏi tượng đá thì sẽ không sao đâu ạ!
Những ngọn lửa xanh này là bộ đếm giờ!
Khi chúng tắt hết thì chúng ta sẽ được cứu!
Nhưng mà, chàng trai à...
Không phải cũng có khả năng khi lửa tắt hết
thì cửa sẽ hoàn toàn đóng lại sao?
Thật lòng mà nói,
tôi không nghĩ người yếu nhất như cậu
lại có thể làm được đến mức này.
Chúng tôi còn giữ được cái mạng này
đều nhờ vào cậu hết...
Chú Kim...
Nhưng mà nhé...
Tôi cũng còn gia đình nữa.
Tôi chưa muốn chết đâu.
Tôi muốn sống sót trở về.
Tôi cũng... đến giới hạn rồi.
Xin lỗi nhé.
Tại sao...
Vẫn chưa!
Mình nhất định sẽ sống sót!
Không phải trước giờ mình đã thành công
níu kéo mạng sống như vậy sao!
Hai người đi đi.
Chú Song...
Có thể chỉ cần còn một người ở lại đây
cửa sẽ không đóng hoàn toàn.
Cả hai còn tương lai dài
nên xứng đáng được cứu trước...
Joohee, nhờ cô lo cho Sung nhé.
V-Vâng!
Ơ? Ủa?
Chân tôi... hết sức rồi.
Có vẻ như cô dùng quá sức
lúc chữa cho Sung rồi...
Chú Song, chú dẫn Joohee chạy đi.
Đ-Đã bảo tôi sẽ ở lại mà!
Vậy thì ai cõng Joohee đi đây?
Không còn thời gian nữa đâu! Nhanh đi!
Kh-Không được đâu Jinwoo!
Nếu thế thì để tôi...
Tôi đã hứa sẽ đãi cậu ăn nhỉ.
Dùng cái này ăn gì đó trước đi.
Sau khi ra khỏi đây
tôi sẽ đến đòi tiền thối đấy nhé...
Đến lúc này rồi mà còn...
Xin lỗi, thật sự hết thời gian rồi.
Nhờ chú.
Ừm...
May quá, chỉ có mình mình chết thôi...
Biết thế này mình mua gói bảo hiểm nào
đắt tiền hơn một chút...
Ít nhất tao cũng sẽ kéo theo một con...
Có giỏi thì đến đây!
Mình lúc nào cũng là kẻ yếu nhất.
Hết lần này đến lần khác bị người ta coi thường.
Dù vậy vẫn gắng gượng được đến tận đây.
Thế mà...
Đừng có giỡn mặt...
Đừng có giỡn mặt!
Mình cũng muốn trở nên mạnh mẽ hơn!
Nhưng chỉ hoài công vô ích...
Dù vậy, mình vẫn cố sống
đến tận lúc này theo cách riêng...
Đừng có giỡn...
Tới giới hạn rồi ư?
Ai cũng vậy thôi!
Thế mà dám lấy đó làm lý do biện minh cho bản thân!
Khỏi cần mấy lời cảm ơn đó.
Lúc nào người được lợi cũng là
kẻ nghĩ cho bản thân trước thôi!
Tôi cũng có gia đình vậy!
Tôi cũng muốn sống sót trở về vậy!
Mừng vì chỉ có mỗi mình chết ư?
Đừng có điên! Cái đồ đạo đức giả!
Không...
Mình không muốn chết...
Nếu có thêm...
Nếu có thêm một cơ hội nữa thì...!
NHIỆM VỤ ẨN
"DŨNG KHÍ CỦA KẺ YẾU."
THÔNG BÁO
BẠN ĐẠT TƯ CÁCH TRỞ THÀNH
NGƯỜI CHƠI. CÓ CHẤP NHẬN KHÔNG?
NẾU CHỌN KHÔNG CHẤP NHẬN,
TIM BẠN SẼ NGỪNG ĐẬP TRONG 0.02 GIÂY.
CÓ CHẤP NHẬN KHÔNG?
CÓ
KHÔNG
CHỈ MÌNH TÔI THĂNG CẤP
CỨ NHƯ TRONG GAME VẬY