Anh Dongsuk,
có nhất thiết phải bày trò
phiền phức thế này không?
Cứ giết tụi nó ở đó luôn cho rồi...
Mày bị ngu à?
Nếu đánh nhau ở đó rồi làm con nhện tỉnh dậy
thì sao lấy Đá quặng Mana ra được.
Chẳng biết thằng đó là vũ khí hay nhà xí yếu nhất gì,
nhưng một tên hạng E siêu yếu
với một tên hạng D chưa từng đi công phá
sẽ chẳng có cửa hạ con trùm đâu.
Nhân lúc con nhện ăn tụi nó xong no bụng ngủ ngon,
chúng ta sẽ mang Đá quặng Mana ra.
Lại dùng phép thuật mở đường hay sao anh?
Làm thế con nhện tỉnh dậy mất còn gì.
Trên trần có đường tắt đấy.
Chúng ta sẽ xuống từ đó.
Ra thế, đúng là anh Dongsuk có khác.
Nhưng nó có cứ thế mà ngủ không đây?
Nếu con trùm không ngủ
thì chỉ còn cách tiêu diệt nó thôi.
Thằng nhóc đó tên Yoo Jinho phải không?
Có thấy trang bị của nó chưa?
Kiếm với khiên của nó thôi
cũng phải đến mấy trăm triệu đấy.
Nếu không lấy được Đá quặng Mana
thì lột đồ nó thôi cũng đủ rồi.
Để tìm hiểu xem nó là cậu ấm nhà nào,
để ít nhất cũng tới dự đám tang chứ.
Mà phải nói, hồi nãy bức tường sập xuống
phát ra tiếng động lớn lắm.
Giờ chắc con trùm đang nổi điên rồi đó.
Kyuhwan,
mày có tự tin một mình
hạ được con trùm to tướng đó không?
Làm sao mà được chứ.
Nói thật thì tao cũng vậy,
đúng là có dáng dấp con trùm đấy.
Hay nói cách khác, hai tên cùi bắp đó
có vùng vẫy cỡ nào cũng không sống sót nổi đâu.
Anh chờ chút đã!
Muốn một mình tiêu diệt
con trùm hạng C thì phải là hạng B...
không thì ít nhất cũng phải mạnh
top đầu hạng C mới được!
Anh Jinwoo không thể...
Chúng ta cùng tìm đường thoát ra thôi!
Jinho nói không sai.
Dù đã tái thức tỉnh hay thăng cấp đi nữa,
thì mình vẫn còn rất yếu.
Con Nanh độc xanh Kasaka
mình gặp trong Phó bản hầm ngục,
có thể chỉ ở hạng D.
Còn con trùm dạng Golem thì hạng D hoặc thấp hơn.
Không còn nghi ngờ gì nữa, con trùm này
mạnh đến mức bọn kia không có cửa so sánh.
Thế mà tại sao...
Chẳng cảm thấy áp lực nào
khiến mình nản lòng hết...
Mình đã trở nên mạnh mẽ đến mức
không còn thấy sợ trước con trùm hạng C rồi.
Hiện giờ mình cấp 18.
Nếu là con trùm hạng C thì...
cũng đáng thử lắm!
Lý do tại sao Thợ săn được gọi là Thợ săn...
Cuộc săn thật sự bây giờ mới bắt đầu đây!
CHỈ MÌNH TÔI THĂNG CẤP
Ngài vất vả rồi ạ.
Phải họp mấy ngày liên tiếp với
người của chính phủ, giới truyền thông
và các tổ chức liên quan đến năng lượng,
đúng là không tránh khỏi mệt mỏi.
Tôi vốn không giỏi mấy cái đối ngoại này.
Sắp tới ngài không còn lịch trình gì cả,
tôi nhờ ngài hướng dẫn
cho một trận được không ạ?
Ít nhiều cũng có thể thay đổi không khí.
Người ta bảo lính già rồi thì nên lùi về sau,
nhưng lớp trẻ hỏi xin hướng dẫn
thì làm sao tôi từ chối được.
Lớp da cứng quá!
Uy lực kinh thật.
Ăn một phát là chết chắc.
Những động tác này,
chắc chắn không thể là hạng E được...
Anh ta là ai vậy?
Đừng nói là... người đăng ký gian lận ư?
Mình từng nghe nói rồi,
tuy hiếm nhưng có những Thợ săn điều khiển
được ma lực để đăng ký dưới hạng thấp hơn,
người ta gọi họ là “Người đăng ký gian lận”!
Rất nhiều trong số đó là những kẻ
có sở thích bệnh hoạn thích giết chóc!
Sao con lại vướng vào chuyện này chứ...
Bố ơi...
Khốn kiếp!
Nó cứng quá, chẳng gây được mấy sát thương!
UỂ OẢI
Điểm mệt mỏi của mình...
Nếu còn tăng thêm nữa thì tốc độ sẽ bị giảm mất...
Phải kết liễu nó trước khi chuyện đó xảy ra!
VẬT PHẨM: Nanh độc của Kasaka
TẤN CÔNG + 25
- Tê liệt: Ngăn đối thủ hành động trong một khoảng thời gian.
- Chảy máu: - 1% HP mỗi giây.
Cây kiếm ngắn làm từ nanh độc của kasaka. Chứa độc của kasaka.
ĐỘ KHÓ THU THẬP:
Hạng C
DANH MỤC:
Kiếm ngắn
Tê liệt và chảy máu.
Năng lực đặc biệt của thanh kiếm ngắn này
chính là chìa khóa để chiến thắng!
Nếu nhắm vào điểm yếu thì có thể xuyên thủng!
Là ở đó!
A-xít?
Còn giấu bài này nữa à!
Lớp da cứng cộng thêm a-xít...
Con này khó nhằn hơn mình nghĩ nhiều.
UỂ OẢI
Nếu còn kéo dài thì tình hình sẽ ngày càng tệ hơn...
Dù liều lĩnh, nhưng mình vẫn phải
thu hẹp khoảng cách!
Kỹ năng mới “Lao nhanh”!
KỸ NĂNG
[KỸ NĂNG CHỦ ĐỘNG]
LAO NHANH
MANA: TỐN 1 MỖI PHÚT
- HIỆU QUẢ: +30% TỐC ĐỘ
Với cái này mình có thể ngay lập tức
lao vào trong tầm của nó!
[BÙA HẠI]
TÊ LIỆT
THÔNG BÁO
BÙA HẠI ĐÃ BỊ PHÁ GIẢI.
Nếu một phát không đủ thì...
tao sẽ đâm mày bao nhiêu lần cũng được!
Nh-Nhanh quá!
Nhưng liệu thể lực có theo nổi không đây...
Anh ấy đang định làm gì vậy?
Nhanh lên!
Nhanh nữa lên!
Một chút nữa thôi!
UỂ OẢI
Anh Jinwoo!
1. HỒI PHỤC HOÀN TOÀN
[BÙA HẠI]
TÊ LIỆT
CHẢY MÁU
[BÙA HẠI]
TÊ LIỆT
CHẢY MÁU
[BÙA HẠI]
TÊ LIỆT
CHẢY MÁU
[BÙA HẠI]
TÊ LIỆT
CHẢY MÁU
[BÙA HẠI]
TÊ LIỆT
CHẢY MÁU
THÔNG BÁO
BẠN ĐÃ TIÊU DIỆT
[TRÙM HẦM NGỤC].
BẠN ĐÃ THĂNG CẤP!
May mà mình để dành
phần thưởng nhiệm vụ hàng ngày để nhận sau.
Không có nó chắc là không xong rồi.
Không thể tin được...
Anh ấy thật sự một mình hạ được con trùm.
Không còn nghi ngờ gì nữa...
Người này... là một người đăng ký gian lận!
Cái này... đáng giá bao nhiêu nhỉ?
Đ-Đại ca à...
Viên Đá phép thuật đó... anh cứ giữ lấy đi.
Hành lý cứ để em mang cho.
Nước đây ạ, mời đại ca uống...
Ơ-Ờ...
Đại ca á?
Đại ca cứ nghỉ ngơi đi!
Để em đào Đá quặng Mana dâng cho anh!
Tự nhiên cậu ta sao vậy?
Ể? Chúng vẫn còn sống kìa.
PHÒNG TẬP
Vẫn ổn chứ?
Vâng, cảm ơn ngài đã hướng dẫn ạ.
Tôi cũng cảm ơn cậu, nhờ thay đổi không khí
mà thoải mái hơn nhiều rồi.
Đúng là Chủ tịch có khác,
phong độ chẳng suy yếu đi chút nào.
Không đâu, so với hồi tôi còn hoạt động thì đã...
Cậu đỡ đòn cũng tốt hơn rồi đấy, Jinchul.
Đúng là không ngừng tiến bộ nhỉ.
Tuy luyện tập thế nào cũng không thể thăng hạng,
nhưng vẫn có thể rèn luyện cơ thể
và mài giũa kỹ thuật ạ.
Đừng quá phụ thuộc vào sức mạnh Thợ săn,
rèn luyện cơ thể và tinh thần cũng rất quan trọng.
Nhất là khi phải dấn thân
vào nơi cực đoan như hầm ngục...
Tại nơi đó, nghiệp của một người rất dễ bị lột trần.
Còn trùm chết ngắc rồi kìa.
Hóa ra con nhện đó
chỉ được cái to xác thôi sao, gì nhạt thế.
Với đống trang bị đó
thì dám tiêu diệt được cả trùm hạng C lắm.
Dù là thế, nhưng thua hạng D thì nó vẫn yếu quá.
Tính sao đây, anh Dongsuk?
Còn phải hỏi.
Yoo Jinho!
Thấy mày có trang bị xịn
nên tao thử tìm hiểu rồi, ngon lành quá ha.
Yoo Myunghan, Chủ tịch Công ty xây dựng Yoojin,
đó là ông già mày phải không?
Thế thì sao?
Tao sẽ cho mày một cơ hội.
Giết thằng Sung Jinwoo đó đi.
Chắc mày phải hiểu rồi chứ.
Giết hết bọn vô dụng và độc chiếm phần thưởng
là chiêu của bọn tao.
Yoo Jinho,
tao cho mày cơ hội trở thành đồng phạm đó.
Nếu chịu làm theo tao sẽ tha chết cho mày.
Sao lại...
Thằng công tử bột này có thể
một mình hạ trùm hạng C bằng trang bị của nó.
Nếu trang bị có hiệu ứng đặc biệt gì
thì phiền phức lắm.
Còn nếu không nghe theo
thì mày với nó cùng chết thôi.
Sao thế, còn gì mà phải do dự?
Những chuyện xảy ra ở đây
sẽ chẳng bao giờ lọt ra ngoài đâu.
Hay đừng nói dù là hạng D
nhưng mày lại sợ hạng E nha?
Mày... chọn theo phe nó à?
Tính sao đây, anh Dongsuk?
Dọn dẹp thằng yếu trước.
Bọn mày...
đã từng giết người chưa?
THÔNG BÁO
NHẬN NHIỆM VỤ KHẨN CẤP.
Nhiệm vụ khẩn cấp?
THÔNG TIN NHIỆM VỤ
[NHIỆM VỤ KHẨN CẤP: TIÊU DIỆT KẺ ĐỊCH]
MỤC TIÊU
NHỮNG KẺ NÀY LÀ KẺ ĐỊCH
MUỐN GIẾT NGƯỜI CHƠI.
TIÊU DIỆT CHÚNG
ĐỂ ĐẢM BẢO AN TOÀN
CHO BẢN THÂN.
CẢNH BÁO: NẾU KHÔNG
HOÀN THÀNH SẼ PHẢI NHẬN
HÌNH PHẠT THÍCH ĐÁNG.
SỐ KẺ ĐỊCH ĐÃ TIÊU DIỆT
Cái gì thế này?
Còn dám ngó đi chỗ khác hả!
Ăn đi này!
Đại ca!
Heejin!
Lâu rồi không gặp.
Dạo này Hội Bạch Hổ thế nào?
Cũng bình thường, chẳng có gì thay đổi.
Còn Hunters Guild của Gina thì sao?
Bên này cũng vậy, chẳng có gì thay đổi cả.
Nhắc mới nhớ, cả hai đã đến buổi huấn luyện
tại hầm ngục hạng A của cô Cha rồi nhỉ?
Thấy thế nào?
Tuyệt lắm.
Chớp mắt là xong.
Đám quái vật hạng A
mà bọn này phải nhọc công chiến đấu...
bị hạ chỉ trong chớp mắt.
Kiểu dễ dàng thong dong lắm kìa.
Bọn này ngạc nhiên đã đành,
chứ Kihoon thì đứng hình luôn.
Cậu ấy nhắm tới vị trí
đội trưởng tiếp theo của đội tấn công mà.
Tính cậu ấy nghiêm túc mà.
Còn Chul bên đó thì sao?
Cậu ấy cũng nhắm tới
vị trí đội trưởng mà phải không?
Dù biết cậu ấy không phải người xấu...
Một câu đó thôi là đủ hiểu rồi.
Nói gì thì nói, chúng ta may mắn thật đấy.
Được vào những Hội lớn
như Hội Bạch Hổ và Hunters Guild.
Đúng thật.
Chứ ngoài kia có nhiều chỗ mang tiếng xấu lắm.
Mang tiếng xấu?
Một đội tấn công
có tỷ lệ tử vong cao bất thường chẳng hạn...
Yoo Jinho, tên đó đã chết rồi!
Sao các người dám...
Sao mình lại quên mất chứ?
Đây là thế giới cá lớn nuốt cá bé.
Là một thế giới tràn ngập
bạo lực, lừa dối và phản bội...
THÔNG TIN NHIỆM VỤ
[NHIỆM VỤ KHẨN CẤP: TIÊU DIỆT KẺ ĐỊCH]
MỤC TIÊU
NHỮNG KẺ NÀY LÀ KẺ ĐỊCH
MUỐN GIẾT NGƯỜI CHƠI.
TIÊU DIỆT CHÚNG
ĐỂ ĐẢM BẢO AN TOÀN
CHO BẢN THÂN.
CẢNH BÁO: NẾU KHÔNG
HOÀN THÀNH SẼ PHẢI NHẬN
HÌNH PHẠT THÍCH ĐÁNG.
Tại sao...
Tại sao!
Ra vậy, mình đang bị tê liệt à...
Lơ là, kiêu ngạo, ảo tưởng...
CẢNH BÁO: NẾU KHÔNG
HOÀN THÀNH SẼ PHẢI NHẬN
HÌNH PHẠT THÍCH ĐÁNG.
CẢNH BÁO: NẾU KHÔNG
HOÀN THÀNH, TIM SẼ
NGỪNG ĐẬP.
NHỮNG KẺ NÀY LÀ KẺ ĐỊCH MUỐN GIẾT NGƯỜI CHƠI.
Kẻ địch?
TIÊU DIỆT CHÚNG ĐỂ ĐẢM BẢO AN TOÀN
Hệ thống đang yêu cầu mình giết người.
TIM SẼ NGỪNG ĐẬP
Việc mình chết sẽ gây ảnh hưởng gì đến nó sao?
Đây không phải trùng hợp hay ý tốt.
Hệ thống cần mình.
Nó cần mình mạnh mẽ.
Đại ca, may quá!
Nó vẫn còn sống kìa.
Ra thế.
Hệ thống lợi dụng mình,
mình cũng lợi dụng Hệ thống.
Này Kyuhwan, đừng có nương tay chứ.
Tao quên mất.
Đây là nơi những kẻ yếu đuối sẽ bị cướp đoạt.
Cũng biết điều quá chứ,
"Vũ khí yếu nhất nhân loại".
Vậy tức là...
bọn mày cũng chuẩn bị tinh thần rồi nhỉ.
Nói gì cơ?
Tao hỏi nếu bọn mày cũng là Thợ săn...
thì chắc cũng đã chuẩn bị tinh thần bị săn rồi nhỉ.
Anh Dongsuk, để em giết thằng này.
Thanh niên à,
mày không hiểu
tình hình hiện tại của mình phải không?
Chuẩn bị tinh thần bị săn á?
Một thằng hạng E quèn thì làm được gì chứ?
Hả Vũ khí yếu nhất nhân loại...
SỐ KẺ ĐỊCH ĐÃ TIÊU DIỆT
Một tên...
Juntae!
Đùa hả!
Tự nhiên hắn có vũ khí!
Mày giấu ở đâu hả!
Dù có lơ là thì Juntae vẫn ở hạng D.
Sao một thằng hạng E lại có thể...
Mình giết người rồi...
Giết người...
CẢNH BÁO: NẾU KHÔNG HOÀN THÀNH, TIM SẼ NGỪNG ĐẬP.
Dù chỉ tuân theo lệnh của Hệ thống đi nữa...
thì mình cũng vừa giết người.
TIM SẼ NGỪNG ĐẬP.
Nhưng nếu không giết thì chính mình sẽ chết.
Không còn đường lui nữa rồi.
Nếu chỉ có kẻ mạnh được sống thôi thì...!
Chết đi!
Hạng E mà di chuyển kiểu gì thế này!
Tên khốn...
[BÙA HẠI]
TÊ LIỆT
CHẢY MÁU
Kyuhwan!
R-Rõ!
Ăn này!
SỐ KẺ ĐỊCH ĐÃ TIÊU DIỆT
Mạnh quá...
Cảm giác như anh ấy còn mạnh hơn
lúc đấu với con trùm hầm ngục nữa.
Ch-Chỉ trong chớp mắt mà toàn đội mình...
Mày che giấu sức mạnh thật sự sao?
Con trùm cũng do mày giết chứ gì!
Nhưng dù cùng là hạng C đi nữa,
tao cũng không giống bọn nó đâu!
Cường hóa!
Dù thằng khốn này quái vật thật,
nhưng nó đã đấu với con trùm cộng thêm
năm Thợ săn, sức lực chắc chắn phải yếu đi rồi.
Bài tủ của nó là tốc độ
và năng lực đặc biệt của thanh kiếm ngắn.
Nhưng với cơ thể cứng như thép
nhờ kỹ năng Cường hóa của mình,
thì ba cái thứ kiếm ngắn đó
chẳng có tác dụng đâu!
Hwang, mày mạnh thật đấy.
Nhưng để tao báo cho mày biết một tin buồn.
Tao đã không ngừng thăng cấp đấy.
Ch-Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Nó vừa cho mình nằm đất sao?
Thằng này... chắc chắn không phải hạng E!
Ch-Chờ chút đã, đừng giết tôi!
Tha cho tôi đi! T-Tôi sẽ trả tiền cho cậu!
Đá phép thuật và Đá quặng Mana ở đây
cậu lấy hết cũng được!
Kh-Không đủ sao?
H-Hiểu rồi, vậy thì tôi sẽ trả thêm tiền!
Tôi sẽ trả mà...
Ba lần...
Mày đang cầu xin người mình định giết ba lần
tha mạng cho đấy hả?
D-Dừng tay!
Mày tưởng làm thế này có thể thoát tội chắc!
Những việc xảy ra trong mê cung
sẽ không lọt ra ngoài,
chính mày đã nói thế còn gì?
Thằng chó!
Mày có biết em tao là ai không...
SỐ KẺ ĐỊCH ĐÃ TIÊU DIỆT
[NHIỆM VỤ KHẨN CẤP: TIÊU DIỆT KẺ ĐỊCH]
THÔNG BÁO
Con trùm chết rồi nên hầm ngục sẽ sớm đóng lại.
Nhanh ra ngoài thôi.
GIẤY PHÉP VÀO CỔNG
PHÂN KHU: HẠNG C THỨ 34
TÔI ĐỒNG Ý VỚI CÁC ĐIỀU KHOẢN KHI CHẤP NHẬN GIẤY PHÉP VÀO CỔNG.
[ĐIỀU KHOẢN]
1. TÔI HOÀN TOÀN NHẬN THỨC ĐƯỢC NGUY HIỂM Ở HẦM NGỤC VÀ TỰ TÔI MUỐN VÀO.
2. TÔI SẼ CHỊU TỰ TRÁCH NHIỆM VỀ VẤN ĐỀ MẤT MÁT HAY HƯ HẠI VẬT TƯ CÁ NHÂN.
3. TÔI HIỂU VIỆC TRÌ HOÃN KHÔNG TẤN CÔNG HẦM NGỤC TRONG HAI NGÀY KỂ TỪ NGÀY KÝ KẾT, TÔI
Tất cả Thợ săn hạng C đều tử trận.
Người sống sót...
chỉ còn một Thợ săn hạng D và một hạng E à?
Đúng là thế...
Chuyện là...
Cậu kia!
V-Vâng!
Những trang bị đó...
Đó là kiếm dài Carrion của Công ty Maya nhỉ,
chỉ vừa mới được mở bán thôi mà!
Vâng, thì cũng...
PHẦN THƯỞNG NHIỆM VỤ
1. HỒI PHỤC HOÀN TOÀN
BẠN NHẬN ĐƯỢC PHẦN THƯỞNG.
2. +10 ĐIỂM GIÁ TRỊ NĂNG LỰC
3. KỸ NĂNG: SÁT KHÍ
Nhiệm vụ đó cũng cho phần thưởng à...
Kỹ năng...
Sát khí?
KỸ NĂNG
[KỸ NĂNG CHỦ ĐỘNG]
SÁT KHÍ: CẤP ĐỘ 1
MANA: 100
- HOẢNG LOẠN (BÙA HẠI): TẤT CẢ NĂNG LỰC -50%
PHÁT RA KHÍ THẾ MẠNH MẼ ĐƯA KẺ ĐỊCH VÀO TRẠNG THÁI
HOẢNG LOẠN. CÓ THỂ ÁP DỤNG LÊN NHIỀU MỤC TIÊU.
SÁT KHÍ: CẤP ĐỘ 1
MANA: 100
- HOẢNG LOẠN (BÙA HẠI): TẤT CẢ NĂNG LỰC -50%
PHÁT RA KHÍ THẾ MẠNH MẼ ĐƯA KẺ ĐỊCH VÀO TRẠNG THÁI HOẢNG LOẠN. CÓ THỂ ÁP DỤNG LÊN NHIỀU MỤC TIÊU.
Toàn bộ giá trị năng lực giảm một nửa à...
Tôi hiểu rồi,
với từng này trang bị thì cũng hợp lý thôi.
Vậy cậu đã một mình hạ con trùm,
trong khi cậu hạng E này thì nấp ở đâu đó nhỉ?
Cảm ơn đã hợp tác
trong lúc chưa được nghỉ ngơi.
Việc điều tra đến đây là kết thúc.
Đ-Đại ca...
H-Hôm nay đại ca vất vả rồi ạ!
Ờ.
Có chuyện gì sao ạ?
Không có gì...
May mà mình ép nó mang theo ô.
CHỈ MÌNH TÔI THĂNG CẤP
ĐỂ XEM MÌNH TIẾN XA ĐƯỢC ĐẾN ĐÂU