Nè nè, thấy gì chưa?
Thấy rồi, cái cậu hạng E đó nhỉ.
Cơ thể ngon lành quá phải không?
Mặt cũng bình thường,
hoặc cũng có thể nói thuộc dạng dễ thương.
Kiểu không đến mức xôi thịt quá,
nhưng cởi ra thì ngon phải không?
Trai đẹp như thế nhập viện hồi nào vậy?
Tôi không biết luôn đó.
Hồi đầu thì cũng bình thường thôi,
nhưng nhờ luyện cơ bắp
nên cơ thể gầy gò ngày một đô hơn đó.
Thật không đó?
Sao mà nhanh đô con như vậy được.
Xin phép ạ.
Bệnh nhân Sung Jinwoo...
Xin lỗi ạ.
À không, tôi cũng xin lỗi.
Đúng là...
cơ bắp tuyệt thật.
Nhưng mà bệnh nhân này
có cơ thể khỏe mạnh đến thế sao kìa?
Thế tìm tôi có chuyện gì không ạ?
À, vâng!
Theo lịch thì hôm nay cậu sẽ được xuất viện,
cậu thấy trong người thế nào?
Vâng,
nhờ mọi người mà tôi khỏe hẳn rồi ạ.
Vậy là tốt rồi.
Thế cậu ra quầy để hoàn tất thủ tục nhé.
Vâng, nhờ mọi người chăm sóc nhiều rồi.
Cậu này!
Vâng?
Cho tôi xin địa chỉ liên lạc được không?
Địa chỉ liên lạc ạ?
Phải, nếu cậu không phiền...
Họ cần gửi kết quả xét nghiệm này nọ
cho mình sau khi xuất viện chăng?
Tôi hiểu rồi ạ.
CHỈ MÌNH TÔI THĂNG CẤP
BẢN TIN
BUỔI SÁNG
Chào buổi sáng mọi người.
Đây là khách mời đặc biệt của ngày hôm nay.
Xin chào, tôi là Baek Yoonho.
Nhắc đến Thợ săn Baek,
anh ấy chính là một trong
bảy Thợ săn hạng S duy nhất của đất nước,
vẫn đang hoạt động chăm chỉ hàng ngày.
Xin hỏi những khi không vào hầm ngục,
cuộc sống thường ngày
của Thợ săn sẽ như thế nào ạ?
Để xem,
chắc chủ yếu là luyện tập.
Luyện tập hàng ngày là điều không thể thiếu.
Nếu không thường xuyên đặt mình
vào môi trường gần với thực chiến,
thì khả năng phán đoán sẽ chậm đụt.
Mỗi ngày cơ à...
Có vất vả lắm không ạ?
Trong trường hợp của tôi,
tôi đã có thói quen rèn luyện
khi làm lính cứu hỏa trước đây rồi.
Mỗi sai lầm của bản thân dù là nhỏ nhặt nhất,
cũng có thể khiến đồng đội bị tổn thương.
Suy nghĩ đó khiến tôi
quyết phải thắt chặt hơn nữa.
Ra là thế...
Đã giờ này rồi à!
Anh ơi!
Chào buổi sáng, Jinah.
Anh dậy rồi à.
Anh dậy lâu rồi.
Đi cẩn thận xe cộ nhé.
Bữa sáng thì có đồ thừa hôm qua
để trong tủ lạnh đấy... nhé...
Anh rèn luyện cơ thể đấy à?
À, cũng có chút chút.
Hình như anh cũng cao lên nữa đấy?
Đó cũng là nhờ luyện cơ bắp hả?
Hóa ra con trai lớn rồi vẫn cao lên được nhỉ.
Thôi em đi đây.
Này, quên mang ô kìa.
Hôm nay trời nắng mà, mang theo chi cho nặng.
Có cái ô cũng than nặng hả.
Thiệt tình, được rồi mà.
Cẩn tắc vô áy náy mà,
mang theo đi!
Thiệt tình, em đi đây.
Đi cẩn thận.
MỤC TIÊU
CHỐNG ĐẨY
GẬP BỤNG
SQUAT
CHẠY BỘ
Chạy bộ để sau vậy.
Mình có thêm bắp là nhờ chỉ số chăng?
Nếu mà còn tăng nữa
chắc cơ thể sẽ giống mấy ông lực sĩ quá.
CHỈ SỐ
CẤP ĐỘ
NGHỀ: Không
DANH HIỆU: SÁT THỦ GIẾT SÓI
MÁU
MANA
UỂ OẢI
SỨC MẠNH
NHANH NHẸN
THỂ LỰC
TRÍ TUỆ
CẢM NHẬN
Điểm giá trị
năng lực
hiện có:
Mình vẫn còn dư điểm từ việc thăng cấp.
Để xem, nên chia vào đâu đây nhỉ...
Để gây sát thương thì cần sức mạnh cơ bắp,
nhưng nếu đòn tấn công
không trúng thì cũng vậy.
Thế thì cần tốc độ à.
CẤP ĐỘ
NGHỀ: Không
DANH HIỆU: SÁT THỦ GIẾT SÓI
MANA
MÁU
UỂ OẢI
SỨC MẠNH
NHANH NHẸN
THỂ LỰC
TRÍ TUỆ
CẢM NHẬN
Điểm giá trị
năng lực
hiện có:
Nâng đều cả sức mạnh cơ bắp và tốc độ.
Có nhiều sức mạnh chẳng hại điểm nào,
giác quan cũng có ích nữa.
Trí tuệ thì...
có vẻ liên quan đến việc sử dụng phép thuật,
có cần thiết không ta?
Rồi,
CHỈ SỐ
CẤP ĐỘ
NGHỀ: Không
DANH HIỆU: SÁT THỦ GIẾT SÓI
MÁU
MANA
UỂ OẢI
SỨC MẠNH
NHANH NHẸN
THỂ LỰC
TRÍ TUỆ
CẢM NHẬN
Điểm giá trị
năng lực
hiện có:
quyết định vậy đi.
Thế này chắc được rồi.
CHỦ NHÀ
V-Vâng, Sung Jinwoo đây ạ.
Cuối cùng cũng bắt máy.
Xin lỗi, thời gian qua tôi phải nhập viện.
Tôi biết rồi, tiền nhà đúng không ạ?
Ừm,
tôi vẫn chưa nhận được chuyển khoảng tháng này.
Nếu khó khăn quá thì tôi chờ thêm ít lâu cũng được.
À không, tôi chuyển ngay ạ.
Thế à, vậy nhờ cậu nhé.
Nhớ giữ gìn sức khỏe đấy.
Vâng, cảm ơn chú ạ.
Dù không biết việc đang xảy ra với mình
có phải tái thức tỉnh hay không...
Nhưng giờ mình đã có thể
hạ Goblin chỉ trong chớp mắt rồi,
tiền nhà chắc cũng dễ xoay xở thôi.
Nói thế chứ, đâu có dễ tìm đến vậy.
Để kiếm nhiều tiền mình cần phải
vào những Cánh cổng hạng cao.
Nhưng Cổng tốt thì làm gì có chỗ
cho Thợ săn hạng E mò tới chứ.
Hay đi giám định lại nhỉ?
THỜI BÁO SÂU SẮC
Nếu thăng hạng thì mình có thể
vào được những Cánh cổng tốt hơn,
nếu được chú ý có khi thu nhập cũng sẽ tăng nữa...
Nhưng nếu vậy thì sẽ rất nổi bật,
riêng việc tái thức tỉnh thôi đã hiếm rồi...
CHỈ SỐ
CẤP ĐỘ
NGHỀ: Không
DANH HIỆU: Sát thủ Giết sói
MÁU
MANA
UỂ OẢI
SỨC MẠNH
NHANH NHẸN
CẢM NHẬN
THỂ LỰC
TRÍ TUỆ
Điểm giá trị
năng lực
hiện có:
Mình chưa nghe ai nói có Thợ săn thăng cấp
và ngày một mạnh hơn bao giờ.
Nếu vậy thì phải tránh
sự chú ý không cần thiết mới được.
Truyền thông thì ồn ào,
còn thu hút bọn ganh ghét muốn dìm hàng nữa.
Thôi đi vậy, trước mắt
cố để có thể bảo vệ bản thân đã.
Sau đó, phải tìm cho ra
nguồn gốc của sức mạnh này.
MỤC TIÊU
CHỐNG ĐẨY
GẬP BỤNG
SQUAT
CHẠY BỘ
Cảnh báo: Trong trường hợp
không hoàn thành hết tất cả,
hình phạt sẽ được áp dụng.
Xác nhận.
1. Hồi phục hoàn toàn
2. + 3 điểm Giá trị năng lực
3. Hộp ngẫu nhiên
Chấp nhận phần thưởng?
Có
Không
Xin chào!
Tôi là Hwang Dongsuk.
Tôi là Sung Jinwoo.
Cậu ở hạng E nhỉ?
Phải.
À, em biết cậu này.
Cậu ấy nổi tiếng lắm đấy.
Biệt danh là gì nhỉ...
"Vũ khí yếu nhất nhân loại" thì phải?
Cái gì vậy trời.
Này, có thôi đi không.
Xin lỗi thay cho anh em của tôi ạ.
Không có gì, tôi hạng E thật mà.
Vậy không có vấn đề gì chứ?
Hoàn toàn ổn,
chúng tôi chỉ cần cậu đi theo
để đủ số người thôi mà.
Đã thông báo qua điện thoại rồi,
nhưng tôi vẫn xác nhận lại nhé.
Hầm ngục lần này ở hạng C,
cần có ít nhất tám người tham gia,
và bắt buộc hơn phân nửa số đó
phải là Thợ săn hạng C.
Cậu Sung sẽ không tham gia chiến đấu
nên không được chia chiến lợi phẩm,
nhưng chúng tôi vẫn sẽ trả cậu hai triệu
tiền mặt vì giúp chúng tôi có đủ thành viên.
Bốn người hạng C và hai người dưới hạng D à.
Tôi hiểu rồi,
tôi nên làm gì mới được đây?
Chúng tôi sẽ nhờ cậu mang hành lý.
Trong đây có cơm hộp,
quần áo và trang bị dự phòng,
với cả hộp cấp cứu này nọ nữa.
Đừng nói là,
không có người chữa trị sao?
Chắc cậu cũng biết một đội
tấn công cá nhân như thế này
rất khó chiêu mộ người chữa trị nhỉ?
Trước giờ chúng tôi đều lên đường
mà không có người chữa trị như vậy đó.
Vâng...
Một đội tấn công
chỉ có đỡ đòn và chuyên gây sát thương à.
Đúng là vớ vẩn.
Chưa kể, việc không có người chữa trị
khiến mình bận tâm quá...
Vậy giờ nhờ cậu ký hợp đồng nhé.
Không chịu trách nhiệm
về bất kỳ tai nạn nào xảy ra trong hầm ngục à...
Đây.
Cảm ơn.
Xem ra chúng ta là đồng đội rồi.
Em là Yoo Jinho, 21 tuổi, hạng D.
Em cũng được gọi đến đây cho đủ người.
Vâng...
Hạng D mà trang bị cỡ này á?
Chắc là cậu ấm nhà nào rồi đây.
Lần đầu anh vào hầm ngục hạng C à?
Yên tâm đi,
em sẽ bảo vệ anh.
Được rồi, chúng ta đi thôi!
Balo có nặng lắm không?
Anh ổn chứ?
À không, tôi không sao đâu ạ.
Em nhỏ tuổi hơn anh mà,
không cần nói chuyện lễ phép đâu.
Hiểu rồi.
Anh có nghe tin
chủ tịch của công ty nhận dự án này
ôm 900 tỷ bỏ trốn ra nước ngoài
hai tháng trước chưa?
Nhân viên với các nhà đầu tư đang khóc ròng đấy.
À, tôi lại luyên thuyên không giữ ý rồi nhỉ?
Trước giờ tôi dở nhìn sắc mặt người khác lắm.
Tới rồi.
Lối vào to ghê.
Hiếm thấy chỗ nào to thế này nhỉ.
Anh Dongsuk.
chỗ này có thật là hạng C không?
Hình như hơi to quá...
Hiệp hội đã cử nhân viên điều tra
đi xác nhận hai lần rồi đấy.
Họ bảo hạng C thì là hạng C thôi.
Cánh cổng trông to quá,
có ổn không nhỉ?
Kích cỡ cánh cổng thật ra không liên quan lắm.
Quan trọng là mức độ
sóng ma lực rò rỉ từ bên trong kìa.
Trước tiên Hiệp hội sẽ giám định
mức độ đó để phân hạng.
Những hầm ngục nguy hiểm có hạng từ B trở lên,
thông thường sẽ được giao cho các Hội lớn.
Còn từ hạng C trở xuống
cũng không nguy hiểm đến mức đó.
Anh rành ghê nhỉ, anh Jinwoo.
Tôi làm Thợ săn cũng khá lâu rồi mà.
Nói vậy thôi,
chứ đây cũng là lần đầu mình vào Cổng hạng C...
Hãy theo sát phía sau tôi nhé.
Vâng!
Anh Jinwoo, chúng ta đi thôi!
Ừm, biết rồi...
Kyuhwan,
thắp đèn lên xem nào.
Vâng.
Chỗ này là sao đây?
Chẳng thấy quái vật đâu hết.
Cũng không có ánh sáng luôn nhỉ.
Bình thường các hầm ngục
thường có Đá dạ quang mà.
Một hầm ngục tối đen...
Làm mình nhớ lại Thần điện Cartenon ghê.
Anh Jinwoo, Đá dạ quang là gì ạ?
Đá dạ quang là những hòn đá
phát ra ánh sáng yếu,
thường thấy trong
các hầm ngục dạng hang động.
Chúng thường nằm trên tường
hoặc lẫn trong các hòn đá dưới chân,
đóng vai trò phát sáng bên trong hang động.
Để xem...
Đá phép thuật lấy từ bên trong cơ thể quái vật,
Đá quặng Mana khai thác bên trong hầm ngục,
giờ lại thêm Đá dạ quang
phát sáng bên trong hang động.
Dễ nhầm ghê anh nhỉ.
Rồi cậu sẽ quen thôi.
Nói vậy chứ... chẳng có gì hết nhỉ.
Anh Jinwoo, có những hầm ngục
không có quái vật nữa sao?
Âm thanh này là...
Không phải không có,
chỉ là chúng ta chưa nhìn thấy thôi!
Sẵn sàng chiến đấu!
Rõ!
Một loại sinh vật tập hợp thành bầy trong bóng tối,
sau đó lao đến khi nhìn thấy ánh sáng sao...?
Là quái vật dạng côn trùng!
Côn trùng ư?
Khốn kiếp!
Là côn trùng sao!
Anh Dongsuk, có nhìn thấy gì không?
Không, chẳng thấy gì hết!
Đừng nói đây là tổ kiến nha!
Kiến không phải chuyện đùa đâu!
Âm thanh đang ngày một gần kìa!
Chúng đến từ hướng nào?
Có nhiều hang quá!
Từ phía trên!
Kyuhwan!
Tôi sẽ đánh lạc hướng chúng!
Rõ!
Anh Jinwoo, đừng rời xa khỏi em nhé!
Bên đây này, lũ sâu bọ!
Hay quá! Lũ côn trùng đuổi theo anh Hwang hết rồi.
Kỹ năng khiêu khích...
không hổ là Thợ săn hạng C.
Jinsuk, hướng 11 giờ!
Rõ!
Em cũng...
Cứ ở yên đó đi!
Bắt đầu đếm ngược!
Năm, bốn, ba, hai, một...
Không!
Đã tích trữ xong!
Nhận lấy này!
Hay lắm, giờ dọn dẹp thôi!
Chờ mãi!
Họ rất ăn ý,
có thể nhận ra những người này
đã đồng hành cùng nhau rất lâu.
Nhưng không biết có phải vì chẳng bao giờ có
người chữa trị không, mà cảm giác liều lĩnh quá...
Còn Jinho thì...
Đang cố dùng trang bị
bù đắp cho khả năng của mình.
Dù ai nấy đều làm rất tốt...
Nhưng sao...
Có gì đó khó chịu quá...
Xong!
Đây là con cuối cùng rồi nhỉ?
Jinsuk!
Vâng, không còn kẻ địch nào hết!
Đã dọn dẹp xong!
Hay lắm! Vậy là xong!
Mang toàn bộ Đá phép thuật
về rồi chia đều bảy phần nào!
Rõ!
Đây chính là khoảnh khắc thỏa mãn nhất đây.
Tôi cũng thấy thế.
Vừa nãy cậu giúp chúng tôi rồi,
nếu phát hiện ra chúng trễ hơn thì không biết...
Không có gì...
Sao cậu lại nhận ra
chúng lao xuống từ phía trên vậy?
Linh cảm thôi.
Linh cảm nhạy bén ghê nhỉ,
cảm ơn cậu nhé.
Anh Dongsuk!
Lại đây xem nè.
Vết thương của bọn này...
Đây không phải vết kiếm chém.
Nhỉ?
Đây cũng không phải vết bỏng do phép thuật lửa.
Cũng không phải chỉ có một hai con
chết vì vết thương trông như vết cắn xé này.
Quái vật chiến đấu
tranh giành lãnh thổ với nhau chăng?
Thế tức là ở đây có quái vật mạnh hơn chúng nhỉ?
Một con quái vật mạnh đến mức
xem lũ côn trùng này là thức ăn à...
Anh có chứng kiến em hạ quái vật không?
Ờ.
Jinho,
kiếm và khiên của cậu khá đắt có phải không?
À, phải ạ.
Do là chuyến công phá đầu tiên
nên bố đã mua đồ tốt cho em đấy.
Thế à, tôi cũng không biết giải thích thế nào...
Nhưng cậu vẫn nên cẩn thận thì hơn.
V-Vừa rồi là gì vậy?
Tiếng nổ à?
Bình tĩnh đi, chuyện thường ở đây thôi.
Hội trưởng đang luyện tập ấy mà.
Quá dữ, tảng đá lớn như thế mà chỉ một phát...
Còn chẳng đáng làm bài tập khởi động nữa.
Ê, ai đó dọn dẹp giùm tôi đi.
Đường dài quá anh nhỉ.
Độ lớn của hầm ngục...
Không liên quan đến hạng nhỉ?
Anh từng bảo là mức độ sóng ma lực phải không?
Hay nói cách khác,
hầm ngục này chỉ được cái lớn thôi
nhưng trống rỗng.
Chắc vậy.
Nhưng dù sao thì mang hành lý
trong hầm ngục lớn cũng vất vả lắm.
Anh vẫn ổn chứ, anh Jinwoo?
Cỡ này nhằm nhò gì.
Không cần chiến đấu
mà vẫn có phần thưởng là quá tốt ấy chứ.
Tốt à...
Không, hời quá luôn thì có.
Có gì đó không đúng...
Một tổ đội giàu kinh nghiệm,
nhưng lại không có người chữa trị.
Chỉ cần bù cho đủ số người...
Lại thêm một con đang hấp hối.
Hay lắm.
Ờ.
Nhưng mà lạ thật đấy.
Đi cũng lâu rồi nhưng chưa gặp
con quái vật nào lành lặn hết...
Nãy giờ toàn gặp bọn hấp hối
với đã chết rồi thôi.
Đúng là con trùm phải đang ở đâu đó nhỉ?
Nếu không có nó thì cổng sẽ không mở.
Chờ đã.
Kyuhwan, soi đường đằng trước đi.
Vâng.
Có lẽ phía trước
chính là phòng con trùm đấy.
Đi thôi.
Đây là!
Tuyệt quá!
Đá quặng Mana đây mà!
Bội thu luôn!
Dù không có giá trị bằng Đá phép thuật,
nhưng với số lượng này thì...
Tính sơ thôi chắc cũng phải cả tỷ đó!
Anh Dongsuk,
thế này là có thể
khiến thằng em của anh câm miệng rồi.
Ê này!
Em của anh ấy đâu phải cứ thích là nhắc.
Dongsoo...
Anh đã nói rồi.
Không phải lúc nào chú mày cũng đúng đâu.
Đừng nghĩ anh sẽ mãi
là thằng anh nấp dưới bóng mày.
Có từng này trong tay rồi,
đội tấn công của mình
sẽ càng trở nên lớn mạnh hơn.
Đúng là trời cho mà.
Dù có chia bảy phần
thì mỗi người cũng được hơn trăm triệu.
Giờ làm sao chuyển ra cho hết đây.
Anh Jinwoo,
cho em xem hợp đồng anh ký đi.
Em rành luật lắm đấy.
Ờ...
Xin lỗi, cho tôi nói vài câu được không?
Đây là hợp đồng của anh Jinwoo.
Nó chỉ đề cập đến
việc phân chia chiến lợi phẩm thôi.
Đá quặng Mana là hàng khai quật
chứ không phải chiến lợi phẩm.
Chúng ta phải chia đều tám phần
chứ không phải bảy phần đâu.
Đương nhiên rồi,
phải chia chác cho đều chứ.
Tôi cũng biết vậy mà, có điều...
Trước đó, chúng ta tính sao với nó đã.
Trùm hầm ngục?
Chắc cậu cũng biết rồi,
sau khi giết con trùm Cánh cổng sẽ đóng lại.
Bắt buộc phải đào rồi chuyển Đá quặng Mana ra
trước khi tiêu diệt con nhện đó mới được.
May mắn thay nó đang ngủ...
Có thể đây chính là cơ hội để chúng ta đào đó.
Chul-jin, dụng cụ đâu?
Em không nghĩ sẽ có
nhiều Đá quặng Mana thế này...
nên thiết bị vận chuyển để ngoài xe mất rồi.
Thiệt tình, đã dặn là lúc nào
cũng phải mang theo mà!
Thành thật xin lỗi...
Xin lỗi, nhưng nhờ hai người
ở đây trông chừng có được không?
Chúng tôi sẽ quay về lấy dụng cụ.
Đây là phòng con trùm đó,
chỉ mình tôi với anh Jinwoo thôi hả?
Không sao đâu.
Chắc no bụng rồi nên thấy nó ngủ ngon lắm.
Chỉ cần không làm gì kích động,
chắc nó không sớm tỉnh lại đâu.
Nhưng mà...
Cậu Yoo, lần đầu cậu tham gia công phá phải không nhỉ?
Còn cậu Sung cũng là lần đầu
vào hầm ngục hạng C phải không?
Cứ tin tôi đi.
Vậy nhé?
Tôi cũng có chuyện cần bàn với các thành viên,
sẵn tìm một chỗ hút một điếu xả hơi đã.
Theo quy định thì phải cần tám người
để công phá hầm ngục hạng C.
Trừ mình và Jinho ra thì đội tấn công chỉ có sáu người.
Trước giờ chúng tôi đều lên đường
mà không có người chữa trị.
Trước giờ đều vậy, tức là họ đã cân qua
rất nhiều hầm ngục hạng C rồi...
Bình thường thì phải có sẵn người
để bù số lượng rồi chứ?
Kyuhwan,
lấp lối vào phòng con trùm lại đi.
Lối vào... sao lại!
Thế này nghĩa là...
chúng phản bội chúng ta sao?
Quả nhiên bọn chúng...
Cái loại khó ưa đó vẫn còn nhan nhản.
Công việc nguy hiểm mà,
nên tai nạn xảy ra nhiều như cơm bữa.
Dù trong đó có xảy ra sự cố gì
thì công chúng cũng không biết,
nên có phạm tội đi nữa
cũng sẽ không bị vạch trần.
Bên trong hầm ngục chẳng có camera giám sát,
chỉ cần giết hết mọi người
thì sẽ không còn nhân chứng.
Bằng cách đó,
chúng dẫn dụ đẩy những người yếu
vào làm mồi cho kẻ địch,
rồi bỏ mặc họ mà chạy trước...
Tóm lại, như cách con thằn lằn cắt đuôi vậy.
Không ngờ chúng lại muốn giết chúng ta
chỉ vì số Đá quặng Mana ít ỏi này!
Nếu em không nói linh tinh về hợp đồng thì...
Không đâu, trước sau gì cũng thế thôi.
Chúng đã chuẩn bị sẵn tâm thế để giết
nếu chúng ta bất cẩn rồi.
Quan trọng hơn là...
Anh Jinwoo lùi ra sau đi!
Em sẽ làm gì đó...
Nếu tìm cách thoát ra thì chắc là từ đằng kia.
Bọn Hwang hẳn cũng tính vậy chứ gì.
Còn trùm hạng C và Thợ săn hạng E...
Nghe thôi cũng biết đẳng cấp quá khác biệt rồi.
Đẳng cấp...
khác biệt à?
Mình rút lại những lời đó.
Jinho, cậu đừng làm gì hết.
Tôi sẽ giết nó.
A-Anh vừa nói gì cơ?
CHỈ MÌNH TÔI THĂNG CẤP
CHUYẾN ĐI SĂN THẬT SỰ BẮT ĐẦU