NANH THÉP  LYCAN
Cơ thể mình... nhẹ quá!
Khó khăn lắm mới giữ được cái mạng này!
Còn định hèn nhát đến bao giờ đây!
Mình chịu chết ở đây chắc!
Đây là nhờ sức mạnh cơ bắp đã tăng lên sao?
Nhưng... nó vẫn mạnh hơn mình!
Không được, không có tác dụng!
Phải làm sao bây giờ?
CHỈ MÌNH TÔI THĂNG CẤP
Chỉ có một mình thì vô vọng rồi!
Không có tổ đội hay người chữa trị...
Mình cũng chỉ mang nước và thức ăn thôi...
Nếu cứ thế này...
Phải chi mà có một món vũ khí mang ma lực...
Vũ khí?
Kho đồ!
Dù chẳng biết tại sao thứ này lại nằm trong đây...
THÔNG BÁO
Đã tiêu diệt
"Nanh thép Lycan".
Chú Kim nói đã mua cái này hết 300 ngàn nhỉ?
THÔNG BÁO
Bạn đã thăng cấp!
Món vật phẩm mình chẳng mơ chạm tới được...
Nhưng đến nước này thì
chẳng còn cách nào khác, xin dùng thôi vậy.
Ơ kìa? Cơn đau đã...
Có vũ khí rồi...
thì không phải sợ nữa!
Ủa? Không rút ra được?
Làm ơn! Rút ra đi mà!
Chỉ có niềng răng là bằng thép thôi mà!
Mãi mới có được một thanh kiếm...
Mày định làm gì kiếm của tao hả!
Cơ mà đám này...
So với chúng thì có đáng là gì đâu...
CHỈ SỐ
CẤP ĐỘ
NGHỀ: Không
DANH HIỆU: Không
MÁU
MANA
UỂ OẢI
SỨC MẠNH
THỂ LỰC
Ơ... mình lên cấp độ 2 rồi...
Làm xong nhiệm vụ hàng ngày
có thấy thay đổi gì đâu chứ...
Ra thế! Vì đây là thực chiến...
Việc hồi nãy vết thương hồi phục cũng...
Lên cấp là tất cả điểm giá trị năng lực
đều được tăng lên 1 điểm sao...
UỂ OẢI
MANA
SỨC MẠNH
NHANH NHẠY
CẢM NHẬN
THỂ LỰC
TRÍ TUỆ
Điểm giá trị
năng lực
hiện có:
Tất cả có 5 điểm...
Làm nhiệm vụ hằng ngày chỉ có 3 điểm thôi
nên chiến đấu để lên cấp sẽ lợi hơn...
Thêm 1 điểm thì sức mạnh
sẽ tăng lên bao nhiêu nhỉ?
Cả trí tuệ và giác quan
cũng quy đổi thành số liệu luôn...
Dễ nhận thấy nhất là sức mạnh cơ bắp...
Dù chỉ mới có 32 điểm thôi,
nhưng mình thấy cơ thể nhẹ bẫng đi rồi...
Đây chỉ là đoán đại thôi...
Nhưng giá trị năng lực cơ bản càng cao
thì số điểm nâng cấp cũng sẽ tăng...
Mình thật sự... có thể trở nên mạnh mẽ hơn.
Mới đánh bại năm con quái nhỏ thôi,
nói thế có lẽ hơi làm quá...
Mà bọn này có Đá phép thuật không nhỉ?
VẬT PHẨM: Nanh Lycan
ĐỘ KHÓ THU THẬP:
DANH MỤC:
Hỗn hợp
Không
Nanh to lớn và sắc bén,
có thể bán trong cửa hàng.
Chúng rơi ra vật phẩm
chứ không phải Đá phép thuật à...
Hiện tượng kỳ quái gì
đang xảy ra với mình thế này...
Nếu bị kiểm soát
bởi một hệ thống giống như game,
vậy thì hầm ngục và bọn quái này
khác với những Cánh cổng ngoài thực tế sao...
Có Cửa hàng này!
“Mua”.
CỬA HÀNG
BÁN
Bạn chưa thể mua vật phẩm ở cấp độ hiện tại.
Người mới chưa sử dụng được à...
"Bán".
20 vàng?
Đổi ra tiền thật thì được khoảng bao nhiêu nhỉ...
Mà hầm ngục này cao lắm
chắc cũng chỉ hạng E thôi,
20 vàng chắc cũng chẳng đáng bao nhiêu đâu...
Giờ thì... làm gì tiếp đây nhỉ...
Chừng nào chưa tiêu diệt con trùm
thì mình không thể thoát ra...
Dù hình như vẫn còn cách khác
là sử dụng Đá dịch chuyển...
Nhưng có biết tìm nó ở đâu đâu...
Nếu chiến đấu lâu dài thì lương thực sẽ...
Dù chỉ là hạng E, nhưng mình cũng
không thể một mình tiêu diệt con trùm được...
Không, nếu nâng cấp lên một mức độ nào đó
thì có cơ may không chừng?
Dù mình có thể...
sẽ bỏ mạng trước khi điều đó xảy ra.
Chẳng có gì phải sợ cả.
Mình đã từng cân qua cái chết rồi mà...
Mình không dễ dàng chịu chết nữa đâu!
Các ngươi cũng cố gắng gượng đi.
Chứ mới một phát đã chết rồi... ta thấy có lỗi lắm!
Cậu đã đạt được tư cách trở thành Thợ săn.
Thế này là anh có thể
kiếm tiền trả viện phí cho mẹ rồi!
Nếu có thêm một cơ hội nữa...
Hăng lên...
Chiến đấu thật hăng lên nào!
Miễn là vẫn còn sống, thì hãy cháy hết mình nào!
Bạn đã thăng cấp!
THÔNG BÁO
Nếu có thể trở nên mạnh mẽ hơn...
Bạn đã thăng cấp!
THÔNG BÁO
thì mình chấp nhận tuân theo
những luật lệ vớ vẩn này đấy!
THÔNG BÁO
Bạn đã thăng cấp!
Bạn đã đạt được
[Danh hiệu "Sát thủ giết sói"].
THÔNG BÁO
Cái đó coi bộ không ổn rồi.
Hiệp hội mau làm gì đó đi chứ.
Cái này, cũng hết dùng được rồi...
Vũ khí dù sao cũng là vật sẽ hao mòn thôi...
Dù có tốn bao nhiêu tiền đi nữa,
cân qua vài cái hầm ngục
thì cũng sẽ thành ra thế này thôi...
Nhưng mà...
Có vẻ tình hình dịu lại một chút rồi...
[Danh hiệu: Sát thủ giết sói]
Trao cho người có kỹ năng giết sói thượng thừa.
Quái vật dạng thú: TẤT CẢ NĂNG LỰC +40%
KHO ĐỒ
Nanh sói 34 cái,
2 thanh kiếm ngắn cũ, trang phục lữ hành...
Với cả, tìm được dễ hơn mình tưởng...
Đá dịch chuyển...
Chắc về thôi nhỉ...
Nhưng,
có thể sẽ không còn cơ hội nào giúp mình
thăng tiến sức mạnh dễ dàng như thế này nữa...
Sau khi sử dụng Đá dịch chuyển
thì hầm ngục này sẽ ra sao nhỉ?
Nó sẽ biến mất à?
Trong game cũng có mấy kiểu sự kiện giới hạn,
hết thời gian là biến mất không để lại dấu vết mà...
Dù thế nào đi nữa,
có vẻ như mình đang nằm dưới sự kiểm soát
của một thứ gì đó không thể xác định...
Cứ như nằm gọn trong bàn tay Phật vậy...
Tiến lên hay rút lui đây...
Vâng, là Lee Joohee nghe ạ.
À, Hiệp hội Thợ săn ạ...
Tôi xin lỗi vì chuyện hôm trước ạ...
Cánh cổng đó xảy ra bùng nổ hầm ngục sao ạ?
Ở ngay gần đây thôi...
Chỉ tại mình từ chối mà...
Hiện tại, chúng tôi đang tập hợp
những Thợ săn tự do để tìm cách đối phó.
Số lượng người chữa trị hoàn toàn không đủ...
Tôi hiểu rồi...
Cấp độ càng tăng...
Đã tiêu diệt [Vuốt dao cạo Briga].
thì việc tiêu diệt quái vật
càng dần trở nên dễ dàng hơn...
Đã tiêu diệt [Bóng đen Razan].
NANH THÉP LYCAN
Màu chữ hiển thị đã thay đổi...
Có thể màu trắng là những con yếu hơn,
màu cam là những con tương đương với mình...
NANH THÉP LYCAN
còn màu đỏ là những con mạnh.
NANH ĐỘC RẾT SA MẠC KHỔNG LỒ
NANH THÉP LYCAN
Bọn LYCAN hồi đầu mình thấy màu đỏ,
giờ cũng chuyển sang màu trắng rồi...
Tức mình cũng đã mạnh lên từng ấy rồi đấy...
Nhưng dù vậy,
với cấp độ hiện tại mình vẫn không nghĩ
bản thân có cửa thắng con ở dưới kia...
Không biết có phải nhờ
giá trị năng lực giác quan đã tăng không,
mà mình có thể linh cảm được rõ ràng...
Ở bên dưới là một con quái vật.
Nổi hết cả da gà.
CHỈ SỐ
CẤP ĐỘ
NGHỀ: Không
DANH HIỆU: Không
MÁU
MANA
UỂ OẢI
SỨC MẠNH
NHANH NHẸN
CẢM NHẬN
THỂ LỰC
TRÍ TUỆ
Điểm giá trị
năng lực
hiện có:
Chắc hết dễ dàng tăng cấp được nữa rồi...
Nếu cứ chiến đấu vô ích
thì kiếm sẽ không chịu nổi...
Cầu thang nhà ga này dài đến vậy sao ta?
Không còn là nhà ga nữa rồi...
Nhanh quá!
Kiếm của mình!
Mình đã tăng được khá nhiều cấp rồi, thế mà...
Tên của nó...
Vẫn hiện màu cam...
VUA ĐẦM LẦY NANH ĐỘC KASAKA XANH
Chắc mày là trùm của nơi này rồi nhỉ...
Thanh kiếm này chẳng có cửa
với lớp vảy bao phủ đó rồi.
Bằng tay không thì càng không thể.
Nó dùng tốc độ cực cao
để tấn công bằng thể trọng!
Chỉ còn cách vô hiệu hóa
khả năng phòng thủ của nó thôi.
Nhưng phải làm gì với lớp giáp dày cộm này đây?
Nếu ăn trọn đòn này...
thì chết chắc!
Cứ tưởng mình mạnh lên được một chút rồi chứ...
Thế này rồi mà vẫn bất lực à...
Phải mạnh lên cỡ nào...
mới thoát khỏi kiếp liên tục bị cười nhạo đây!
Vũ khí yếu nhất nhân loại?
Gần đây người ta gọi cậu như thế mà phải không?
Phải ạ...
Thiệt tình, cái bọn này nói năng ấu trĩ quá.
Cậu cũng cố lên để lấy lại thanh danh đi.
V-Vâng...
Tôi hiểu rồi ạ.
Do yếu đuối nên mới bị đặt cho cái biệt danh đó...
Do yếu đuối nên mới bị người ta xem thường!
Mình cũng xấu hổ về bản thân vậy...
Nếu trở nên mạnh mẽ!
Chỉ cần có sức mạnh áp đảo
là tự động chiếm thế thượng phong.
Những kẻ bất lực chỉ có thể run rẩy sợ hãi,
đứng đực ra chẳng thể làm gì trước kẻ mạnh.
Vì yếu nên mới bị xem thường.
Dù có thông minh, đầu óc có nhanh nhạy,
dù có biết quan tâm đến người khác thế nào,
thì khi đứng trước kẻ mạnh vẫn...
Lòng tốt bị phản bội quá dễ dàng
thì chẳng có ý nghĩa gì cả!
Thế nên mình sẽ trở nên mạnh mẽ hơn,
vì lẽ đó mình mới gắng gượng đến tận bây giờ!
Ta...
buộc phải mạnh mẽ hơn mới được!
Chưa là gì đâu!
So với bọn chúng, so với nỗi sợ lúc đó...
thì con này có là gì chứ!
Mình đã tập trung điểm giá trị năng lực
để nâng vào sức mạnh cơ bắp!
Nếu là mình của hiện tại thì...
Nếu là mình của hiện tại thì!
Mày sẽ chết dưới tay tao!
Chết đi!
Bạn đã thăng cấp!
THÔNG BÁO
Đúng là dù có nói thế nào đi nữa...
mình vẫn mạnh lên được một chút rồi nhỉ?
THÔNG BÁO
Đã tiêu diệt
[Vua đầm lầy
Nanh độc Kasaka Xanh].
Nhưng nhờ thế mà kiếm được hàng ngon.
TẤN CÔNG + 25
- Tê liệt: Ngăn đối thủ hành động trong một khoảng thời gian.
- Chảy máu: - 1% HP mỗi giây.
Cây kiếm ngắn làm từ nanh độc của kasaka. Chứa độc của kasaka.
Kiếm ngắn làm từ nanh
chứ không phải từ xương à.
DANH MỤC:
Kiếm ngắn
TẤN CÔNG + 25
- Tê liệt: Ngăn đối thủ hành động trong một khoảng thời gian.
- Chảy máu: - 1% HP mỗi giây.
Cây kiếm ngắn làm từ nanh độc của kasaka. Chứa độc của kasaka.
ĐỘ KHÓ THU THẬP:
Hạng C
Vật phẩm: Nanh độc của Kasaka
TẤN CÔNG + 25
- Tê liệt: Ngăn đối thủ hành động trong một khoảng thời gian.
- Chảy máu: - 1% HP mỗi giây.
Cây kiếm ngắn làm từ nanh độc của kasaka. Chứa độc của kasaka.
Sức tấn công của nó
gấp đôi thanh của chú Kim luôn,
Vật phẩm: Nanh độc của Kasaka
ĐỘ KHÓ THU THẬP:
Hạng C
DANH MỤC:
Kiếm ngắn
TẤN CÔNG + 25
- Tê liệt: Ngăn đối thủ hành động trong một khoảng thời gian.
- Chảy máu: - 1% HP mỗi giây.
Cây kiếm ngắn làm từ nanh độc của kasaka. Chứa độc của kasaka.
ĐỘ KHÓ THU THẬP:
Hạng C
DANH MỤC:
Kiếm ngắn
Vật phẩm: Nanh độc của Kasaka
còn có hiệu ứng gây tê liệt và chảy máu nữa.
ĐỘ KHÓ THU THẬP:
Hạng C
DANH MỤC:
Kiếm ngắn
TẤN CÔNG + 25
- Tê liệt: Ngăn đối thủ hành động trong một khoảng thời gian.
- Chảy máu: - 1% HP mỗi giây.
Cây kiếm ngắn làm từ nanh độc của kasaka. Chứa độc của kasaka.
So với nó thì cái này...
Vật phẩm:  Tuyến độc của Kasaka
ĐỘ KHÓ THU THẬP:
Hạng A
DANH MỤC:
Chất độc
Giáp vảy của Kasaka: - 20% sát thương vật lý.
Tổn thương cơ bắp: - 35% Sức mạnh cơ bắp.
Vật chứa này đựng chất độc kasaka. Hiếm khi thu hoạch được thứ này từ kasaka.
Khi uống vào sẽ làm cứng da, nhưng thớ cơ sẽ bị tổn hại vĩnh viễn do độc gây ra.
Sợ không dám dùng luôn,
Vật phẩm:  Tuyến độc của Kasaka
ĐỘ KHÓ THU THẬP:
Hạng A
DANH MỤC:
Chất độc
Giáp vảy của Kasaka: - 20% sát thương vật lý.
Tổn thương cơ bắp: - 35% Sức mạnh cơ bắp.
Vật chứa này đựng chất độc kasaka. Hiếm khi thu hoạch được thứ này từ kasaka.
Khi uống vào sẽ làm cứng da, nhưng thớ cơ sẽ bị tổn hại vĩnh viễn do độc gây ra.
tạm thời cất đi vậy.
THÔNG BÁO
Con trùm đã bị tiêu diệt.
Hầm ngục sẽ quay về
trạng thái ban đầu.
Phá đảo rồi à?
Ga Hapjeong
Mấy giờ rồi mà chẳng thấy ai hết thế này?
Chờ đã!
Cậu không được vào đây!
Bộ cậu không xem tin tức sao?
Tin tức?
Thôi thôi, đừng có giả điên nữa...
Hay cậu là Thợ săn?
Vâng, cũng có thể xem là vậy...
Vậy thì tôi có lỗi rồi!
Để tôi dẫn cậu đến hiện trường.
Hướng này ạ.
À, vâng.
Lại có chuyện gì sao?
Bùng nổ hầm ngục...
Có vẻ như bọn quái vật đã thoát ra ngoài nhỉ.
Mọi người đã dọn dẹp gần hết rồi,
nhưng vẫn còn sót lại một con cỡ lớn.
Không biết có phải vì giá trị năng lực
giác quan đã tăng lên không...
mà mình cảm nhận được.
Con đằng kia chính là con trùm.
Xin đừng chụp ảnh!
Ở đây rất nguy hiểm!
Thiệt hại mà lan rộng thì tính sao hả!
Làm giá đất giảm là chết với tôi!
Những người chữa trị!
Hãy tập trung hồi phục cho người đỡ đòn đi!
Không cần nhắc, đang làm đây!
Mấy tên gây sát thương chính đang làm gì vậy!
Chẳng thấy nó có vẻ gì là sắp bị hạ hết!
Sức phòng thủ của con này cao quá!
Chúng ta lại đang thiếu Thợ săn hệ phép thuật nữa!
Xin lỗi, cho qua!
Chắc tại do là một đội lập để ứng phó,
nên họ chẳng liên kết gì hết.
Hạng cũng thấp nữa.
Có lẽ có tám người hạng E và một người hạng D.
Người hạng D đó lại còn chuyên đỡ đòn
nên không thể tung đòn kết liễu,
khiến trận chiến bị kéo dài.
Người chữa trị thì có... hai hạng D và một hạng B.
Này cô kia, hồi phục
nhanh một chút được không vậy!
Cô là người chữa trị hạng B mà phải không!
Làm gì mà đứng đực ra đó thế hả!
À, vâng!
Thiệt tình, làm cho tử tế vào.
Đã một tuần rồi
mà cô ấy vẫn chưa vượt qua được à...
Cũng không trách được.
Đến mình còn...
Không!
Con trùm này chỉ hạng D thôi.
Nó yếu hơn con trùm mình vừa chiến đấu lúc nãy!
Cứ thế này chúng ta chết hết mất!
Không có Thợ săn hạng cao là không được đâu!
Nếu vô hiệu hóa được
khả năng phòng thủ của nó thì...
có thể thắng!
Một đòn mạnh mẽ đủ để xuyên thủng cả đá!
Ăn đi này!
Được lắm! Lớp phòng thủ bị phá rồi!
Tiêu diệt nó!
Hay quá! Chúng ta làm được rồi!
Nãy giờ tấn công có tác dụng đâu,
sao lại phá được lớp phòng thủ của nó vậy?
Các đòn tấn công của bọn mình
còn chẳng gây được chút sát thương nào cơ mà...
Hồi nãy có gì đó bay tới...
Con Golem cấp trùm mà mười mấy người
không thể đả thương được...
Lại bị hạ bởi thứ này sao...
Xin lỗi!
Vâng?
Cái đó là do ai ném vậy ạ?
À, là do cậu Thợ săn đằng kia...
Ủa?
- Vừa rồi còn đứng đó mà...
- Sức công phá kinh thật...
Là Thợ săn hạng cao sao...
Không ngờ một phát hạ được luôn,
chắc tại con Golem vốn đang hấp hối rồi...
Jinwoo...?
CHỈ MÌNH TÔI THĂNG CẤP
KÈO THƠM