(Công thức: Nước thánh của sự sống)
(Cần ba vật phẩm để chế tạo "Nước thánh của sự sống" [0/3])
(Có thể tìm thấy trong Lâu đài quỷ.)
(chữa khỏi mọi loại bệnh tật)
Vật phẩm chữa lành mọi bệnh tật sao...
Nếu có thuốc này thì có thể
chữa lành bệnh Nịch thụy của mẹ không chừng...
Cần ba vật phẩm
để tạo ra Nước thánh của sự sống.
Tuy mình chưa có cái nào hết,
nhưng đã biết rõ có thể tìm chúng ở đâu rồi.
Nhưng với khả năng của mình hiện tại,
thì bước qua cánh cổng đó chẳng khác nào tự sát.
Mình phải thăng cấp nhiều hơn...
Nhiều hơn nữa.
Mình phải trở nên mạnh hơn mới được...
(Chỉ Mình Tôi Thăng Cấp)
Anh chấp nhận sao ạ?
Tình hình có chút thay đổi.
Tôi chấp nhận yêu cầu tham gia
mười chín chuyến công phá hạng C với cậu.
Thế nhưng, tôi có một điều kiện.
Vâng! Cần gì anh cứ nói ạ!
Cậu và tôi, chỉ có hai chúng ta đi thôi.
Ý đại ca là, sẽ chỉ có em và anh
phá đảo hầm ngục hạng C sao ạ?
Ý tôi là vậy đấy.
Nh-Nhưng cần phải có ít nhất tám thành viên
mới được vào cổng hạng C...
Tìm người bù cho đủ số là được.
Giống như cách Hwang Dongsuk dùng thôi.
Nh-Nhưng có nguy hiểm quá không ạ?
Tùy vào cách cậu nhìn nhận thôi.
Chỉ cần hai chúng ta không sao,
thì cậu sẽ đạt thành tích mười chín
chuyến công phá mà không một ai bị thương.
Một đội tấn công liên tiếp bình an mười chín lần.
Đó không phải là cơ sở rất tốt
để bố cậu công nhận khả năng sao.
Đúng thật...
Vậy làm thế đi, đại ca!
Em sẽ lo sắp xếp thành viên và Cánh cổng!
Thế, tìm tôi có việc gì?
Bất ngờ thật.
Đúng là Thợ săn hạng S có khác.
Tôi đang cố tìm
thời điểm thích hợp để bắt chuyện...
Xin lỗi vì làm phiền trong lúc cô đang luyện tập.
(Xây dựng Yoojin)
(Quản lý bộ phận nhân sự) (Yoon Beomgil)
Đây là danh thiếp của tôi.
Đã hơn mười năm
từ khi cánh cổng đầu tiên xuất hiện.
Thế giới đã thay đổi chóng mặt.
Ở thời điểm hiện tại, cơ sở hạ tầng,
kinh tế, truyền thông, thậm chí đến cả chính trị,
không một thứ gì có thể
nằm ngoài guồng quay của các hầm ngục.
Đặc biệt là các cơ sở hạ tầng
nền tảng cho cuộc sống của con người,
không thể duy trì
nếu không có tài nguyên từ hầm ngục.
Người duy nhất có thể
mang tài nguyên quan trọng đó về thế giới này
chính là những Thợ săn.
Và cơ quan quản lý những Thợ săn đó,
là một tổ chức chính thức
với tên gọi Hiệp hội Thợ săn.
Hiệp hội Thợ săn xếp hạng,
ghi danh và quản lý những Thợ săn đã thức tỉnh.
Họ lo việc xử lý
những Cánh cổng bị lọt ngoài đấu thầu,
cho đến đối phó với bùng nổ hầm ngục.
Nhưng dù vậy, Hiệp hội cũng chỉ là
một cơ quan chính thức.
Trên thực tế, người mang phần lớn tài nguyên về
từ hầm ngục đủ để vận hành xã hội này
là những doanh nghiệp
dựa trên ngành Thợ săn gọi là “Hội”.
Các Hội thu thập tài nguyên từ hầm ngục
và kiếm được lợi nhuận khổng lồ từ đó.
Trong số đó, “Hội Hunter”,
“Hội Bạch Hổ”,
“Hội Tử Thần”,
“Hội Minh Tinh”
và “Hội Kỵ Sĩ Đoàn” là năm Hội lớn
và hùng mạnh nhất cả nước.
Có thể nói chúng chính là những người
độc chiếm lợi nhuận trong ngành này.
Không thể chỉ đứng nhìn tình trạng đó tiếp diễn.
Đó là chưa kể đến, những tài nguyên quý giá
có thể được xem như huyết mạch của xã hội,
không thể giao cho
bọn người hữu dũng vô mưu được.
Là những người thúc đẩy
sự phát triển của quốc gia từ trước tới nay,
chúng ta phải có trách nhiệm tiếp quản chúng.
Chính vì thế, việc thành lập Hội
là một điều vô cùng cần thiết.
V-Vâng ạ...
Dù biết là thế,
lôi kéo một Thợ săn hạng S
rồi cho họ cùng quản lý với anh trai thì rủi ro quá...
Nhưng hiện tại mình đã có...
Nó không đếm thêm số vượt quá nữa rồi à.
(Thông báo)
(Bạn nhận được phần thưởng.
Kiểm tra phần thưởng?)
(Có - Không)
Nó không đếm thêm số vượt quá nữa rồi à.
(Thông tin nhiệm vụ)
(Nhận nhiệm vụ ẩn: Rèn luyện sức mạnh)
Quả nhiên, do nhiệm vụ ẩn lần trước không chọn
nên mất cơ hội sở hữu
“Hộp ngẫu nhiên lời nguyền” rồi à.
Hẳn là nó phải cho vật phẩm
có giá trị ngang với chìa khóa “Lâu đài quỷ” rồi...
Không...
Ngay cả Hộp ngẫu nhiên bình thường
cũng có khả năng rơi ra chìa khóa
Phó bản hầm ngục như lần trước mà.
Hẳn rồi...
(Chỉ số)
(Cấp độ: 26) (Danh hiệu: Sát thủ giết sói)
Giá trị năng lực đã tăng lên đến từng này
thì chỉ có ba điểm thôi không đủ để phân phối.
Mình muốn thăng cấp nhanh hơn,
nhưng phải chờ Jinho liên lạc mới
vào hầm ngục hạng C được ...
(Nanh độc Rết khổng lồ sa mạc)
Đúng rồi, khu vực hình phạt!
Nếu đánh với con rết ở đó thì...
Không,
có thể bây giờ
mình đã dễ dàng chạy thoát hơn trước,
nhưng để đánh bại nó thì...
Với cũng chưa chắc
sẽ thu được điểm kinh nghiệm nữa...
(Thông báo) (Tin nhắn mới: 1)
(Từ: Hiệp hội Thợ săn)
(Khẩn cấp: Chiêu mộ thành viên cho Cổng hạng D)
Chiêu mộ cho Cổng hạng D.
Hiệp hội Thợ săn kêu gọi
thành lập một đội tấn công.
Thế này thì không thể
chiến đấu một mình được rồi...
Từ chối thôi nhỉ?
Có còn hơn không...
Bực thật...
Đúng là em không phải đối thủ của sư phụ mà.
Tôi vẫn chưa nhường chiến thắng cho cậu được đâu.
Nhưng đúng là tiếc thật,
em muốn đấu khi sư phụ
hoàn toàn lành lặn cơ.
Lại thế nữa rồi...
Đã mấy tháng rồi đó...
Chiêu mộ khẩn cấp à?
Thợ săn hạng thấp
hay bị gọi làm việc linh tinh ghê.
Sư phụ thực sự sẽ không nghỉ hưu sao ạ?
Nghỉ hưu?
Phải rồi, một lão già cụt tay như tôi
chỉ làm vướng chân người ta thôi.
Không, ý em không phải thế!
Dù mất cánh tay
nhưng tôi vẫn còn giữ được mạng.
Tuy chắc chẳng còn sống được bao lâu,
nhưng tôi muốn dùng nó cống hiến cho xã hội.
Có chuyến công phá tiếp theo rồi.
Nè anh à.
Hay anh bỏ làm Thợ săn đi?
Lại vụ đó nữa à.
Nhưng mà nguy hiểm quá.
Trong chuyến công phá lần trước
có rất nhiều người chết còn gì.
Anh cũng chỉ suýt soát mới thoát được
khỏi chỗ nguy hiểm đó mà phải không?
Papa, bế con!
Ừ nè!
Nhưng sang năm là Unji vào mẫu giáo rồi,
Unha cũng lên cấp hai.
Phải kiếm thêm mới được.
Thì biết là thế...
Em yên tâm đi,
Hiệp hội cũng chẳng gọi Thợ săn hạng thấp
như bọn anh tới mấy hầm ngục nguy hiểm đâu.
Lần trước là ngoại lệ thôi.
Cũng đúng.
Xin lỗi, em nói thừa rồi.
Đừng để ý.
Anh đi cẩn thận nhé.
Ừ, anh yêu em.
Papa?
Sao nào?
Papa có mạnh không?
Đương nhiên rồi.
Papa tiêu diệt được
bọn quái vật đáng sợ lắm luôn đó.
Tuyệt quá!
Papa đúng là rất mạnh rồi!
Giỏi lắm rồi đó!
Chuyện gì cơ?
Dám đẩy mấy công việc phiền phức
như phỏng vấn này nọ cho tôi!
Tôi có xem rồi.
Anh thành thạo ra phết.
Nghe anh trả lời mà tôi cảm động luôn.
Không nghĩ thế thì không không mượn nói ra!
Mà vốn dĩ, việc đó là dành cho bên cậu mà!
Nhưng lời đề nghị thông qua Chủ tịch Go là
“Thể hiện sự chân thành và trung thực
của một Thợ săn có sức ảnh hưởng”,
tôi tự thấy mình không thích hợp lắm.
Tự biết bản thân gian xảo thế nào à...
Thôi kệ đi, thế chuyện chính là gì đây?
Chắc không tốn công gọi cho tôi đến
chỉ để nghe tôi phàn nàn phải không?
Có chuyện này tôi nghĩ
sẽ tốt hơn nếu chia sẻ với anh.
Có vẻ như Công ty xây dựng Yoojin
đang thúc đẩy thành lập một Hội.
Biết rồi, đang chạy khắp nơi đi đêm kìa.
Có tin đồn bọn chúng
cũng đang giở trò lôi kéo bên tôi nữa.
Ôi ôi, anh đã biết thì hình như
tôi lo chuyện bao đồng rồi.
Cậu thừa biết tôi cũng biết chuyện rồi.
Bớt dài dòng đi.
Hỏi lại lần nữa,
vấn đề chính là gì?
Dạo này chẳng thấy con liên lạc gì hết,
mọi chuyện có ổn không vậy?
Ừm.
Công việc sao rồi?
Ừ thì, cũng bình thường...
Từ nhỏ con đã nhút nhát rồi,
làm thợ săn khó lắm phải không?
Con hạng B nhỉ?
Người khác cỡ đó thì mạnh chứ,
con chỉ làm vướng chân họ thôi chứ gì?
Về nhà giúp việc gia đình đi con.
Bố con cũng lo lắng lắm...
Đừng có tự ý quyết định mọi chuyện!
Để con yên đi,
chuyện của con con tự quyết!
Chờ chút, con nhỏ này...
Làm vướng chân à...
Nhưng mà...
Thử cố thêm một chút nữa xem sao...
(Thông báo)
(Tin nhắn mới: 1)
(Từ: Hiệp hội Thợ săn)
(Khẩn cấp: Chiêu mộ thành viên cho Cổng hạng D)
Xin phép.
Chào, có chuyện gì sao,
Thợ săn Cha Hae-in?
Hồi nãy lúc tôi đang luyện tập,
có người bên
Công ty xây dựng Yoojin đến chiêu mộ.
Tôi đến để báo cáo chuyện đó.
Ồ?
Có vẻ như họ đang muốn thành lập một Hội,
nên mời tôi về làm Hội trưởng.
Báo cáo...
tức tôi có thể hiểu
cô đã từ chối họ rồi phải không?
Vâng, tôi đã từ chối ngay lập tức.
Vậy tôi yên tâm rồi, cảm ơn cô.
Không có gì, mà nhắc mới nhớ...
Hình như trước khi tôi vào
anh đã gặp mặt với Hội trưởng Baek.
Hai người đã nói chuyện gì vậy?
Anh nghĩ sao về đảo Jeju?
Đảo Jeju?
Sao là sao nữa?
Sau chuyến công phá lần thứ ba,
chúng ta đã không thể lên đảo được nữa
mà chỉ có thể do thám định kỳ từ ngoài biển.
Công chúng cũng chỉ biết đến
lễ tưởng niệm được tổ chức mỗi năm một lần thôi.
Mọi người đang cố quên đi
hòn đảo đó cùng với nỗi sợ...
Chuyện đó cũng không trách được.
Thế nhưng!
Cho dù sự tồn tại của Cổng
đã quen thuộc đến mức nào,
cho dù được người ta ca tụng là
“Vũ khí tối thượng của nhân loại” đi nữa...
tôi vẫn không thể quên hòn đảo đó,
và những việc đã xảy ra trên đó được.
Mục tiêu của tôi là trong một tương lai không xa,
tôi sẽ lại chinh phục hòn đảo đó.
Vì lẽ đó, tôi không muốn
bị chia rẽ với bên anh lúc này.
Chúng tôi cần tăng cường lực lượng,
tăng số lượng thành viên và khuấy động dư luận.
Thu thập thông tin
và đào tạo thành viên mới cũng là vì thế à.
Chắc anh cũng có
thứ không thể quên trên hòn đảo đó phải không?
Eunseok...
Byung-Gyu...
Xin anh...
Làm ơn...
hãy giết bọn chúng đi.
Anh đi đây.
Ngày nghỉ mà vẫn đi làm à?
Gần đây nhiều việc nhỉ.
Cũng tạm.
Mới hôm nào thôi,
mỗi lần anh vào Cổng
là lại bị thương phải nghỉ ngơi...
Nhờ rèn luyện hả?
Cũng có thể.
Dù sao thì giờ
anh có thể kiếm thu nhập ổn định rồi.
Đâu phải chuyện gì xấu.
Ừ thì, đúng là thế...
Cơ mà anh à, hành lý đâu?
Không sao hết, thôi anh đi đây.
Ơ khoan!
Tưởng là đi tạp hóa mua đồ hả trời...
Do không thức tỉnh
sức mạnh vật lý nên kiếm của mình
chẳng làm gì được bọn quái vật cả.
Tuy kiếm thuật rèn luyện suốt hàng chục năm
chẳng có tác dụng gì trong hầm ngục,
nhưng việc một kiếm sĩ như mình lại thức tỉnh
làm Thợ săn hệ phép thuật âu cũng là định mệnh.
Chắc hẳn phải có lý do gì cho việc đó rồi...
Cậu...
Chú Song!
Còn tưởng nhìn nhầm cơ,
không phải Sung đây sao!
Lâu quá không gặp chú.
Không ngờ gặp lại cậu ở đây!
Cơ mà chàng trai ngây thơ của tôi đâu mất rồi?
Mới có mấy tháng thôi
mà thay đổi dữ vậy sao?
Chưa kể...
Cái chân bị chặt đứt của cậu sao lại...?
Lúc tôi tỉnh lại trong bệnh viện
thì nó đã bình phục rồi ạ...
Thế à,
chắc là nhờ trong những Thợ săn đến tiếp viện,
có người chữa trị hạng cao rồi.
Dù sao thì tương lai của cậu vẫn còn dài,
thấy cậu hồi phục được tôi mừng quá.
Cảm ơn chú.
Nhưng chú Song thì...
Có vẻ như vết thương của tôi đã để quá lâu...
Nhưng không vấn đề gì.
Quan trọng hơn là,
tuy nhân viên Hiệp hội
đã cho tôi biết cậu vẫn bình an rồi,
nhưng được gặp lại thế này vui quá đi.
Chú Song đang làm gì ở đây vậy ạ?
Hiệp hội cho gọi tôi,
hình như là hạng D đấy.
Chú Song cũng vậy sao ạ?
Trùng hợp làm sao.
Những thành viên ngày đó đều tập hợp này.
Jinwoo!
Joohee.
Chưa kể còn chú Kim và anh Kang nữa.
Cũng không trách được.
Ngày đó, bọn mình
đã bỏ mặc Jinwoo lại mà chạy thoát.
Kim còn chĩa kiếm vào mình nữa,
đương nhiên không còn
mặt mũi nào nhìn nhau rồi.
Thế nhưng, hiện giờ năm người sống sót
sau thảm kịch ấy đều đã tập hợp đông đủ...
Vậy thì...
Cậu là Jinwoo nhỉ?
Trông cậu khác quá đi...
Phải, lâu rồi không gặp.
Cậu cao hơn nhiều đấy, cả chân nữa...
Đúng là khác hẳn với hồi tôi đến thăm...
Ể? Đến thăm?
Ở đây cũng có gái xinh này!
Gì đây?
Em cặp bồ với thằng này rồi hả?
Cho bọn anh chơi với...
Im lặng đi.
Đây không phải đi dã ngoại đâu.
Vậy giờ, tôi xin giải thích
với các Thợ săn bình thường.
Mời mọi người qua đây.
Rốt cuộc họ là...
Họ là “Tù nhân thế chỗ”
sẽ đồng hành cùng mọi người hôm nay.
Tù nhân thế chỗ?
Cô bảo chúng tôi
phải cùng chiến đấu với lũ tội phạm à?
Tuy họ là những Thợ săn đã phạm tội,
nhưng do muốn được giảm án nên sẽ không
làm gì gây nguy hại đến mọi người đâu.
Chúng tôi đang thiếu nhân lực
do số lượng Thợ săn trong khu vực suy giảm.
Mong mọi người hãy thông cảm.
Chuyện quái gì thế này...
Lần này cũng có sự tham gia của anh Kang Taeshik
từ bộ phận giám sát thuộc Hiệp hội Thợ săn.
Anh ấy là hạng B,
nên lỡ có chuyện gì xảy ra, anh ấy cũng sẽ
dễ dàng trấn áp được ba tên tội phạm hạng C thôi.
Xin mọi người cứ yên tâm.
Tự nhiên thấy bất an quá.
Joohee, cậu đừng tham gia chuyến này thì hơn.
Còn Jinwoo thì sao?
Tôi sẽ đi.
Vậy thì tôi cũng sẽ đi.
Tôi hiểu rồi.
Không gì quý hơn tự do.
Bọn này có phải nô lệ đâu
mà đối xử như vậy.
Câm miệng, bọn mày chỉ là một lũ tội phạm thôi.
Nếu dám manh động dù chỉ một chút
chắc biết chuyện gì sẽ xảy ra rồi đấy.
Tôi là Kang Taeshik từ bộ phận giám sát
thuộc Hiệp hội Thợ săn.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm quản lý bọn chúng,
xin mọi người cứ yên tâm.
Xin hỏi ai sẽ là thủ lĩnh
trong chuyến công phá hôm nay đây ạ?
Sung, để tôi làm thủ lĩnh có được không?
Vâng, đương nhiên rồi ạ.
Cảm ơn đã cho tôi thêm một cơ hội.
Ch-Chú Song?
Ngày hôm đó, do lỗi của tôi
mà bảy người đã thiệt mạng.
Không thể bảo vệ được mọi người
hoàn toàn là trách nhiệm của tôi.
Nhưng nhờ có cậu
mà sáu người đã sống sót.
Tôi xin đại diện
cho năm người còn lại nói điều này.
Từ tận đáy lòng, xin cảm ơn cậu.
Chú Song, chú ngẩng đầu lên đi.
Kim, để tôi làm thủ lĩnh có được không?
Tùy mọi người quyết định đi.
Là vậy đó, tôi sẽ là thủ lĩnh
dẫn đầu bên trong hầm ngục.
Đã rõ, vậy chúng ta đi thôi.
Vậy thì đi thôi.
Vào hầm ngục nào.
(Chỉ Mình Tôi Thăng Cấp)
(Tập 9 - Mày đã giấu kỹ năng)