Nếu có thêm...
Nếu có thêm một cơ hội nữa thì...!
THÔNG BÁO
Chúc mừng, bạn đã trở thành Người chơi.
Bệnh viện...?
Còn...
Chân cũng còn...
Ngực mình bị đâm thủng mà giờ lành lặn rồi...
Đó là mơ sao?
Ồ, cậu tỉnh rồi nhỉ.
Xin hỏi...
Tôi là Woo Jinchul,
trưởng bộ phận giám sát của Hiệp hội Thợ săn.
Tôi là Kang Taeshik.
Trưởng bộ phận giám sát
Sao người của bộ phận giám sát lại ở đây?
Trước tiên thì để chúng tôi gọi bác sĩ cho cậu.
CHỈ MÌNH TÔI THĂNG CẤP
Hả?
Tôi đã hôn mê suốt ba ngày sao?
Joohee với chú Song thì...
hai người họ vẫn bình yên chứ?
Ừ, chỉ là...
Thợ săn Song Chiyul đã mất một cánh tay,
có thể anh ta sẽ bị buộc phải nghỉ hưu.
Còn thợ săn Lee Joohee
thì phải chịu cú sốc lớn về tinh thần,
hiện cô ấy đang được điều trị.
Cũng không biết cô ấy có thể tiếp tục theo
nghề Thợ săn trong tình trạng đó không nữa...
Chỉ có sáu người sống sót trở về
sau khi phát hiện hầm ngục hai tầng lần này.
Biết rằng Thợ săn lúc nào
cũng phải cận kề nguy hiểm,
nhưng thảm kịch đến mức này rất ít khi xảy ra.
Rốt cuộc sao lại ra nông nỗi này...
Sau khi nhận được báo cáo
từ những người sống sót
và cùng hội Bạch hổ đến hiện trường thì đã...
Chỉ còn mình cậu
nằm bất tỉnh tại đó thôi, Thợ săn Sung Jinwoo.
Chẳng thấy dấu tích của thần điện
hay tượng thần nào còn sót lại cả.
Sao lại...
Đúng là không thể tin được nhỉ.
Nếu lời khai của những người sống sót
khác nhau một chút thôi,
hoặc nếu ở hiện trường không phát hiện
một phần thi thể của những người đã hy sinh
thì có khi chúng tôi đã nghi ngờ các cậu rồi.
Ơ?
Nhân tiện thì,
đây chỉ là dự đoán của tôi thôi...
Thợ săn Sung Jinwoo...
Có khi nào cậu,
đã thức tỉnh sau khi thức tỉnh không?
Thức tỉnh... sau khi thức tỉnh?
Giá trị năng lực của một Thợ săn
sẽ được quyết định ngay khi thức tỉnh
và cả đời sẽ không thay đổi.
Nhưng có vẻ trong những trường hợp hiếm,
vẫn có Thợ săn tái thức tỉnh.
Họ vượt qua giới hạn bản thân
để thăng lên hạng A hoặc S...
Có khi nào mình cũng...
Đây là thiết bị đo ma lực.
Hãy đặt tay cậu lên đây.
Theo lời của các nhân chứng còn sống sót,
ở đó có những con quái vật ở đẳng cấp
giết người trong chớp mắt.
Một Thợ săn hạng thấp
không thể nào còn sống sót được.
Chưa kể việc xóa sổ chúng mà không để lại
một dấu vết vào thì chỉ có Thợ săn hạng A...
À không, nếu không phải hạng S
thì tuyệt đối không thể nào làm được.
Trước tiên chúng ta phải đặt nghi vấn
Thợ săn Sung Jinwoo đã tái thức tỉnh....
ĐIỂM
Thế nào ạ?
Nếu tái thức tỉnh rồi
thì hạng của tôi ở bậc nào?
Có vẻ như chúng tôi
đã làm một việc thô lỗ với cậu rồi.
Ơ?
Dù là hạng E thì vẫn phải vượt trên 70.
Thế này thì chẳng khác
người bình thường là mấy.
Hầm ngục đó đã biến mất rồi
nên không thể điều tra lại.
Rốt cuộc cậu ta sống sót bằng cách nào chứ?
Tưởng gì... làm người ta hy vọng.
Quan trọng hơn là,
họ không để ý đến thứ này sao?
THÔNG BÁO
Bạn có tin nhắn chưa đọc.
Hay là chỉ có mình mới nhìn thấy nó?
THÔNG BÁO
Bạn có tin nhắn chưa đọc.
Không phải màn hình cảm ứng à?
THÔNG BÁO
[Nhiệm vụ ẩn:
"Dũng khí của kẻ yếu".]
THÔNG BÁO
Bạn đạt tư cách trở thành Người chơi.
Có chấp nhận không?
THÔNG BÁO
Nếu chọn không chấp nhận,
tim bạn sẽ ngừng đập trong 0.02 giây.
Có chấp nhận không?
Có
Không
trong 0.02 giây.
Tim bạn sẽ
ngừng đập
THÔNG BÁO
Nếu chọn không chấp nhận,
tim bạn sẽ ngừng đập trong 0.02 giây.
Có chấp nhận không?
Có
Không
Hình như lúc đó cũng có thứ này...
Jinah...
Anh phải biết quý trọng
bản thân mình hơn đi chứ!
Làm em lo muốn chết à!
Anh xin lỗi.
Người ta thì chẳng bị sao hết,
chỉ có anh của em là lúc nào cũng tơi tả thôi.
Em lo lắm đấy nhé!
Không tin được lúc đó
mình đã sẵn sàng chết bỏ lại em gái...
Có gì buồn cười hả?
Nếu lần sau mà còn gặp chuyện gì nữa
thì em sẽ bỏ học đi làm
để anh không cần làm Thợ săn nữa đấy!
Anh biết rồi, xin lỗi mà.
Nhân tiện thì Jinah, em có thấy cái này không?
Cái gì cơ?
Xin lỗi, không có gì đâu.
Anh nói này,
thường trong game có những tin nhắn
chưa đọc có phải không?
Hả? Game á?
Muốn đọc những tin nhắn đó thì phải làm sao?
Bác sĩ có khám đầu cho anh chưa?
Trước kia em chơi game suốt còn gì Jinah.
Ừ thì, để xem.
Mở Hộp thư ra là được chứ gì?
“Mở” Hộp thư?
THÔNG BÁO
[Bạn đã trở thành Người chơi.]
[Nhận nhiệm vụ hàng ngày: Rèn luyện Sức mạnh.]
Sao tự nhiên anh lại nói chuyện game vậy?
À không, tại nhập viện rảnh quá...
Lúc đó nó đã hỏi mình
muốn làm Người chơi gì đó phải không nhỉ?
Thấy anh thế này chắc là không sao rồi.
Thôi em đi nhé.
Chờ lâu không Song-yi?
Hệ thống sẽ hỗ trợ Người chơi phát triển.
Trong trường hợp không tuân theo chỉ thị
của Hệ thống, sẽ phải nhận “Hình phạt”.
Phần thưởng đã được trao?
Chẳng hiểu trời trăng gì hết...
THÔNG BÁO
[Nhận nhiệm vụ hàng ngày: Rèn luyện Sức mạnh.]
Nhiệm vụ hàng ngày... Rèn luyện Sức mạnh?
Xác nhận.
THÔNG TIN NHIỆM VỤ
[Nhận nhiệm vụ hàng ngày: Rèn luyện Sức mạnh.]
MỤC TIÊU
Chống đẩy
Gập bụng
Squat
Chạy bộ
Cảnh báo: Trong trường hợp
Chống đẩy, gập bụng, squat, chạy bộ...
không hoàn thành hết tất cả,
hình phạt sẽ được áp dụng.
Trong trường hợp không hoàn thành hết tất cả,
hình phạt sẽ được áp dụng?
Cái gì thế này.
Đùa thì cũng đừng quá trớn chứ.
Bệnh nhân đang nhập viện lấy đâu ra sức làm những việc đó.
Cảnh báo: Trong trường hợp
không hoàn thành hết tất cả,
hình phạt sẽ được áp dụng.
Chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa...
Về Thợ săn Sung Jinwoo...
Cậu ta không có vẻ gì
là đã tái thức tỉnh cả, thưa Chủ tịch Go.
Thế à.
Không xảy ra bùng nổ hầm ngục
cũng là trong cái rủi có cái may.
Nhưng xem ra vụ việc lần này...
vẫn còn quá nhiều bí ẩn.
Phải ạ,
nó khác hoàn toàn
với bất kỳ vụ việc nào từ trước đến nay.
Biết rằng vẫn còn nhiều điều
chúng ta chưa biết về hầm ngục...
Thôi được rồi, đưa vụ này vào ngân hàng dữ liệu
và yêu cầu điều tra lại
như một trường hợp đặc biệt.
Đã rõ.
Anh vất vả rồi.
Tiếp theo là về chuyến công phá hạng B.
Cô Cha, cô hãy tham gia
với vai trò người hướng dẫn đi.
Người hướng dẫn... ấy ạ?
Chuyến công phá này kiêm luôn việc
tập huấn cho lính mới và huấn luyện thực địa.
Nhờ cô nhé.
Tôi không nghĩ mình thích hợp
để hướng dẫn người khác.
Cô chỉ cần chiến đấu
như bình thường là được rồi.
Mọi người sẽ quan sát và học theo cô.
Thực lực của cô đến mức đó đấy.
Hunters Guild chúng ta
được tính là một trong năm Hội lớn nhất nước,
nhưng nếu xét theo quy mô thế giới
thì vẫn chưa là gì cả.
Tuy không thể nâng hạng từng cá nhân lên,
nhưng có thể mài giũa
và tăng cường khả năng thực chiến.
Để chuẩn bị khi thời khắc ấy đến.
Lại là Cổng sao?
Cổng xuất hiện ngay chỗ này mới ác.
Thợ săn chưa tới nữa à?
Phải nhanh làm gì đó đi chứ.
Cảnh báo: Trong trường hợp
không hoàn thành hết tất cả,
hình phạt sẽ được áp dụng.
[Nhận nhiệm vụ hàng ngày: Rèn luyện Sức mạnh.]
THÔNG BÁO
Đ-Động đất ư?
S-Sa mạc?
Chuyện gì thế này?
Đây là mơ ư...?
Mình vừa ở trong phòng bệnh...
NANH ĐỘC RẾT SA MẠC KHỔNG LỒ
THÔNG TIN NHIỆM VỤ
[Nhiệm vụ hình phạt: Sống sót!]
MỤC TIÊU
Sống sót trong
Đùa... hả...
Ủa?
Sao thế?
Bệnh nhân phòng này...
Có bao nhiêu con vậy trời!
Sống sót trong
Vẫn còn tới hai tiếng nữa!
Đằng kia có không?
Không, bên này cũng...
Để tôi tìm quanh phòng bệnh thêm lần nữa.
Vậy đi.
Chắc cậu ấy chưa rời khỏi bệnh viện đâu...
Không được, tới giới hạn rồi...
Sống sót trong
THÔNG BÁO
[Nhiệm vụ hình phạt: Sống sót!]
Nhiệm vụ...
THÔNG BÁO
[Nhiệm vụ hình phạt: Sống sót!]
hình phạt...
THÔNG BÁO
Bạn đã nhận được phần thưởng từ
[Nhiệm vụ hình phạt: Sống sót!]
Kiểm tra phần thưởng?
Có
Không
Cậu Sung?
Cậu Sung! Cậu có sao không?
Ừm, anh hồi phục tốt lắm.
Chắc ít lâu nữa sẽ được xuất viện thôi.
Thế tốt rồi.
Em lo cho anh lắm đấy,
xuất viện phải đãi em ăn ở Chagall nhé.
Rồi rồi, biết rồi mà.
Giờ thì, đi thôi nhỉ.
Ơ...
Gọi tôi đi công phá ạ?
Phải.
Hôm trước, một Cánh cổng hạng D
vừa xuất hiện ở khu Hapjeong.
Không may, tất cả các hội đều đang bận cả rồi...
Đương nhiên chúng tôi sẽ không ép buộc cô.
Chúng tôi biết rất rõ
về tình trạng của Thợ săn Lee mà.
Tôi xin lỗi...
Không có gì, cô không cần bận tâm.
À phải,
hình như Thợ săn Sung Jinwoo đã tỉnh rồi đấy.
Thế sao ạ...
Jinwoo vẫn bình an, mừng quá...
Nhìn đi, cậu ấy lại tập chạy kìa.
Thiệt tình, từ lúc tỉnh lại ngày nào cũng thế hết.
Jinwoo...
Dù biết rằng Thợ săn
hồi phục nhanh hơn người thường...
Cậu ấy bảo muốn rèn luyện lại cơ thể.
Có can ngăn thế nào cũng không nghe.
Bị thương nặng lắm chứ có nhẹ đâu.
Đúng là một bệnh nhân cứng đầu.
Hôm nay đã là ngày thứ tư
từ khi mình tỉnh lại rồi.
Mình đã biết thêm vài điều.
THÔNG TIN NHIỆM VỤ
[Nhận nhiệm vụ hàng ngày: Rèn luyện Sức mạnh.]
MỤC TIÊU
Chống đẩy
Gập bụng
Squat
Chạy bộ
Cảnh báo: Trong trường hợp
không hoàn thành hết tất cả,
hình phạt sẽ được áp dụng.
Đầu tiên,
thứ trước mắt mình đây không phải là ảo ảnh.
THÔNG TIN NHIỆM VỤ
Phần thưởng nhiệm vụ
1. Hồi phục hoàn toàn
2. + 3 điểm Giá trị năng lực
3. Hộp ngẫu nhiên
Chấp nhận phần thưởng?
Có
Không
Mỗi khi hoàn thành xong nhiệm vụ hằng ngày,
mình sẽ nhận được ba phần thưởng.
Hồi phục trạng thái.
Mọi mệt mỏi đều ngay lập tức bay hết...
Tiếp theo là “Điểm giá trị năng lực”.
Điểm giá trị
năng lực
hiện có:
MÁU
MANA
UỂ OẢI
SỨC MẠNH
NHANH NHẠY
CẢM NHẬN
THỂ LỰC
TRÍ TUỆ
Mình có thể dùng điểm này để phân bố
vào năng lực mình muốn.
MÁU
MANA
SỨC MẠNH
NHANH NHẠY
CẢM NHẬN
THỂ LỰC
TRÍ TUỆ
Chắc là “Sức mạnh cơ bắp” thôi nhỉ.
Sau khi tăng giá trị năng lực,
mình sẽ mạnh lên một mức tương ứng.
Trên thực tế, mình cảm nhận rõ
sức mạnh cơ bắp đã được tăng cường.
Ngoài ra còn có màn hình Kỹ năng
hay Kho đồ gì đó nữa...
Hiện tại, mình đang đối mặt
với một thế giới vô cùng xa lạ.
Cứ như trong game vậy.
Và phần thưởng
nhiệm vụ hằng ngày cuối cùng là...
Hộp ngẫu nhiên.
Hôm nay sẽ ra cái gì đây...
Chìa khóa?
Mấy hôm nay toàn ra những thứ vớ vẩn như bút
hoặc băng cá nhân thôi.
Chìa khóa dịch chuyển đến Phó bản Hầm ngục.
Có thể dùng tại cửa ra số 3 nhà ga Hapjeong.
Phó bản Hầm ngục?
Là gì cơ?
Dựa theo những diễn biến trước giờ
thì đây hẳn là một sự kiện
để giúp mình mạnh lên rồi...
Sau đây là tình hình những Cánh cổng hôm nay.
Tin Cổng hôm nay
Chuyên mục
Cổng hạng D mới đã xuất hiện tại các địa điểm
đang được hiển trị trên màn hình.
Hiện đang ứng phó với Cổng hạng C
tại vùng phía đông và vùng trung tâm.
Còn về Cánh cổng hạng B
xuất hiện ở cảng biển hôm trước,
Hunters Guild đang lên kế hoạch
tiến hành công phá sớm nhất có thể.
Tin Cổng hôm nay
Theo đó, một số hạn chế giao thông
sẽ được thực hiện...
Tôi hiểu rồi, tôi về trụ sở đây.
4 NĂM TRƯỚC
Mẹ!
Tỉnh lại đi mẹ ơi!
Có chuyện gì vậy?
Mẹ không tỉnh dậy!
Chứng Nịch thụy?
Nó còn được gọi là “Giấc ngủ cuối cùng”.
Căn bệnh này được phát hiện
kể từ khi Cánh cổng xuất hiện
với tỷ lệ mắc khoảng một
trên vài chục ngàn người.
Có giả thuyết cho rằng việc phơi nhiễm với Mana
trong thời gian dài là một trong những yếu tố.
Nhưng phải thông báo rằng, y học ngày nay
cố hết sức cũng chỉ có thể duy trì sự sống thôi.
Ê thằng nhóc!
Đừng có lề mề nữa!
Vâng ạ!
Xin chúc mừng.
Cậu đã đạt được tư cách trở thành Thợ săn.
Chúng tôi kỳ vọng vào màn thể hiện của cậu đấy.
Được rồi Jinah ơi!
Thế này là anh có thể
kiếm tiền trả viện phí cho mẹ rồi!
Nhưng... việc này nguy hiểm lắm phải không?
Đừng lo gì hết, cứ giao cho anh đi!
Làm cái gì thế hả!
Thôi đủ rồi, cút vào một góc ngồi yên đi!
Thiệt tình, bị tên hạng E làm vướng chân...
Nói cho biết luôn, bọn này không chia phần
cho những tên chẳng làm được gì đâu nhé!
Xin lỗi, tôi chẳng giúp ích được gì cả...
“Điểm giá trị năng lực”.
“Sức mạnh cơ bắp”.
Ga Hapjeong
Đã chuẩn bị đầy đủ trang bị rồi.
Việc gì cần thì cũng đã làm hết rồi.
Mình tự tin vào
khả năng chạy thoát.
Nếu lại gặp nguy hiểm như lần trước
thì cắm đầu chạy hết tốc lực thôi.
Ga Hapjeong
THÔNG BÁO
Bạn đã vào Phó bản Hầm ngục.
Đừng bảo là...!
Cửa ra bị chặn rồi sao?
Ra thế...
Đây hoàn toàn là chiều không gian khác rồi.
Phó bản Hầm ngục không chỉ là hầm ngục bình thường.
Tuy mình chưa vào bao giờ nhưng chắc nó
có khái niệm giống với những Cánh cổng đỏ.
Khó rồi đây.
Định trong trường hợp tệ nhất sẽ bỏ chạy mà...
Thế này thì khỏi chạy luôn rồi.
THÔNG BÁO
Bạn không thể thoát khỏi hầm ngục.
Phải đánh bại con trùm
hoặc sử dụng Đá dịch chuyển.
Đá dịch chuyển?
Là gì cơ?
Tóm lại là chưa hoàn thành
thì không thể thoát ra hả?
Bảo người không hạ nổi quái hạng E như mình
một mình dọn sạch hầm ngục á?
Đừng có quá đáng chứ...
Thật sự mình phải một mình diệt con trùm...
mà không có tổ đội ư?
Nhưng giờ chỉ còn cách tiến lên thôi!
Tính sao đây...
Tự nhiên thấy rén quá.
Xuất hiện rồi! Còn ba con một lúc nữa chứ!
Hạ được rồi...
Mình... đã trở nên mạnh hơn!
Chó sói?
Mình có thể cảm nhận được...
NANH THÉP  LYCAN
Nó mạnh hơn bọn Goblin hồi nãy nhiều.
Chân mình... không cử động được!
Tại sao chứ!
Đừng bảo là... do mình sợ ư?
Cứ tưởng là mình không hề bị ám ảnh chứ...
Khốn kiếp...
Chẳng có người chữa trị nào đi theo!
Nếu bị thương ở đây là hết!
CHỈ MÌNH TÔI THĂNG CẤP
MÌNH PHẢI TRỞ NÊN MẠNH HƠN