BA NĂM TRƯỚC
Hạm trưởng! Chúng ta cũng tham gia thôi!
Cậu cũng biết là vô ích rồi mà.
Vũ khí bình thường của chúng ta
không thể gây sát thương lên chúng đâu.
Giờ chúng ta chỉ có thể trông cậy...
vào các Thợ săn thôi.
Toàn quân tấn công!
Nếu chỗ này bị xuyên thủng
thì chiến tuyến sẽ sụp đổ đấy!
Kh-Không xong rồi...
hạng cỡ chúng ta không đủ sức thắng bọn này...
Khốn khiếp... ý thức của mình sắp...
Phép thuật hồi phục?
Tuyệt quá, trong chớp mắt vết thương đã...
Coi chừng kìa!
Nằm xuống, Byung-Gyu!
Anh Yoon-Ho!
Ờ!
Cấp S kìa!
Thợ săn cấp S đến rồi!
Cậu lao vào vội quá đấy, Byung-Gyu!
Em xin lỗi, em muốn cứu được
càng nhiều người càng tốt ấy mà.
Chưa kể, em tin rằng
hai người sẽ bảo vệ được em.
Trông nó... không giống con trùm lắm.
Vậy tức chỉ là con đầu đàn của đám này thôi chứ gì.
Byung-Gyu, cậu lo cho những người bị thương đi.
Cứ giao cho em, anh Yoon-Ho.
Lên thôi, Eunseok!
Rõ!
Ăn này!
Mạnh đến điên luôn.
Hả?
Có vẻ như nó thậm chí không phải con đầu đàn rồi.
Thú vị lắm...
Có vẻ hội kia đến kịp rồi nhỉ.
Vậy thôi bên này cũng bắt đầu nào.
Sẵn sàng bất cứ lúc nào, Đại diện Choi!
Được.
Bắt đầu tấn công.
Quay ngược về hơn mười năm trước.
Một lối đi kết nối đến chiều không gian khác,
thứ mà sau này người ta gọi
là Cánh cổng đột nhiên xuất hiện.
Bên trong Cánh cổng tồn tại
những con quái vật kỳ dị,
và những người thức tỉnh khả năng chiến đấu
với bọn quái vật khiến quân đội bình thường
đành bó tay chịu trói ấy...
được gọi là Thợ săn.
Thợ săn được chia thành các hạng S, A, B, C, D, E
dựa theo lượng ma lực bên trong cơ thể.
Tuy nhiên, một người sau khi đã thức tỉnh
thì dù có nỗ lực đến đâu,
năng lực của người đó
cũng sẽ không bao giờ phát triển.
CHỈ MÌNH TÔI THĂNG CẤP
BA NĂM SAU
HIỆN TẠI
Mọi người cố gắng
trong chuyến công phá hôm nay nhé.
Cảm ơn.
Ê, Kim!
Lâu không gặp.
Ủa?
Park đây mà.
Có chuyện gì à?
Nhớ ai bảo không thèm làm Thợ săn nữa ấy nhỉ?
Vợ tôi đang mang thai đứa thứ hai rồi.
Đi công phá mà ngon lành thì kiếm được bộn tiền mà nhỉ.
Nhưng tôi lo quá.
Nghỉ lâu quá rồi,
không biết cơ thể có theo kịp không đây.
Vốn hồi xưa đã yếu rồi...
Ủa? Sung kìa.
Chào nhé, Sung.
Trời lạnh thế mà vẫn đến, chịu khó ghê.
Hôm nay vẫn trông cậy vào mọi người.
Ê, Sung!
Có ăn uống đàng hoàng chưa đấy?
Vâng, cháu ăn no rồi ạ.
Ai thế? Bộ mạnh lắm hả?
Thấy ai cũng chào hỏi hết.
Ngược lại thì có.
Cậu ta gia nhập sau khi anh nghỉ đó Park.
Biệt danh của cậu ta
là “Chiến binh yếu nhất loài người” đấy.
Yếu nhất á? Không phải mạnh nhất hả?
Ừ,
yếu đến mức vào cổng hạng E thôi
mà vẫn bị thương đến mức nhập viện đấy.
Yếu nhất trong giới Thợ săn rồi còn gì?
Yếu nhất trong giới?
Đến mức đó hả?
Vậy nên nếu thấy cậu ta được gọi là cứ xác định
chuyến công phá hôm nay sẽ ở hạng thấp nhất đi.
Ra là thế.
Bị nghe thấy thì kỳ lắm,
giải thích đến đây thôi nhé...
Tôi nghe thấy hết đó...
Nhưng dù sao họ cũng nói sự thật
nên chẳng cãi lại được câu nào...
Ôi trời, Jin-Woo!
Cậu lại bị thương nữa rồi!
À, Ju-Hee.
Chúng ta lại làm việc cùng nhau rồi.
Quan trọng hơn, vết thương trên mặt cậu là sao?
Ừ thì... như thường lệ thôi?
Thiệt tình, cẩn thận một chút đi.
Hình như cậu phải nhập viện luôn phải không?
Hầm ngục hạng E mà chỉ có mình tôi bị thương...
Ể? Vậy người chữa trị đâu...
Mấy người khác hạng cao lắm, nên từ đầu
vốn đã không gọi người chữa trị tới rồi.
Cái gì vậy chứ!
Chỉ cần bản thân không sao là được à, ác quá vậy!
Thôi không sao, chỉ tại tôi yếu quá thôi...
Ju-Hee cũng biết rõ điều đó mà phải không?
Tôi quen rồi.
À, đến lúc vào trong rồi kìa.
Đi thôi.
Tôi là Song Chi-Yul, xin mạn phép đảm nhận vị trí
thủ lĩnh của chuyến công phá này.
Mong được mọi người ủng hộ.
Ừ thì, hiển nhiên rồi.
Anh Song là người có thực lực nhất ở đây mà.
Chúng tôi yên tâm trông cậy vào anh đấy.
Mong chú giúp đỡ ạ, chú Song.
Ừm.
Nào, mọi người chuẩn bị xong chưa?
Tiến vào thôi!
Sung,
bám sát phía sau chúng tôi
để không bị thương nhé.
Vâng...
Vậy chúng ta cũng cố gắng thôi!
Con dao chỉ có một chút ma lực...
Với thu nhập của mình
thì cố lắm cũng chỉ mua được cái này thôi,
nhưng có còn hơn không...
Hôm nay mình vẫn sẽ cố gắng!
Ngài vất vả rồi, thưa Chủ tịch Go.
Cuộc họp với chính phủ có suôn sẻ không ạ?
Lúc nào bọn họ
cũng luyên thuyên đúng một chuyện.
Không muốn hầm ngục trở nên phổ biến,
nhưng lại yêu cầu nguồn cung ổn định
tài nguyên thu thập từ hầm ngục.
Yêu sách đó của họ không có gì sai cả.
Thợ săn chúng ta là những người
lấy việc bán tài nguyên
thu thập từ hầm ngục làm kế sinh nhai mà.
Tinh thể rơi ra sau khi đánh bại quái vật...
những viên Đá phép thuật này chính là tiền.
Được rồi!
Cuối cùng cũng được một viên!
Jin-Woo!
Cháu lùi lại đi, Ju-Hee!
Tôi đến chỗ con quái tiếp theo đây!
Cháu lo cho Sung đi, Ju-Hee!
V-Vâng ạ!
Không sao rồi.
Tôi nhất định sẽ chữa được cho cậu.
Những viên Đá phép thuật rơi từ quái vật hạng cao
còn có thể được biến đổi thành vũ khí
và áo giáp mạnh hơn để đánh bại quái vật.
Quặng Mana khai thác từ hầm ngục
cũng có thể được sử dụng theo cách tương tự,
nhưng chúng kém hiệu quả hơn Đá phép thuật.
Tuy nhiên, mục đích sử dụng
mà chính phủ mong muốn là...
Dùng chúng làm nguồn năng lượng mới.
An toàn hơn điện hạt nhân,
hiệu quả hơn thủy điện, điện gió, địa nhiệt
và không gây ô nhiễm không khí như nhiệt điện.
Có thể nói đó là nguồn năng lượng sạch lý tưởng.
Chính phủ cũng đang thúc đẩy các phương pháp
sản xuất điện từ quặng Mana và Đá phép thuật.
Tài nguyên quý hiếm
mà chỉ thợ săn mới thu thập được.
Đó là lý do tại sao thợ săn có vai trò rất quan trọng.
Hay lắm!
Hạ được con trùm hầm ngục rồi!
Đúng là anh Song có khác.
Chúng ta làm được rồi!
Jin-Woo,
không phải cậu theo nghề thợ săn này
chỉ vì cứng đầu đâu nhỉ?
Nếu cứ thế này thì có ngày lớn chuyện thật đấy.
Không chỉ bụng đâu,
xem toàn thân cậu bị thương thế nào này.
Xin lỗi...
Tôi không nói để nghe cậu xin lỗi!
Tôi lo lắm đấy.
Mọi người, thu hoạch chiến lợi phẩm xong chưa?
Phần nào cũng thu hoạch xong rồi.
Ở đây không có nhiều mạch quặng Mana,
thu hoạch chẳng bõ công gì hết.
Kết thúc rồi sao...
Mình chỉ kiếm được
một viên Đá phép thuật hạng E thôi...
Liều cả tính mạng mà chẳng đáng gì cả...
Ê!
Lại đây xem này!
Hang động?
Lối đi ngầm à?
Hình như nó dẫn vào sâu lắm.
Đây là hầm ngục hai tầng sao...
Tôi từng nghe nói về loại này rồi.
Chúng ta đánh bại con trùm rồi
mà hầm ngục chẳng có dấu hiệu gì là sẽ đóng lại cả.
Ừm, thấy lạ nãy giờ rồi.
Thế tức là...
Ờ,
tức là sâu trong này còn con mồi.
Mọi người nghe đây!
Khi những tình huống
bất ngờ như thế này xảy ra,
thông thường chúng ta phải
tìm kiếm sự hướng dẫn từ Hiệp hội Thợ săn.
Chờ chút đã, anh Song à.
Thế khác nào để phần ngon lại
cho bọn đến sau chứ?
Cùng là hầm ngục hạng D thôi mà,
không có vấn đề gì đâu.
Ông này sắp sinh đứa thứ hai,
mà quặng Mana ở đây ít quá.
Anh linh hoạt giùm một chút nhé?
Được không ạ?
Tôi hiểu cảm xúc của các anh.
Nhưng thật sự là việc này đi kèm với nguy cơ.
Thử bỏ phiếu xem sao.
Tôi thấy hơi...
Đi thôi.
Tôi phản đối.
Phản đối.
Chắc đi thử xem sao.
Tôi cũng vậy.
Ừm.
Tôi thì chắc thôi.
Tôi sẽ đi.
Không cần hỏi.
Xin lỗi... nhưng tôi không muốn đi ạ.
Thế này là sáu tán thành, sáu phản đối.
Chỉ còn cậu thôi đó, Sung.
Cậu quyết định thế nào?
T-Tôi...
Mình biết rõ hầm ngục hạng D
là quá nguy hiểm đối với mình.
Nhưng mà...
Sau khi bố đi mất,
trong nhà chỉ còn mình là có khả năng lao động thôi.
Còn viện phí của mẹ,
và học phí cho em gái sắp thi đại học nữa.
Mình... cần tiền!
Tôi sẽ đi!
Giờ thì, cậu chạm một tay vào viên pha lê đen đó đi.
Mời người tiếp theo.
Cậu hạng C phải không?
Vào Hội của chúng tôi nhé?
Đây là các điều khoản hợp đồng của chúng tôi.
Còn điều kiện làm việc thì đây...
Báo cáo.
Đã ký được hợp đồng
với một hạng B và hai hạng C.
Mọi việc đang rất suôn sẻ ạ, thưa Đại diện Choi.
Thế thì còn gì bằng.
Già trẻ nam nữ gì không quan trọng,
cứ thấy ai có triển vọng là tiếp cận ngay cho tôi.
Cơ mà chắc cũng chẳng có ai
vượt qua được Cha Hae-In của chúng ta đâu.
Ai đó, bắt chúng lại giúp tôi!
Tránh ra!
Tránh ra! Muốn bị tông à!
C-Cô gì ơi!
Đây.
Cảm ơn cô rất nhiều!
Cha Hae-In kìa!
Cha Hae-In!
Thợ săn hạng S đó!
Tuyệt thật!
Bằng xương bằng thịt luôn!
M-Mọi người...
- Xin cho tôi bắt tay với!
- Chụp kiểu ảnh được không ạ?
Tuyệt chưa!
Đúng là Thợ săn hạng S có khác...
Chúng ta đi được bao lâu từ khi vào hang động rồi?
Chắc tầm bốn mươi phút rồi.
Cánh cổng sẽ bị phong tỏa
một giờ sau khi hạ con trùm,
vậy thì coi như còn dư hai mươi phút.
Tôi... xin lỗi...
Xin lỗi chuyện gì?
Chỉ tại tôi tán thành mà chúng ta
phải lên đường tìm con trùm như thế này...
Tôi phiền đâu, cậu khỏi lo.
Có thật là không phiền không?
Không phiền... mới lạ đó!
Cậu quên rồi sao!
Hồi nãy chỉ cần bị đâm cao lên chút thôi
là cậu đã chết rồi đó Jin-Woo!
Tay với chân cũng phải khó lắm
tôi mới hồi phục được!
Cậu đúng là điên mà!
Có đập đầu vào đâu không vậy?
Chắc thế rồi chứ gì!
Xin lỗi...
Đúng thật,
nhờ có người chữa trị hạng B như Ju-Hee
mà mình mới vớt được cái mạng từ trước đến giờ...
Cậu có biết lỗi chưa đấy!
Rồi...
Vậy thì...
lần sau bắt cậu đãi gì đó thôi nhỉ.
Ơ?
Gì hả? Không thích đi ăn với tôi à?
Đ-Đâu có! Sao mà không thích được!
Tới phòng con trùm rồi!
Phòng này có cả cửa à,
lại hiếm thấy nữa rồi.
Trông hơi khó xơi nhỉ...
Ừm...
Tôi sẽ vào.
Đến đây rồi mà lại tay không trở về chắc.
Ờ, tôi cũng vào.
Toàn đội sẽ cùng tiến lên,
đã quyết định như thế rồi mà nhỉ, thủ lĩnh Song.
Ờ, phải.
Hỡi các bạn vừa thức tỉnh.
Tôi là Go Gun-Hee, chủ tịch của Hiệp hội Thợ săn.
Trong số các bạn đây
sẽ có những người trở thành thợ săn,
và có lẽ cũng sẽ có những người
chọn con đường khác.
Đã hơn mười năm
kể từ lúc Cánh cổng đầu tiên xuất hiện,
thế nhưng trong hầm ngục
vẫn còn rất nhiều điều chúng ta chưa biết.
Thợ săn là một nghề đặt cược cả tính mạng.
Dù đã quen với các cuộc công phá
thì tuyệt đối vẫn không được lơ là,
không được kiêu ngạo,
không được xem nhẹ.
Chỉ có một cách để sống sót thôi...
đó là giữ cho bản thân hèn nhát.
Ồ, có cả lửa kìa.
Có không khí ghê nhỉ.
Lần đầu tôi thấy một hầm ngục như thế này đấy.
Mấy bức tượng đá này là sao?
Trông cũ kỹ lắm rồi.
Có tượng cầm nhạc cụ nữa kìa.
Chỉ riêng bức tượng này là lớn hơn hẳn...
Lớn thật nhỉ.
Sao vậy?
Thấy bất an thế nào ấy.
Cơ mà, sao chẳng thấy quái vật vậy?
Đúng ha, chẳng có con nào luôn.
Hửm? Gì đây?
Vòng tròn phép thuật?
Anh Song!
Ở đây có viết gì nè!
Là văn tự cổ.
Xem nào...
Quy tắc của Thần điện Cartenon.
Điều một, phải kính trọng Thần.
Điều hai, phải tán dương Thần.
J-Jin-Woo à.
Điều ba, phải tin vào Thần.
Vừa rồi, bức tượng lớn ấy...
mắt nó chuyển động đấy.
Nó đang quan sát chúng ta...
Ể?
Những kẻ không tuân theo luật lệ...
Sao thế được, chắc cậu nhìn nhầm...
sẽ không thể sống sót trở về.
Này! Cửa đóng mất rồi!
Hả? Sao lại thế?
Đừng nói chúng ta bị nhốt rồi nha...
Đã bảo là không muốn đi mà!
Tại coi thường hầm ngục
nên mới có cảnh này đó!
Đáng lẽ từ đầu đã không nên vào đây rồi!
Tôi về đây!
Kho báu hay gì mấy người cứ lấy hết đi.
Tạm biệt!
Tránh khỏi chỗ đó!
Không!
Đ-Đùa hả!
Nó cử động kìa!
Đừng nói là phải chiến đấu với thứ đó nha!
Người vừa bị giết ở hạng nào?
D hả?
Dù sao thì chắc chắn
vẫn mạnh hơn hạng E như mình rồi...
Thế mà vẫn chết trong một đòn?
Đùa hả.
Đây là hầm ngục hạng D mà.
Sao một con quái vật thế này lại ở đây được chứ!
Bức tượng cử động có nghĩa là...
Đừng nói là...
Trước giờ mình đã đến trước bờ vực cái chết
không biết bao nhiêu lần rồi.
Trong chuyến công phá đầu tiên lạc mất mọi người.
Bị quái vật hạng E đập phải nhập viện mấy tuần liền.
Cũng từng có lúc mình
bị kẹt trong mê cung suýt chết đói rồi.
Dù có là hầm ngục hạng thấp thế nào,
đối với mình đó luôn là nơi
phải đặt cược tính mạng.
Bình thường Thợ săn sẽ dùng tiền kiếm được
từ Đá phép thuật để mua thêm trang bị.
Tiêu diệt càng nhiều quái vật mạnh hơn,
lại càng có nhiều phần thưởng hơn.
Nhưng mình thì chỉ có một con dao rẻ tiền thôi...
Nếu nó mà hỏng thì mình
chỉ còn nước đánh tay không.
Đôi giày này cũng tiêu rồi...
Cứ thế ngày qua ngày...
Chịu đựng chuỗi ngày bị coi thường,
cố đeo bám công việc
phải đặt cược tính mạng dù chẳng đáng.
Nhưng dù vậy, để sống sót,
mình phải cẩn thận quan sát xung quanh,
và tận dụng mọi kẽ hở.
Có phải nhờ thế không...
mà giờ mình có thể biết được.
Mọi người, mau nằm xuống!
Đừng có giỡn mặt!
Lần đầu thấy đó!
Rốt cuộc chuyện này là sao!
Tôi biết được chắc!
Không sao chứ?
Ờ, anh thì sao Kim?
Tôi cũng không sao.
Không... không chịu nổi nữa...
Chuyện gì đang diễn ra thế này...
Rốt cuộc tại sao chuyện này lại xảy ra...
Bị nhốt.
Không chạy thoát được.
Chết... Chết...
Mình sẽ bị giết.
NẾU CÓ THÊM MỘT CƠ HỘI NỮA