Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Một người đàn ông kì lạ tiến đến chỗ tôi
khi tôi đang ngồi nghỉ trong khu rừng tre.
Ừm, xin lỗi,
anh có phải là khách bộ hành không?
Đúng rồi.
Vậy là anh định rời khỏi ngọn núi này?
Tôi đang đi về hướng Tây.
Thế thì tốt quá!
Không phiền nếu tôi đi cùng anh chứ?
Anh bị lạc à?
Vâng. Chỉ là tôi không thể ra khỏi
khu rừng này được.
Cảm giác phương hướng của anh
chắc phải kém lắm.
Nó làm tôi khốn đốn.
Cũng ba năm rồi
nơi đây mới có người qua lại.
Ba năm?
Phải.
Nói ra thì có hơi kỳ quặc,
...nhưng suốt thời gian qua tôi không cách chi
rời khỏi khu rừng được.
TRUNG LUNG
Tôi là người trong ngôi làng dưới chân núi.
Ồ, vậy anh là dân bản địa.
Đâu phải là anh không quan sát được mặt trời.
Thật khó tin là anh lại bị lạc.
Chính tôi cũng không hiểu tại sao.
Nhưng khu rừng này lớn thật.
Chết tiệt! Chúng ta lại quay về chỗ cũ.
Chuyện quái quỉ gì đang diễn ra vậy?
La bàn của tôi đâu có bị hỏng.
Đầu tiên, chúng ta đi về hướng Tây.
Nhưng dần dần, chúng ta chệch hướng...
...và cuối cùng là đi đúng một vòng kín.
Chính xác.
Anh không thể đến được nơi muốn đến.
Cái quái gì thế?
Anh cũng đã bị mắc kẹt trong này rồi.
Có muốn tạm ở lại đây với chúng tôi không?
Anh đừng đùa chứ.
Mà còn ai khác sống ở đây à?
Vâng, có một gia đình sống ở đây.
Kisuke.
Người mẹ đã qua đời,
con gái bà ấy hiện giờ là vợ tôi.
Chúng tôi biết nhau từ nhỏ.
Mà tôi nghĩ nó cũng không quá tệ.
Anh ấy là khách bộ hành.
Bọn anh chỉ trò chuyện thôi.
Đây là vợ tôi, Setsu.
Ginko-san! Xin lỗi
vì đã khiến anh rơi vào tình cảnh này.
Tôi đang định về nhà.
Anh có muốn nghỉ lại với chúng tôi không?
Không, tôi sẽ đi mò mẫm,
thử xem có tìm ra được cái gì không.
Thế cũng được.
Vậy, bảo trọng nhé.
"Bảo trọng"?
Hơi kì lạ.
Mình ra được rồi.
Đúng là phiền phức.
Có chuyện gì ạ?
Không, anh vừa băng qua khu rừng à?
Anh có thấy người đàn ông nào
trong đó không?
Có, anh ta bị xua đuổi hay bị gì à?
Có chuyện gì với anh ta thế?
Anh ta đang bị một con quái vật ám vào.
Anh không sao là may đấy.
Một con quái vật?
Một cây tre màu trắng mọc lên, và...
Thôi đi!
Bà đang bôi nhọ danh dự của làng đấy.
Ginko-san.
Anh không ra ngoài được à?
Không, tôi vừa quay lại đây
vì có thứ tôi muốn xem.
Tôi nghe dân làng nói rằng
có một cây tre màu trắng ở đây.
Và vợ chồng anh...
cũng khiến tôi phải lo lắng.
Thế anh định làm gì khi nhìn thấy nó?
Nếu nó thuộc về chuyên môn của tôi,
thì tôi muốn được nghe câu chuyện kĩ hơn.
Đây thật sự là hiện tượng lạ hiếm thấy.
Có thể tôi sẽ tìm được cách
đưa anh ra khỏi đây.
Trừ khi anh không muốn tôi nhúng tay vào,
nếu vậy tôi sẽ đi một mình.
Lối này.
Ngoài cây này ra còn bốn cây khác nữa.
Quả nhiên là Magaridake.
Đầu tiên, anh có thể kể lại cho tôi
mọi chuyện xảy ra ở đây không?
Đây là câu chuyện người lớn vẫn thường kể
cho chúng tôi nghe hồi còn nhỏ.
Một đôi vợ chồng trẻ
từng sống trong khu rừng tre này.
Nhiều năm rồi họ không có lấy một mụn con,
và người chồng thường hay vắng nhà.
Người vợ là một phụ nữ kì lạ,
bà ấy có thể nói chuyện với cây cỏ.
Mỗi khi đêm xuống,
bà ấy lại đi lang thang trong rừng.
Rồi một lần,
bà ấy bảo rằng mình đã có thai.
Người chồng nghi ngờ và đi theo bà ấy.
Và...
Ông ta thấy vợ mình
đang âu yếm ôm một cây tre màu trắng.
Hoảng sợ, ông bỏ chạy về làng...
...nhưng vì những lời đay nghiệt
mà phải trở về nhà ngay sau đó.
Ông ta thấy vợ mình đang ôm một búp măng,
như thể nó là con bà ấy.
Bà ấy sinh ra một búp măng ư?
Đó là những gì ông ta kể lại.
Có khi nào bà ấy cố tình
chọc tức ông chồng không?
Cuối cùng, ông ta bỏ làng,
nên chúng tôi cũng đinh ninh như thế.
Thật ra, chúng tôi đã thấy "đứa trẻ măng tre",
cô ấy trông cũng giống như những cô gái khác.
Đó chính là... Setsu.
Khoảng thời gian đó, mẹ cô ấy qua đời.
Vậy nên tôi, em gái tôi và bạn bè
thường đến đây chơi, để làm bạn với cô ấy.
Tất nhiên chúng tôi
vẫn cho rằng cô ấy khác người.
Cô ấy chỉ uống nước,
và không bao giờ rời khỏi khu rừng.
Nhưng tất cả chúng tôi đều yêu quý cô ấy.
Rồi một lần, chúng tôi bị lạc trong rừng.
Chúng tôi đi lang thang,
và từng người một lần lượt biến mất.
Bỗng chốc tôi chỉ còn lại một mình.
Ngày hôm sau, mọi người bủa đi tìm tôi,
...nhưng hễ có tôi
là họ không thể ra khỏi khu rừng.
Vậy là anh đã biết trước
tôi cũng sẽ mắc kẹt?
Xin lỗi. Tôi chỉ tò mò xem người lạ
có bị mắc kẹt hay không mà thôi.
Từ đó, tôi sống cùng gia đình Setsu.
Em gái là người thân duy nhất của tôi.
Dân làng giúp đỡ chúng tôi thức ăn
và các thứ khác.
Dân làng đã không bỏ rơi tôi và em gái.
Mọi người như một đại gia đình.
Một ngôi làng tuyệt vời.
Nhưng cuộc sống ấy càng kéo dài,
thì lại càng có ít người đến thăm chúng tôi.
Kisuke, anh có cô đơn không?
Không.
Thế thì tốt rồi.
Rồi Setsu có thai.
Nhưng...
Đó là lần đầu tiên tôi nhận ra...
...Setsu thật sự là ai.
Bà mụ bỏ chạy về làng,
và từ đó không còn ai đến đây nữa.
Tôi biết là chuyện này rất khó tin.
Mà, tôi cũng ngạc nhiên đấy.
Vậy Magaridake mà anh nói là gì thế?
Trái với tên gọi,
nó không phải là một loài cây.
Mỗi rừng tre có chung một bộ rễ duy nhất.
Tất cả chúng cùng nhau tạo thành một khối.
Hay anh có thể nói chúng là các thành viên
trong cùng một gia đình.
Magaridake là loài Mushi sống bám vào bộ rễ
như một thành viên trong gia đình.
Chúng lấy dinh dưỡng từ rễ cây,
...nhưng đồng thời chúng cũng trả lại
chất kích thích cây tre sinh trưởng.
Chúng mở rộng khu rừng
và tạo ra những cá thể mới.
Vợ của anh là nửa người, nửa Mushi.
[Con của quỷ]
Mushi-shi chúng tôi gọi
những người như thế là "Oniko".
Họ là những con lai hiếm thấy.
Nó có làm anh sợ không thế?
Không.
Tôi đã chứng kiến cảnh con mình ra đời.
Không cần biết cha mẹ cô ấy là ai,
Setsu vẫn là Setsu.
Dân làng có thể không nghĩ vậy,
nhưng tôi tin là họ sẽ hiểu khi gặp cô ấy.
Rồi cả ba chúng tôi có thể sống trong làng.
Vậy ra đó là lý do khiến anh
cố tìm cách ra khỏi rừng.
Ngoài ra, tôi đang lo cho em gái mình.
Có thể cô ấy đang gặp khó khăn vì tôi.
Tôi có ý này.
Nối tất cả các điểm
mà chúng ta vô tình đổi hướng đi,
nó gần như tạo thành là một hình tròn.
Anh không thể đến được nơi mình muốn.
Tâm hình tròn... là cái cây đó.
Có phải đó là "nước sinh mệnh" của cô?
Vâng.
Có thể cho tôi một ít được không?
Xin lỗi, mẹ tôi bảo rằng
không được đưa nó cho bất cứ ai.
Ngay cả Kisuke à?
Không, có một lần tôi đã đưa nó cho anh ấy.
Khi chúng tôi còn nhỏ.
Này, cô có buồn vì dân làng ghét cô không?
Có chứ.
Nhưng tôi hạnh phúc khi có Kisuke
và con gái bên cạnh.
Tôi rất thông cảm với việc
anh ấy không thể ra khỏi rừng.
Nhưng tôi... vui vì điều đó.
Xin lỗi mi nhé. Ta chỉ lấy một ít thôi.
Biết ngay là mình không thể ra mà.
Vấn đề này... đáng lo đây.
Năm nay lá cây cũng rơi nhiều.
Tre mẹ đang cho các con mình thức ăn
để chúng mau lớn đấy.
Cây nào là mẹ vậy?
Tất cả chúng.
Tất cả đều đang nuôi con của mình.
Cha vẫn thường nhớ về làng
vào thời điểm này trong năm.
Nó vừa thoáng đãng, lại sáng sủa.
Một ngôi làng đầy sức sống.
Ước gì cha có thể cho con nhìn thấy nó.
Sẽ ổn thôi, phải không?
Kisuke... sẽ ổn thôi.
Vậy là anh đã biết được nguyên nhân?
Không giống như cây cỏ, Mushi có ý thức.
Chúng ra lệnh cho các bộ phận trên cơ thể
thực hiện ý muốn của mình.
Cơ thể của con Mushi này
là cả khu rừng xung quanh nó.
Và chính thứ nước Setsu uống
truyền đạt ý muốn của nó.
Nước thường không có phản ứng với cái cây này.
Chỉ cần giữ thứ nước này,
anh sẽ bị ý muốn của con Mushi chi phối.
Tất nhiên, bất kì ai uống thứ nước này,
...thì những ai xung quanh người đó
đều bị ảnh hưởng.
Hôm nay trời nóng thật.
Anh khát quá.
Em sẽ cho anh ít nước.
Tôi không nghĩ là Setsu biết chuyện này.
Vậy chúng ta phải làm gì bây giờ?
Có lẽ là cần phải lấy thứ nước đó
ra khỏi người anh,
...nhưng nói thật,
tôi vẫn chưa biết nên làm thế nào.
Còn có một cách khác nữa...
...nhưng tôi không muốn dùng.
Hậu quả nó có thể gây ra...
là không lường trước được.
Tôi... hiểu.
Tôi hiểu rồi.
Vậy là cuối cùng tôi cũng phải bỏ cuộc thôi.
Ngươi...
...giữ Kisuke lại giúp ta, phải không.
Cảm ơn ngươi.
Tha lỗi cho ta.
Tại sao?
Cô không làm được đâu.
Cô là nòi giống của nó.
Là một phần cơ thể nó.
Cũng như tay chân
cô không thể chống lại ý muốn của cô.
Cô đã nghe hết, phải không?
Kisuke thế này... là lỗi của tôi.
Nhưng Kisuke không hề cảm thấy mình bất hạnh.
Kisuke đã mang hạnh phúc
đến cho một người phụ nữ như tôi.
Nhưng tôi lại lấy mất ngôi làng của anh ấy.
Anh ấy đã từng nói với tôi...
"Dù cha mẹ em là ai, em vẫn là em."
Dừng lại đi!
Setsu!
Cô ấy đi đâu vậy chứ?
Làng mình kia rồi.
Này, là anh, Kisuke đây!
Cuối cùng anh đã ra ngoài được rồi.
Anh?
Phải, em có khoẻ không?
Đó là... con trai anh?
Trở về đi!
Nghe anh nói này.
Đừng mang "thứ đó" về đây.
Em cũng có con rồi.
Đừng làm liên lụy đến con của em.
Nè, mẹ đâu rồi ạ?
Phải rồi.
Về nhà thôi.
Họ sống hạnh phúc một được một thời gian.
Nhưng... khoảng nửa năm sau,
...khi tôi quay lại để xem kết quả
của việc chặt bỏ cây mẹ...
Không còn một con Magaridake nào cả.
Là anh.
Những cây tre màu trắng lần lượt chết đi.
Họ cần thứ nước đó.
Họ đau đớn.
Trước khi tôi chôn họ ở đây,
...họ khô quắt lại như một cái cây chết.
Lẽ ra Setsu không nên làm thế.
Đó là cha mẹ Setsu.
Tôi đã khiến cô ấy phải làm chuyện đó.
Bởi vì tôi... không thể quên được ngôi làng.
Đã đến thời điểm này trong năm rồi à?
Một cây tre màu trắng. Từ lúc nào vậy nhỉ?
Tiếng khóc của trẻ con.
Nó phát ra từ mộ của họ.
TRUNG
LUNG
GIẢ
XUÂN
Giả Xuân.
[Mùa xuân giả tạo]