Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Tạnh mưa rồi.
Nó đang ở rất gần.
Đừng biến mất.
Xin hãy ở yên đấy.
VŨ LAI HỒNG HIỆN
Tôi trú chung với nhé?
Chà! Tệ thật đấy.
Thật là...
Cơn mưa tối tăm mặt mũi,
chẳng nhìn thấy gì cả.
Không biết chừng nào mới tạnh mưa đây?
Trời sẽ mưa ít nhất là nửa giờ.
Anh là... thương nhân?
Bán cho tôi một ít lương thực
có được không?
Cơn mưa làm tôi đói meo rồi.
Không, đây là cái vại rỗng,
và tôi cũng không phải thương nhân.
Cái vại to thật, anh định dùng nó
để đựng cái gì vậy?
Xác chết... chà... là xác chết đấy.
Là cầu vồng.
Tôi đang trên đường đi bắt cầu vồng
để mang về nhà.
Thì ra là vậy.
Này, kể cho tôi nghe đi,
nguyên do nào khiến anh phải làm thế.
Tôi cũng đang chán không có việc gì làm đây.
Được thôi!
Khi ấy... tôi vẫn còn là một đứa trẻ.
Mình à!
Kenrou! Giữ cha lại!
Cha lại thế nữa rồi, thôi đi!
V... Vũ la... lai...
...hồng hiện.
Mình à! Mình à!!
Tôi vẫn còn nhớ rất rõ... rằng cha tôi thường có những
biểu hiện khác lạ... mỗi khi ông cảm nhận được trời sắp mưa.
Ông chạy vòng quanh ngọn núi như điên dại,
liên tục mấy ngày liền không chịu về nhà.
Ông toàn làm khổ gia đình.
Vài ngày sau, hoặc là dân làng phát hiện
ông đang nằm giữa vũng bùn,
hoặc là ông tự tìm về nhà.
Trong những ngày không mưa,
ông uống nước liên tục không ngừng nghỉ.
Thật là đáng xấu hổ.
Lẽ ra anh nên đi quách luôn cho xong.
Chính anh cũng không biết
chuyện gì đang xảy ra với mình.
Kể từ khi...
anh nhìn thấy cái cầu vồng đó...
Chẳng có cái cầu vồng nào ở đây hết!
Anh mất trí thật rồi!
Cha ơi,
chạy nhảy dưới mưa có vui lắm không ạ?
Ừ, vui đến mức không thể diễn tả được.
Vậy thì... con cũng sẽ thử xem.
Không được đâu, mẹ con sẽ nổi giận đấy.
Thế thì kể cho con nghe chuyện cầu vồng đi.
Được rồi.
Nhưng con không được mách với mẹ đấy.
Ngày hôm đó...
Đó là ngày trước khi con ra đời,
ngay sau khi trận lũ chấm dứt.
Chết tiệt.
Bỏ biết bao nhiêu công sức thế mà...
Biết làm sao được.
Có lẽ chúng ta phải nghĩ cách khác thôi.
Xây cây cầu này quả là khó khăn trăm bề.
Cầu vồng...
Rõ thật.
Cha tôi đã đến gần quan sát.
Nó "cắm rễ" ngay cạnh bờ sông.
Người ta thường nói ở tận cùng cầu vồng
có giấu kho báu...
Kể từ sau ngày hôm đó...
cầu vồng luôn hiện hình mỗi khi trời mưa.
Mỗi lần cha tôi nhìn thấy nó,
nó lại có một hình dạng khác làm ông thích thú.
Nhưng với mọi người
thì nó hoàn toàn vô hình.
Có vẻ như tôi là người duy nhất
để ý đến nó.
Vào một ngày... nó bỗng xuất hiện từ đằng xa,
và cha đã không còn thấy nó nữa kể từ hôm ấy.
Cổ họng cha lúc nào cũng khát khô,
dù cha có uống bao nhiêu nước đi nữa.
Cơ thể cha ngứa ngáy mỗi khi trời sắp mưa.
Chưa kịp nhận ra thì cha đã chạy nhảy khắp nơi rồi.
Những lúc bình thường như thế này,
cha thấy nhớ cầu vồng da diết.
Cha muốn nó... lúc nào cũng muốn nó.
Có lẽ... cha sẽ đi tìm nó.
Nhưng sau đó...
cha tôi trở bệnh và nằm liệt giường luôn.
Mặc dù vậy ông vẫn hóa rồ
và chạy nhảy khắp nơi mỗi khi trời sắp mưa.
Và rồi sức khỏe ông yếu dần,
đến mức không thể tự đứng dậy.
Cha ơi, nước đây.
Cha muốn nhìn thấy cầu vồng.
Thế nên tôi mới ở đây, lang bạt khắp nơi
để tìm cầu vồng về cho ông.
Và anh định chộp lấy cầu vồng
bằng đôi tay mình ư?
Chưa gặp được nó
nên tôi cũng chẳng biết nữa.
Cũng phải.
Ồ, cơn mưa dịu hẳn rồi.
Có lẽ là tôi nên đi thôi.
Cuối cùng thì câu chuyện của anh
vẫn chưa có hồi kết.
Hữu duyên sẽ tái ngộ.
Vậy thì... tôi cũng đi đây.
Uây, đợi đã.
Nếu định tìm cầu vồng...
thì anh nên đi theo hướng này.
Câu chuyện vừa rồi chắc là
không phải do anh thêu dệt ra đâu nhỉ?
[Hồng Trùng]
Thứ mà cha anh đã nhìn thấy
là một Mushi tên gọi Kouda.
Trước đây tôi cũng đã từng gặp nó,
nhưng chưa bao giờ
có dịp nhìn nó từ tận gốc rễ.
Tôi sẽ đi cùng nếu anh
không cảm thấy phiền.
Anh có thể trả công tôi bằng lương thực.
À... còn cái vại khổng lồ đó...
Anh đem bán đi.
Như thế hữu dụng hơn là vác theo.
Nào, ta đi chứ?
Điều trước tiên,
anh chỉ có thể nhìn thấy cầu vồng bình thường
khi đứng quay lưng về phía Mặt Trời.
Kouda
Nhưng Kouda thì có thể xuất hiện
bất kể mọi nơi.
Thêm một chuyện nữa là
thứ tự màu bị đảo ngược.
Nếu không ghi nhớ nằm lòng,
thì anh sẽ chỉ phí thời gian rong ruổi khắp nơi.
Này, anh là Ginko, phải không?
Cũng phải có lý do
thì anh mới phiêu bạt khắp nơi chứ nhỉ?
Tại sao anh lại muốn giúp đỡ một người
mà anh không hề quen biết?
Thì tôi đã nói
là tôi cũng muốn thấy nó mà.
Tôi không có lý do cụ thể nào để phiêu bạt,
nhưng chắc chắn rằng...
tôi không muốn cả đời chỉ biết theo đuổi Kouda.
Cho nên...
tôi sẽ bỏ cuộc khi mùa xuân đến
mà vẫn chưa tìm được nó.
Anh đồng ý với tôi chứ?
Tất nhiên nó cũng giống như
cầu vồng bình thường xuất hiện sau cơn mưa.
Chúng ta phải đoán được nơi nào sẽ có mưa.
Tôi cũng có một chút hiểu biết
về vấn đề này.
Trong vài ngày tới,
nơi này sẽ không có mưa.
Ngọn núi đằng kia có "đội mũ".
Ngày mai nơi ấy sẽ có mưa.
Tôi đâu có ngu đến mức cứ lang thang
mà không định hướng.
Kia rồi!
Không, chỉ là cầu vồng bình thường thôi.
Cũng không phải là nó.
Chà, tôi đã lường trước việc này,
nhưng không ngờ tìm nó cực khổ hơn tôi nghĩ.
Anh đã lang bạt trong bao lâu rồi?
5 năm có lẽ.
5 năm à...
Mà này... câu chuyện của anh...
về việc muốn đem nó về
cho người cha đang nằm bệnh.
Là nói dối phải không?
Khó mà tin được anh lại bỏ nhà,
bỏ người cha già đang bệnh suốt 5 năm trời.
Thật tình là tôi muốn cho cha xem.
Nhưng đó không hẳn là lý do
để tôi làm việc này.
Tôi vẫn chưa cho anh biết tên,
phải không nhỉ?
Chưa.
Là Kourou.
Một cái tên đã trói chặt tôi với sự tủi hổ
bởi thói quen đuổi theo cầu vồng của cha mình.
Thế là tôi trở thành trung tâm chế giễu
của mọi người.
Phía Bắc quê tôi có một dòng sông,
nổi tiếng với dòng nước hung hãn.
Tôi sinh ra trong gia đình kiến trúc sư xây dựng
cây cầu bắc qua sông từ bao đời nay.
Chúng tôi xây đi xây lại rất nhiều lần,
nhưng nó vẫn bị đánh sập mỗi khi lũ về.
Mọi người đặt trọn niềm tin vào cha tôi.
Rồi anh trai tôi đã kế nghiệp ông
bằng tài năng hiếm thấy.
Mỗi khi cầu gãy, anh ấy lại thiết kế được
một kiểu mới vững chắc hơn.
Tôi thì lại không được giỏi như anh mình.
Rồi tôi mất đi khả năng sử dụng tay trái
khi bị đứt dây chằng cổ tay.
Đến cả thợ mộc quèn
tôi cũng không làm được.
Và rồi tôi nhận ra mình chẳng còn vị trí nào trong làng
ngoại trừ việc ngồi cạnh cha.
Tôi không thể chấp nhận
sự thật phũ phàng nên đã bỏ chạy.
Thế thì có liên quan gì
đến chuyện anh đi tìm cầu vồng?
Tôi cũng không biết,
mỗi khi thấy nó là tôi cứ đi theo.
Đừng đi!
Có lẽ tôi muốn tận mắt nhìn thấy
những gì cha tôi đã thấy,
và phần nào tôi muốn chứng tỏ cho mọi người
biết rằng tất cả cũng chỉ tại cầu vồng.
Nhưng dù có đi đến đâu,
tôi vẫn chỉ là một kẻ thất bại.
Tôi không thể sống mà không cần lẽ sống.
Lẽ sống ư?
Anh đã nói rằng anh phiêu bạt
không cần lý do.
Nhưng tôi lại nghĩ là anh phải có lý do.
Phiêu bạt cũng chẳng dễ chịu gì.
Anh không thể tự dưng lại chấp nhận
một cuộc sống lang bạt như vậy.
Đôi khi tôi cũng muốn nghỉ chân lắm.
Nhưng rồi tôi lại tự tìm một lý do khác để đi tiếp.
Việc ấy đến một cách hoàn toàn tự nhiên.
Anh sẽ không "nghỉ ngơi"
một khi anh vẫn "còn sống".
Tôi hoàn toàn nghiêm túc,
còn anh lại cho rằng nó là chuyến du lịch.
Chẳng phải tôi cũng nghiêm túc đó sao?
Tôi đang nói về thái độ của anh kìa.
Thì có gì nào?
Nghỉ ngơi là một phần quan trọng
của cuộc sống.
Hơn nữa tôi cho rằng đó là
một thái độ sống tích cực hơn đối với anh.
Để có thể nhận chìm tội lỗi,
anh đã tự kết án mình bằng việc đuổi theo cầu vồng.
Thất bại nặng nề.
Anh nên làm lại cuộc đời ở đâu đó
và chỉ việc quên đi quá khứ đau buồn.
Tôi hiểu chứ.
Nhưng tôi ở đây
là vì tôi không thể làm được điều đó.
Mà có lẽ lần này tôi sẽ bỏ cuộc thật.
Có lẽ là khi mùa xuân đến.
Uây, khoan đi đã!
Ô, anh thật có con mắt tinh đời.
Đây là móng tay của mỹ nhân ngư.
Trộn nó với nước sạch và anh sẽ có thuốc tình yêu.
Tôi tính rẻ cho anh thôi.
Không có thứ gì
có khả năng làm ra mưa à?
Ước gì tôi có.
Những ngày nắng cháy da cháy thịt này
làm ruộng đồng khô héo cả.
Nếu có thứ đó thì tôi đã sử dụng từ lâu rồi.
Nhìn thật kỹ bầu trời đi.
Trời sắp mưa rồi đấy.
Tôi khát quá.
Mồ hôi... cũng chẳng còn.
Vũ lai...
Vũ lai, vũ lai...
...hồng hiện.
Ginko!
Nhìn đằng kia xem.
Cầu vồng... dưới ánh nắng mặt trời.
Uây khoan đã. Thuốc tình yêu...
Xin lỗi nhé, tới giờ đóng cửa rồi.
Này! Đừng chạy nhanh quá!
Chết tiệt!
Nó biến đâu mất rồi?
Nó chỉ ở quanh đây thôi.
Có vẻ như trời sắp mưa đấy.
Nó sẽ không đi đâu xa đâu.
Hôm nay hãy chờ ở đây.
Con biết khi nào trời mưa
mà không cần nhìn trời.
Có phải cha cũng giống con không?
Kourou!
Chắc là đến bây giờ con vẫn rất giận cha, giận cả cái tên mà cha đã đặt cho con.
Cha... đã muốn đặt cho con
tên của thứ đẹp đẽ nhất trên thế gian này.
Cha xin lỗi.
Con bị bạn bè chê cười
vì tên mình phải không?
Đây này! Con xem đi!
Cha đã nghĩ ra cái tên khác hợp với con hơn.
Từ ngày mai con hãy tự gọi mình như thế.
Không...
Con không nên nói thế.
Con... chưa... bỏ cuộc đâu.
Con sẽ phấn đấu... để trở thành
một kiến trúc sư... tài giỏi hơn cha.
Này, dậy đi.
Mưa rồi.
Nó kìa!
Nhanh lên, nó đang ở rất gần.
Đẹp thật.
...tên của thứ đẹp đẽ nhất
trên thế gian này.
Nó thật đẹp.
Đừng!
Cha đã nói đúng sự thật.
Mình sẽ mang nó về nhà.
Đồ ngốc.
Anh không sao chứ?
Cho đến giờ tôi mới thực sự chắc chắn...
Nó làm da tôi ngứa ngáy.
[Dòng chảy vật chất]
Nó chính là... một dạng Nagaremono.
Nagaremono?
Mặc dù trông rất giống với một hiện tượng tự nhiên,
nhưng nó có sự sống.
Ngoài việc có sự sống, nó cũng giống như
cầu vồng bình thường tạo bởi ánh sáng và nước mưa.
Kouda rất có thể được tạo ra từ ánh sáng
và nước mưa... có chứa Kouki.
Kouki?
Chính là nguyên thủy của Mushi.
Nagaremono cũng giống như
dòng nước lũ hay vòi rồng.
Chúng có nguyên do để thành hình,
nhưng lại không có mục đích.
Chúng sinh ra chỉ để chảy đi nơi khác.
Không thứ gì có thể chắn đường,
chúng chỉ để lại hậu quả, và tiếp tục tuôn chảy.
Anh sẽ bị lây nhiễm nếu chạm vào Mushi.
Trong phút chốc,
tôi có cảm giác rằng mình đang ở trong nó.
Không biết cha tôi có phải cũng bị
dòng chảy này nhận chìm không?
Dường như tôi chẳng còn sức lực nữa.
Chỉ còn một khoảng trống trong lòng.
Cảm giác... thật nhẹ nhõm.
Tiếp theo anh định làm gì đây?
Không biết nữa, tôi sẽ suy nghĩ sau.
Còn anh?
Cũng giống như nó hả?
Chỉ biết... chảy đến một nơi khác.
Tôi không biết sau này anh ta thế nào.
Nhưng nghe đồn rằng một cây cầu không thể phá huỷ
đã được xây dựng trên dòng sông hung hãn phía Bắc.
Họ tách từng nhịp cầu ra
và để cho dòng nước lũ tự do chảy đi.
Và khi dòng nước qua rồi,
người ta chỉ việc nối chúng lại.
Cây cầu được đặt tên là Nagarebashi
để nhớ đến người đã nghĩ ra ý tưởng xây dựng nó.
VŨ LAI
HỒNG HIỆN
HẢI
CẢNH
Hải Cảnh.
[Ranh giới của biển]