Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
Mushishi
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Này, bé con.
Còn sống không đấy?
ĐỘC NHÃN NGƯ
Ngươi... có thể nhìn thấy Mushi?
Đừng sợ hãi.
Những thứ dám phô bày ra ngoài ánh sáng
thì không quá nguy hiểm đâu.
Ngươi đang sợ ta, có phải không?
Uống đi cho vết thương mau lành.
Khoẻ cho nhanh rồi rời khỏi đây ngay,
ta không giữ ngươi ở đây lâu đâu.
Mẹ ơi.
Mẹ ơi!
Lạ quá, hình như mẹ con mình đi lạc rồi.
Mẹ!
Gì vậy, Yoki?
Con lại nhìn thấy
những thứ lạ lùng nữa sao?
Kệ chúng đi con,
chỉ là những ảo ảnh thôi mà.
Mạnh mẽ lên nào.
Đừng sợ hãi.
Chân mình cử động được rồi này.
Loại cá gì thế nhỉ?
Trắng tinh, mắt màu xanh lục.
Mỗi con chỉ có một mắt...
Đó là vì Mushi đang trú ngụ trong ao.
Đừng dại dột đến gần cái ao
vào ban đêm cũng như sáng sớm nhé.
Dạ... những thứ kia không phải là ảo ảnh,
đúng không ạ?
Rất khó để kết luận rằng chúng tồn tại như chúng ta,
hay chúng chỉ là ảo ảnh.
Nhưng chúng có thể làm hại ta.
Thế thì chúng cũng là sinh vật sống ạ?
Chúng tồn tại bằng nhiều hình dạng khác nhau,
nhưng hoàn toàn khác với chúng ta.
Đó là những "dạng biểu hiện" khác
của sự sống.
Thế ạ...
Cháu hiểu rồi.
Mình có thể đi lại
mà không cần cây gậy nữa.
Yoki!
Chân ngươi...
đã hoàn toàn bình phục chứ hả?
Có nơi nào để về không?
Cháu... không biết phải đi đâu.
Từ hồi còn nhỏ, cháu đã cùng mẹ đi khắp nơi,
mua bán kiếm sống.
Với lại cháu vẫn còn thấy đau khi đi lại.
Vậy à.
Mà cô này, Mushi trong ao cá,
trông nó như thế nào vậy?
Nói cho cháu nghe đi.
Ngoại hình của nó...
chỉ có thể gọi bằng một từ, "bóng tối".
Bóng tối?
Phải, có hai loại bóng tối.
Một loại xuất hiện trong nhà kho, vào đêm không trăng,
hay là khi ngươi nhắm mắt lại.
Đó là bóng tối sinh ra
khi ánh sáng bị che lấp.
Còn loại kia là "Bóng tối vĩnh hằng".
Ban ngày nó nấp trong bóng râm,
nhưng ban đêm nó xuất hiện và nuốt chửng các Mushi khác.
Tại sau màu tóc, màu mắt của cô
và lũ cá đều trở nên như thế?
Vào lúc hừng sáng, ao cá thường ánh lên
một màu trắng bạc.
Có vẻ như đó là lúc Mushi bị nuốt chửng
tan ra thành ánh sáng.
Đó là hậu quả của việc
tiếp xúc với ánh sáng bạc quá nhiều.
Vậy có khi nào cô sẽ mất luôn con mắt còn lại
nếu vẫn tiếp tục ở đây không?
Ngươi đã quan sát kỹ lũ cá trong ao chưa?
Lạ lùng ở chỗ
là không có con nào bị mất hết 2 mắt.
Vì nó là như vậy đấy.
Thôi, trời sắp tối rồi, mau vào nhà đi.
Vậy con Mushi ấy tên là gì vậy?
Mushi nấp trong bóng râm có tên là Tokoyami.
Còn Mushi phát ánh sáng bạc có thể là
một loại Mushi khác sống cùng Tokoyami.
Ta cũng không biết nó tên gì.
Tự ta gọi nó bằng cái tên "Ginko".
Cái này?
Không ăn được.
Vậy cái này?
Thử cắn một miếng xem.
Đừng có nuốt vào bụng.
Nóng quá!
Nấm gì thế này?
Không chết đâu mà lo.
Ăn mấy thứ này
sẽ tăng cường hệ tiêu hoá đấy.
Cô đùa à?
Chúng bâu thành nguyên một mảng lớn.
Cô xua chúng đi rồi sao?
Rồi chúng cũng sẽ tập họp lại thôi.
Chỗ nào ta đặt chân đến cũng đều như thế.
Nè, cháu làm thử được không?
Không phải ta sầu đời mà hút thuốc đâu.
Cháu biết.
Hơi khó chịu nhé nhóc.
Nui.
Thắp đèn dầu lên thôi.
À, xin lỗi.
Quên nói với ngươi,
ta có thể nhìn xuyên bóng tối.
Vì có Ginko?
Tất nhiên, dù sao nó cũng hữu dụng lắm.
Nè, Yoki.
Khi ngươi đi một mình giữa trời đêm,
...trăng sao đang soi lối cho ngươi
bỗng nhiên biến mất,
...và ngươi hoàn toàn mất phương hướng.
Thì đó là bình thường.
Nhưng khi chuyện đó xảy ra, đồng thời
ngươi cũng không nhớ được tên mình, hay là quá khứ của mình.
Có nghĩa là Tokoyami
đang ở rất gần ngươi.
Nếu ngươi còn nhớ được chút gì,
thì vẫn còn hy vọng thoát khỏi nó.
Lỡ như không nhớ được thì sao?
Khi đó hãy tự đặt cho mình một cái tên,
bất cứ cái tên nào xuất hiện trước tiên trong đầu.
Liệu có tác dụng không vậy?
Người ta nói rằng ngươi sẽ không nhớ được gì khác
ngoài tên của mình mà.
Nè.
Tại sao...
cô lại sống một thân một mình ở đây?
À, ta thích thế.
Đằng sau rặng núi này là quê nhà của ta.
Cách ly với thế giới bên ngoài,
một ngôi làng tuyệt đẹp.
Ta sinh ra đã mang trong người
thiên hướng thu hút Mushi.
Ta không thể ở yên một chỗ được, vì như vậy Mushi sẽ đến quấy nhiễu,
nên phải đi khắp nơi trong vai trò "Mushi-shi".
Lâu lâu ta cũng về thăm nhà một lần.
Để gặp lại cha mẹ, bạn bè...
và hơn hết là chồng và con trai ta.
Rủi thay...
Chồng ta, con trai ta...
đều đã thất lạc trong núi,
...cùng với cha mẹ ta, bạn bè ta,
và những dân làng khác vào núi tìm kiếm.
Ta chạy khắp ngọn núi để tìm họ,
và tình cờ phát hiện ra...
...Tokoyami sinh sống trong cái ao này.
Ta biết chuyện gì sẽ xảy ra khi bị Tokoyami thao túng,
nên làm gì để tự cứu mình.
Đó là điều ta học được từ các Mushi-shi khác.
Thế nên... ta ở lại nơi này, hy vọng rằng
họ vẫn còn lang thang đâu đó ngoài kia.
Cô đã ở đây bao lâu rồi?
Cũng đã 6 năm rồi.
Cô đơn một mình ạ?
Những người khác... không biết
có đi tìm cô như cô đang tìm họ không?
Vâng, nhất định thế.
Cháu sẽ giúp cô tìm họ, được không vậy?
Nên cô hãy cho cháu ở lại-
Không được!
Tại sao... lại thế?
Ta muốn tự mình giải quyết chuyện này.
Chỉ có thế.
Đừng có viện cớ này nọ để nấn ná ở đây nữa.
Nói thêm một lần nữa...
...là ta quẳng ngươi ra khỏi nhà.
Nui đang giấu mình chuyện gì đó.
Phải có lý do khiến cô ấy
nhất quyết không cho mình ở lại.
Ra đây coi, Tokoyami, Ginko.
Con cá gì thế nhỉ?
Mắt nó đang dần tối đen lại.
Nó biến mất rồi...
Yoki.
Ngươi làm gì thế? Chẳng phải ta đã cảnh báo ngươi
không được đến gần thứ ánh sáng đó sao?
Nui.
Lý do con cá chỉ có một mắt...
là vì nó sẽ tan biến nếu mất cả 2 mắt.
Nè, cô biết điều đó mà?
Chúng không hề tan biến.
Chỉ là vì ánh sáng do Ginko phát ra
biến chúng thành Tokoyami mà thôi.
Thì có khác gì đâu?
Tại sao cô cứ để mặc nó ở đây?
Cô là Mushi-shi kia mà?
Sao lại để một Mushi kinh khủng như thế tồn tại?
Đừng để sợ hãi và phẫn nộ lấn át lý trí.
Mọi thứ... vẫn tuần hoàn theo quy luật của nó.
Chúng ta chỉ dùng hiểu biết của mình
để thoát khỏi những cái mà chúng ta có thể.
Từ xưa đến nay, Mushi-shi nào cũng phải
xem điều đó là tiêu chí làm việc.
Ta thu thập rất nhiều tư liệu về Ginko.
Và đúng vào lúc ta biết được
số phận của những con cá...
...thì với ta, ánh sáng đã bị che mất
rất nhiều lần rồi.
Ta đã cố di dời những con cá một mắt này ra khỏi ao,
tránh cho chúng tiếp xúc với ánh sáng.
Nhưng... điều gì đến cũng phải đến,
chúng vẫn mất đi cả hai mắt,
...và biến thành Tokoyami.
Không thể nào...
Vậy thì... Nui...
Ta vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận sự thật
rằng chồng con ta đều đã biến thành Tokoyami.
Ta cật lực tìm kiếm,
cố gắng tránh xa thứ ánh sáng bạc kia.
Nhưng... cách đây không lâu, ta đã nhận ra
rằng mọi chuyện đều bắt nguồn từ đây.
Thế là đã quá trễ.
Yoki, nếu hiểu ý ta
thì ngươi nên rời khỏi đây mau.
Không đâu!
Rồi chúng ta sẽ làm được gì đó,
cô cũng phải rời khỏi đây.
Đừng có ngốc như thế!
Chẳng làm được gì cả đâu,
và ý ta cũng đã quyết rồi.
Có ngươi ở đây chỉ thêm rắc rối.
Hãy đi ngay cho ta.
Ngươi sẽ sống kiếp lữ hành.
Số phận của ngươi từ lâu
đã không gắn với một nơi nào có thể gọi là "nhà".
Không phải!
Nhà của cháu ở đây.
Cháu đã sống ở đây đủ lâu.
Không, đây là nơi dành cho ta và Tokoyami.
Ngươi không thuộc về nơi này.
Đây là... điều ắt phải xảy ra.
Cái ao...
Nui!
Đừng bỏ cháu! Đừng bỏ rơi cháu!
Nui?
Đợi đã!
Đừng bỏ đi!
Nui!
Ngươi làm gì thế?
Nui? Là cô phải không?
Quay lại ngay!
Thế còn cô?
Ta... sắp...
Ginko sắp thức tỉnh rồi,
ngươi phải chạy càng xa càng tốt.
Nào, nhanh lên!
Tay Nui... không còn cảm giác gì cả.
Không ấm, cũng không lạnh...
Tay ngươi thì vẫn còn ấm.
Không chỉ tay ngươi...
Dù ta không còn đôi mắt, nhưng mỗi khi ngươi nhìn về phía này,
ta cảm thấy ấm áp như ánh mặt trời vậy.
Khi lần đầu tiên mắc vào bóng tối của cái ao,
bỗng nhiên ta cảm thấy nhớ nhà da diết.
Nào, Yoki, hãy nhắm một mắt
trong suốt quãng đường còn lại.
Ngươi phải giao nộp một con mắt cho Ginko,
có như thế thì mới mong thoát khỏi Tokoyami.
Nhớ phải nhắm thật chặt con mắt còn lại,
để ngươi còn có thể nhìn thấy ánh mặt trời.
Không hay rồi...
Ginko đã thức giấc.
Đó là... Ginko.
Con cá không mắt
ở tận sâu thẳm trong Tokoyami.
Đừng để cho sợ hãi và phẫn nộ lấn át lý trí.
Mọi thứ vẫn tuần hoàn theo quy luật của nó.
Mình có thể ngửi thấy mùi bùn đất.
Mặt trăng kìa...
Bây giờ là mấy giờ rồi nhỉ?
Mình không nhớ được gì cả.
Tên mình...
Chuyện này lại xảy ra nữa...
thì mình biết làm thế nào?
Sáng hôm sau,
...mắt phải của mình
thấy được ánh sáng ban ngày.
Ai đây? Chưa từng gặp nó bao giờ.
Ta về rồi đây.
Có chắc là khoẻ hẳn chưa mà làm việc đấy?
Đừng gắng sức nhé.
Sao rồi? Chú mày còn nhớ thêm được gì
ngoài cái tên không?
Không.
Không có gì đâu, nếu thích
chú mày có thể sống luôn ở đây.
Ngày mai theo ta đi gặp trưởng làng nhé?
Nhưng...
Mắt trái của mình vẫn tối đen, dù đang giữa ban ngày,
cứ như thể là nó đã bị thay bằng một mảnh vải đen vậy.
Những thứ kì lạ thì lũ lượt kéo đến.
Mình có cảm giác rằng chúng sẽ gây ra tai họa
nếu mình cứ tiếp tục để chúng đến đây.
Uây Ginko! Bữa sáng có rồi này.
Ginko, uây!
Thằng bé đi đâu rồi nhỉ?
ĐỘC
NHÃN
NGƯ
NHẤT
DẠ
KIỀU
Nhất Dạ Kiều.
[Cầu một đêm]