Lửa cháy lên... đêm đến.
Lửa cháy sáng... bóng tối đến.
Giấu lửa đi...
"lửa" bốc lên từ những xác chết đáng sợ.
Mushishi
Ngọn lửa đó...
Mọi người, không được đến gần
ngọn lửa đó!
Đây là... hình phạt dành cho mình.
Có phải tôi đã sai rồi không?
Lẽ ra tôi nên làm theo lời
mà người đàn ông đó đã nói?
CÂU DÃ HÀNH
Chắc là đến nơi rồi đây.
Chào các em.
Anh được biết trong làng ta
có một Mushi-shi nhỉ.
Mushi-shi?
Chắc anh ấy muốn tìm Yahagi đấy.
Chị ấy đang ở ngoài đồng
cùng với cha em và mọi người.
Giống cỏ lạ ấy bắt đầu mọc lên.
Chúng giết hết tất cả những loại cây khác.
Vậy là quyết định rồi.
Chúng ta phải đốn hết tất cả
cây cối xung quanh làng.
Yahagi!
Các em!
Chị đã bảo các em
không được ra đây mà.
Lại nghịch phá nữa rồi phải không?
Em mang đến cho chị một vị khách.
Khách?
Đừng chạm vào mấy ngọn cỏ đó.
Tôi biết mà.
Cô không nên lo mấy chuyện nhỏ nhặt này.
Mà thay vào đó, cô cần phải biết rằng
lũ Mushi này đã nhiều quá rồi.
Anh... cũng là Mushi-shi sao?
Tôi là Ginko.
Nghe nói ở đây xuất hiện một giống "lạ",
nên tôi đã quyết định đến đây tìm hiểu.
Thật đáng tiếc...
Việc nghiên cứu đã hoàn tất rồi.
Đau quá!
Yên nào!
Em không sao mà.
Hình như tôi đã nghe cái tên Yahagi này
ở đâu đó rồi.
Tôi đã từng đọc
một vài bản tường thuật của cô trước đây.
Ngạc nhiên thật đấy.
Khó mà nghĩ rằng cô còn trẻ thế này.
Cảm ơn anh đã khen.
Công trình nghiên cứu của cô
về loài Mushi này chắc cũng tuyệt lắm đây.
Tôi xem qua nhé, không phiền chứ?
Với những gì hiện thời tôi có,
anh cứ xem.
Hiện có?
Tôi nhớ cô nói là nghiên cứu xong rồi mà?
Không cần phải nghiên cứu gì thêm nữa.
Ngày mai chúng tôi
sẽ đốt trụi toàn bộ ngọn núi.
Chị sẽ đốt ngọn núi?
Phải.
Sao lại thế? Em tưởng chỉ có mỗi giống cỏ ấy
là không tốt thôi ạ?
Đó là giải pháp duy nhất.
Muông thú sẽ chết hết ạ?
Mọi người sẽ cố gắng lùa chúng ra ngoài
càng nhiều càng tốt.
Nhưng...
Chúng ta không thể
để giống cỏ đó tồn tại.
Ngọn núi, và cả sinh mạng của các em,
đều đang bị đe dọa.
Các em phải hiểu điều này.
Đây là cơ hội mang tính sống còn
của chúng ta.
Có thật là không còn cách nào khác không?
Chúng tôi không còn nhiều thời gian.
Có thể tôi sẽ giúp được gì đó.
Cô sẽ nói cho tôi biết chuyện gì
đang xảy ra chứ?
Được.
Đó là khoảng 2 tháng trước.
Chúng tôi đang cuốc đất
để chuẩn bị cho vụ mùa mới.
Đó là lúc chúng tôi tìm thấy
một tảng đá to, đen óng.
Nơi này có núi lửa, nên chẳng có gì
ngạc nhiên với mấy hòn đá dung nham cả.
Như thường lệ, chúng tôi chỉ việc
đào nó lên và để ở bờ ruộng.
Sáng hôm sau...
Có một ngọn cỏ mọc ra
từ trong kẽ nứt của khối đá.
Lúc đó chúng tôi không phát hiện ra.
Rồi một cơn bão lớn nổi lên,
và khi chúng tôi ra ruộng lại thì...
...thứ cỏ đó đã mọc đầy khắp vùng đất
mà chúng tôi vừa cày xới.
Chúng tôi cắt và nhổ đi,
nhưng dường như chúng có liên kết với rễ...
Chúng vẫn mọc lên lại.
Đến khi tôi nhận ra rằng đấy là
điều bất bình thường, thì đã quá trễ.
Loại cỏ này bắt đầu phát tán ra chất độc
từ những cái túi giống như hoa của chúng...
...và giết chết hết cây cối xung quanh.
Chuyện này thật đáng sợ.
Chúng tôi thử đủ mọi cách
để diệt trừ chúng,
...nhưng không mang lại kết quả.
Cỏ đã mọc lan khắp ngọn núi.
Giờ thì chúng đã tiến đến sát làng.
Nhưng phải hy sinh cả ngọn núi
thì hơi phí phạm rồi.
Chúng ta thậm chí còn chưa biết nó là Mushi gì.
Không thể biết chắc là có hậu quả gì
để lại hay không.
Cô cần phải làm mọi cách có thể,
tập trung càng nhiều người càng tốt, để nhổ từng ngọn cỏ một.
Mất bao lâu không thành vấn đề.
Chúng tôi không thể sống sót
qua mùa đông nếu mất đi lương thực.
Sinh mạng mọi người
như chỉ mành treo chuông.
Chính vì thế tôi mới bảo.
Hoang mang chẳng ích gì đâu.
Anh định nói với tôi rằng vài mạng người
chẳng đáng là bao ư?
Tôi nói rằng nếu phải hy sinh
thì chỉ một mình cô thôi, nếu được.
Nghe cũng không tệ.
Nhưng dân làng đang sợ hãi,
họ sẽ không hiểu đâu.
Nên những lý do như vậy
không có ý nghĩa gì hết.
Với cô cũng tương tự thôi.
Tôi biết cô cảm thấy khó chịu
khi không để tâm đến bọn Mushi.
Nhưng không nên vì thế mà liều lĩnh.
Tôi chỉ muốn bảo vệ ngôi làng của mình.
Vì thế sẽ không có sự thoả hiệp nào ở đây cả.
Anh có thể lấy những tài liệu đó.
Mong là chúng sẽ có ích cho anh
trong tương lai.
Xin anh... hãy rời khỏi đây cho.
Ôi... Cây quế đã bị đốn hạ rồi...
Cả mấy cây anh đào nữa...
Các anh ngừng tay đi.
Anh là ai đấy?
Các anh còn định hy sinh bao nhiêu nữa
chỉ vì sự tồn vong của ngôi làng đây?
Hãy bình tĩnh và suy xét kỹ lại.
Chúng tôi có muốn phá sạch đâu nào.
Nhưng gia đình chúng tôi
đang gặp nguy hiểm.
Anh là Mushi-shi từ xa đến đây, phải không?
Ở đây chúng tôi đã có
một Mushi-shi tài ba rồi.
Người ngoài như anh
thì biết cái gì về chuyện này?
Trên cái nhìn của "người ngoài",
các anh trông chẳng khác gì một đám khỉ hoảng loạn.
Bị nỗi sợ hãi lấn át hoàn toàn,
vung tay múa chân một cách vô vọng.
Thì liên quan quái gì đến anh?
Nếu các anh khác xa lũ khỉ, thì hãy chứng tỏ
bằng cách vượt qua nỗi sợ hãi đi.
Chẳng phải vì khác chúng
nên con người mới biết cách dùng lửa sao?
Tôi đang bảo cô dùng cái đầu kìa.
Dùng lửa cũng là một phần trí tuệ
của chúng tôi.
Nhảm nhí.
Cô nói chẳng ra vấn đề gì cả.
Tôi nhớ là đã bảo anh đi ngay cho mà.
Biến đi!
Mọi người, nghe cho rõ này.
Giống cỏ đó đã lan đến ngoại vi làng ta.
Hãy chặt nhanh lên.
Tối nay chúng ta sẽ nổi lửa đốt trụi khu rừng.
Cái miệng... nó hại cái thân rồi...
Phải công nhận là cô ta đã làm rất tốt.
Đốt đi tất cả
chắc cô ta cũng không đành lòng.
Mình chẳng thể làm gì được.
Bây giờ chỉ có cô ta
mới có thể thay đổi được tình hình.
Có khi nào...?
Mình linh cảm chuyện này
có gì đó không lành.
Loài cỏ này sống trong đá dung nham.
Dùng lửa chỉ phí công.
Mình nghi ngờ ngay từ đầu cơ.
Hãy đốt hết!
Chúng ta sống sót rồi.
Nhưng... tất cả cũng đã thành tro bụi...
Âm thanh gì thế nhỉ?
Ơ... này!
Đó là gì vậy?
Chúng là...
...Kagebi.
Mọi người, mau chóng về nhà ngay!
Không được để cho
những đốm lửa ấy vào làng.
Hãy tắt tất cả các lò sưởi.
Bảo cho những người xung quanh nữa.
Nhanh lên, không thì
những quả cầu lửa đó sẽ bay vào đấy.
Hãy làm như anh ta bảo!
Nhanh lên!
Mọi người, nghe cho rõ đây.
Những quả cầu đó trông giống như đốm lửa,
nhưng thật ra chúng tên là Kagebi.
Chúng thường xuất hiện
trong những ngày mưa, hoặc khi trời lạnh.
Và từ từ hút hết thân nhiệt của bất cứ ai đến gần,
cho rằng chúng là lửa.
Vào những ngày ấm áp, chúng ẩn nấp
trong những nơi kín đáo như thùng vại, ống gỗ.
Có thể là đã có một vài con
lảng vảng trong làng.
Từ bây giờ, mọi người phải hết sức cẩn thận
khi đến gần lửa.
Mọi người có thể bị lạnh cóng
cho đến chết nếu gần nó quá lâu.
Chúng tôi làm sao để đề phòng bây giờ?
Nếu ngọn lửa mà lạnh hơn bình thường,
nó chính là Kagebi.
Trong mỗi Kagebi,
có một Mushi tên là Hidane.
Mushi đó gần như là quả tim của Kagebi.
Chúng làm tăng thân nhiệt con người.
Nhưng không sao đâu.
Chỉ cần cảnh giác, mọi người sẽ an toàn.
Chuyện này phiền phức rồi đấy.
Khó có thể ngờ đám cỏ đó
lại là Hidane sơ sinh.
Nhưng chúng ta có thể đối phó với Hidane.
Trước đây tôi có đọc qua rồi.
Thật đáng tiếc,
không phải là một khám phá mới nhỉ?
Nhưng tôi cũng mừng
vì ta đã biết đích xác nó là gì.
Đừng đánh trống lảng nữa.
Kagebi cực kì nguy hiểm.
Trong làng có lẽ chỉ mình cô
là đối phó được với chúng.
Nếu quả thật cần đến sự giúp đỡ,
đừng ngại viết thư cho tôi.
Tôi sẽ đến giúp.
Coi như là đáp lễ.
Đừng tự mình gánh lấy tất cả.
Ôi trời, lạnh quá!
Nhóm ít lửa lên thôi.
Cái đồ quỷ này... dỏm quá.
Đống tro?
Đúng lúc quá.
Hôm nay đúng là lạnh thật.
Làm cách chi cũng không ấm hơn được.
Có vẻ như giống cỏ ấy
đã hoàn toàn biến mất.
Chúng không thể tái sinh được nữa.
Bây giờ vấn đề là Kagebi.
Yahagi-chan!
Con trai tôi lạnh cóng!
Ông nội tôi cũng vậy!
Mấy người hàng xóm quanh nhà tôi...
Yahagi-chan?
Và sau đó?
Bảy người... đã thiệt mạng.
Và một số khá đông người mắc bệnh
sau khi ăn phải thức ăn nấu trên Kagebi,
...trong bụng họ cứ như bị thiêu đốt.
Tôi nghĩ là tôi đã thấm thía
lời khuyên của anh rồi.
Thế còn bây giờ?
Những người bị bệnh
chỉ cần nghỉ ngơi là sẽ khoẻ lại thôi.
Bây giờ mọi người
đã cảnh giác hơn rất nhiều.
Gần đây không có thêm nạn nhân nào nữa.
Thế còn lũ Kagebi?
Chúng biến mất
ngay sau khi Hidane bị tiêu diệt.
Chắc bây giờ cũng không còn bao nhiêu.
Giết Mushi đi và lửa tắt à?
Đúng như những gì đã được ghi chép.
Nhưng tôi đã tìm ra một dạng sống
chưa từng được ghi chép lại.
Khi một con hấp thu đủ nhiệt
và sống hết vòng đời của nó,
...giống cỏ đó lại được tái sinh
từ xác chết của nó.
Thì ra đó là lý do mà cô cần tôi giúp sức.
Không, thật ra tôi tự xử lý được.
Bằng cách nào?
Tôi chỉ cần đi đến một nơi nào đó
không có con người sinh sống.
Khi đốt ngọn núi,
tôi đã vô tình nuốt phải một con Kagebi.
Cơ thể người cũng có thể là lò sưởi.
Nó ở bên trong,
chậm rãi hút hết nhiệt trong cơ thể tôi.
Suốt ngần ấy thời gian qua,
lúc nào tôi cũng cảm thấy lạnh cóng, nhưng giờ thì đỡ rồi.
Thay vào đó, tôi bắt đầu ho ra... cỏ.
Đây có lẽ là hình phạt dành cho tôi.
Hidane đang đâm chồi trong bụng tôi.
Và nó dần dần trở thành độc chất.
Tôi cũng đã bảo với dân làng
rằng tôi sẽ không thể ở lại đây được lâu.
Tôi định sẽ rời khỏi làng và tìm một nơi nào đó
để chết đi, trước khi hoàn toàn bị chúng chế ngự.
Nên tôi muốn phó thác ngôi làng lại cho anh.
Tôi tin rằng anh sẽ không phạm phải sai lầm như tôi.
Không thể được.
Nếu đứng vào vị trí của cô, tôi không thể
đưa ra bất cứ lời nhận xét nào về những gì cô đã làm.
Đây là trận chiến
mà mọi người đã khởi đầu.
Nó chưa kết thúc sớm vậy đâu.
Và cô không thể tự mình kết thúc nó.
Tôi đã suy nghĩ vấn đề này từ lâu.
Để tôi thử cách này xem sao.
Bắt Kagebi ạ?
Như thế sẽ chữa được bệnh cho Yahagi?
Cũng không chắc nữa.
Nó kìa!
Anh làm gì thế?
Hidane rất thông minh, phải không nào?
Độc tính có lẽ là thứ
mà chúng tự nhiên phải có.
Nhưng chất độc này cũng là
nguyên nhân khiến con người đốt lửa.
Một khi đã tiếp cận lửa, và chín muồi,
...chúng sẽ dùng lửa để dẫn dụ con người,
rồi hút nhiệt của họ.
Con người, sinh vật duy nhất biết sử dụng lửa,
bây giờ lại bị chính ngọn lửa ấy sử dụng.
Nhưng loại lửa này
không hề có thật.
Nếu cô nuôi sống nó bằng ngọn lửa ảo,
cô nghĩ nó có trưởng thành được không?
Vậy thì...
Có lẽ để tiêu diệt loại cỏ đó,
ta cần phải "đốt" chúng bằng Kagebi.
Và thức ăn nấu bằng Kagebi
cũng có tác dụng tương tự.
"Đốt" hết tất cả?
Đúng vậy, em đã ăn phải,
và nó đau như thể bụng em đang cháy vậy.
Nào?
Yahagi!
Cháy đen rồi.
Cho tôi thêm ít nữa!
Không nên vội vã.
Cơ thể cô không chịu nổi đâu.
Cứ từ từ chữa trị.
Chậm rãi và chắc chắn.
Cô ấy tiếp tục sống,
"đốt cháy" dạ dày, tiêu diệt cỏ...
...và bảo vệ làng mình
trước những hiện tượng bất thường.
Này, dạo gần đây
chúng ta không còn thấy Kagebi nữa nhỉ?
Có lẽ vì tiết trời đã ấm hơn.
Chắc vậy.
Nhưng không thể nói trước được rằng
chúng có nấp ở đâu đó hay không.
Không được lơ là.
Nó đang bay về phía thung lũng.
Có lẽ nó đang đi tìm
một nơi lạnh lẽo để trú thân.
Và ở đó, nó sẽ nằm yên...
chờ mùa đông đến...
CÂU
DÃ
HÀNH
PHÚC
NHÃN
HỌA
Phúc Nhãn, Hoạ Nhãn.
[Mắt lành, mắt dữ]