Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Dường như tôi vừa nghe được một âm thanh buồn, nhẫn
khác thường xuyên qua lớp khí trời lạnh giá.
Mình có nghe nhầm không?
Không.
Nữa kìa. Từ đằng kia.
Giọng của ai đó?
Gỉ sét?
Cái gì... thế này?
Âm thanh đó ngừng rồi.
TÚ MINH THANH
Thế dịch bệnh này xảy ra đã bao lâu rồi?
Đã 14 năm rồi.
Mọi người trông vẫn bình thường,
nhưng cơ thể họ bắt đầu trở nên nặng trĩu,
...và dần dần không thể cử động được.
Hai người bạn lâu năm của tôi
bị nặng nhất.
Họ không thể ngồi dậy được.
Thế họ đang ở đâu?
Đó là đôi vợ chồng
sống ở rìa phía Tây cuối làng.
Mọi người đều bảo rằng con gái họ
chính là nguyên nhân của dịch bệnh.
Nó tên là Shige.
Từ khi nó chào đời,
những người xung quanh nó bắt đầu mắc bệnh.
Đó là sự thật.
Chúng tôi đã cố tìm nguyên nhân
suốt 14 năm nay.
Shige bỗng nhiên không nói chuyện nữa,
...và bây giờ trong mọi người
không còn gì khác ngoài sự ngờ vực.
Đây, tháng này chỉ có bấy nhiêu thôi.
Lão trưởng làng đáng ghét.
Thương hại con nhỏ chỉ vì bố mẹ nó
là bạn chí thân của mình...
Thế mà ông ấy lại không bênh vực chúng ta.
Ái chà, cái lỗ thủng hơi to.
Xin lỗi nhé, ta chỉ có bấy nhiêu đó.
Shige.
Đây, dùng cái này đi.
Lần nào cũng vậy, dân làng này
làm thế mãi mà không thấy chán ư?
Sao em không chịu nói gì với họ cả?
Chỉ là tin vịt mà?
Mà cho dù nó có thật,
...cũng đâu phải là em cố tình khiến cho
người thân và bạn bè mình mắc bệnh.
Làng của anh cũng thế.
Anh đã mất đi quá nửa người thân
trong một trận bão 2 năm về trước.
Nên anh đã quyết định sẽ ở lại đây,
làm thay công việc của cha để kiếm tiền.
Em cũng đã quyết định,
vì em đâu còn lựa chọn nào, phải không?
Anh nghĩ em đang làm đúng.
Chào.
Tôi có thể hỏi cậu một tý
về cô gái đó không?
Có phải anh là ông thầy thuốc
do ông chủ mời đến không?
Tôi chẳng biết gì cả,
cô ấy có chịu nói chuyện đâu.
Tetsu! Làm việc đi!
Vâng, tôi đến đây.
Thì ra là thế.
Con đã về.
Cảm ơn Trời.
Shige, phải không?
Cô thấy những vết "gỉ sét", phải không?
Tôi là Ginko, tôi được gọi đến đây
để chữa căn bệnh này.
Không phải đến để bắt cô đâu.
Bệnh này chữa được.
Hãy kể cho tôi biết về nó.
Chúng ta bắt đầu nào.
Cô có thể nói tự nhiên ở đây.
Tôi cũng chẳng thích bị "gỉ sét" đâu.
Thấy không, vẫn ổn mà.
Anh cũng... thấy được vết gỉ sét?
Chuyện này...
Giọng nói của tôi rất khủng khiếp.
Thế nên tôi chỉ muốn vất nó đi.
Không thể tưởng tượng được
là nó lại xảy đến với cô ấy.
Một giọng nói sâu, khàn vỡ.
Giọng nói của tôi trở nên thế này sau khi tôi
cứ hét toang lên trong cái hang động ấy.
Nhưng có một tầng ngọt đắng lẫn lộn.
Nhưng dù cho giọng nói của tôi
có thay đổi thế nào.
Nhất định chính nó là
thủ phạm gây ra gỉ sét.
Một giọng nói sâu thẳm vào tâm hồn.
Shige!
Mừng bố đã về.
Con búp bê đó là ai thế?
Đây là em gái con ạ.
Ồ! Thế à?
Mỗi khi tôi nói,
gỉ sét xuất hiện khắp nơi xung quanh tôi.
Nhưng tôi thì vẫn bình thường.
Này Shige, hát cho bố mẹ nghe một bài nào.
Thế là tôi hát những bài hát mà mình ưa thích
một cách hồn nhiên, không suy nghĩ gì cả.
Nhưng không có ai nhìn thấy cả.
Tôi bắt đầu nhận ra chuyện này
hết sức tồi tệ khi lên bốn...
Mọi người bắt đầu có tật.
Tôi đã nói với bố mẹ chuyện này.
Shige, tuyệt đối không được kể với ai
chuyện mà con vừa kể với bố mẹ.
Gia đình ta sẽ không thể sống ở đây
nếu con làm thế.
Chúng ta không thể tiếp tục làm việc.
Bởi vì trưởng làng quý mến chúng ta
nên chúng ta mới có thể ở đây mà thôi.
Ráng sống nhé con.
Sống trong sự lừa dối mọi người.
Mua sự thương hại từ mọi người.
Cho đến ngày chúng ta có thể
trả lại hết ân tình cho họ,
...không được nói nữa, Shige.
Kể từ đó tôi không hề hé môi với ai cả.
Đã 10 năm rồi tôi mới nói chuyện
với người khác như thế này.
Họ không có lỗi gì khi oán giận tôi cả.
Tôi đã chọn sống với bố mẹ mình.
Hiểu rồi.
Càng nghe tôi càng cảm thấy lạ lùng.
Sao cô có thể có giọng nói như thế được nhỉ?
Nó ở một tầng âm mà không người nào
có thể làm được.
Có thể với cô nó hơi khác lạ,
...nhưng có một loại âm thanh
cũng tựa tựa như giọng nói của cô.
Đây không phải là gỉ sét.
Nó là Mushi tên là Yasabi, và vẫn còn sống.
Mushi?
Có người thấy nó, cũng có người không.
Nó là dạng sống tồn tại rất khác biệt.
Yasabi là những sinh vật bình thường vô hại,
chỉ đơn thuần đi phân huỷ xác chết.
Và khi làm thế,
chúng phát ra một loại âm thanh.
Giọng nói của cô cũng giống như thế,
nhưng lớn hơn khoảng vài trăm lần.
Khi cô nói, Yasabi từ khắp mọi nơi trong núi
tụ tập lại vì tưởng là có thức ăn.
Nhưng lại không có gì để ăn.
Nên đó là lý do vì sao
chúng bám vào cả người sống.
Nguyên nhân là thế,
làm chúng tản ra là được.
Có thể sao?
Và sau đó giọng nói của cô
mới có thể quay trở lại.
Chúng ở khắp nơi.
Xem ra cũng đâu có kén cá chọn canh.
Khắp nơi sặc sụa một màu gỉ sét.
Chào.
Suy nghĩ gì thế? Ở đây lạnh lắm đó.
Không có gì.
Nói đi, có phải cậu lo lắng cho Shige?
Tôi đến sống ở làng này
cũng đã 2 năm rồi.
Chỉ là tôi không có cảm giác rằng
Shige là nguyên nhân của dịch bệnh.
Chào.
Có phải vì thế mà không hề có một con Yasabi nào
trên người cậu ta không?
Đó là biển.
Có khi nào...
Mình hiểu rồi.
Nếu giọng nói của mình phục hồi,
và mình có thể nói chuyện,
...thì mình có thể cảm ơn Tetsu-san rồi.
Mình có thể cảm ơn
bằng chính giọng nói này.
Chính giọng nói của cô sẽ đuổi lũ Mushi đi.
Nhưng sau đó cô không thể
sống an toàn ở đây được.
Tôi hiểu.
Anh có thể chữa được bệnh, đúng không?
Tôi sẽ làm tất cả.
Nhưng...
Có một điều tôi muốn nhờ anh.
Hãy dạy tôi viết chữ.
Chào.
Ồ, một cái khăn.
Cảm ơn.
Cái gì?
Anh đã tìm ra nguyên nhân?
Thế còn... Shige?
Vâng, tất cả chỉ là tin đồn.
Có khi... là thế này?
Đưa đây, ta đọc giùm cho.
T...Trả cho tôi.
"Anh sẽ mắc bệnh
nếu em nói chuyện với anh...
Em xin lỗi về tất cả mọi chuyện.
Cảm ơn anh."
Tetsu, cái này là do ai viết?
Shige phải không?
Không phải, trả cho tôi!
Không, có vẻ như mày
đã thương con bé Shige đó.
Chắc chắn là nó.
Ta sẽ báo trưởng làng.
Không được!
Tại sao mày lại làm thế, Tetsu?
Cảm ơn, và tạm biệt.
Tetsu!
Quên nó đi!
Mau lau dọn cái lò đi.
Con Shige khốn nạn,
nó sẽ không thoát được đâu.
Shige!
Hãy chạy trốn đi, Shige.
Mọi người sẽ đến đây ngay đó.
Không thể biết được
họ sẽ làm gì con đâu.
Không...
Ginko-san vẫn chưa chỉ mình
cách đuổi bọn Mushi đi mà.
Shige.
Hãy rời khỏi đây ngay.
Chờ tôi ở trên đỉnh núi kia.
Tôi sẽ thuyết phục mọi người
rồi sau đó sẽ chỉ cô cách đuổi bọn Mushi.
Tôi cũng đi.
Tôi không thể ở trong làng này được nữa.
Đường lên đó cũng là
hướng về làng cũ của tôi mà.
Cô ấy đi một mình thì k...
Nhờ cậu đấy nhóc.
Cô làm được mà, Shige?
Ginko-san! Sao anh lại bao che Shige?
Giao Shige ra đây!
Cho nó nếm mùi đi.
Trừng phạt Shige cũng không thể chữa lành bệnh,
đó không phải lỗi của cô ấy.
Shige cũng là một cô gái bình thường.
Biết nói, biết cười,
biết ca hát như bao đứa trẻ khác.
Chỉ vô tình mà giọng nói của cô ấy
là thứ mang đến bệnh tật.
Chúng ta không quan tâm.
Nói mãi rồi, làm cách nào mà nó có thể
tạ lỗi với những người đã mắc bệnh đây?
Shige đã chuộc lỗi
suốt 10 năm qua rồi đấy thôi.
Nếu cô bé không giữ lời hứa, và nói chuyện bình thường,
thì đã không có ai xa lánh cô bé.
Cô bé đã phải trả giá
cho lỗi lầm của mình suốt thời gian qua.
Như thế cũng đâu có nghĩa
là chúng tôi sẽ bỏ qua.
Con tôi cũng tầm tuổi như nó,
nhưng không thể đi lại được.
Tôi cũng thế.
Tất nhiên, cô bé phải trả giá.
Nếu như giọng nói của cô bé
mang đến bệnh tật,
...thì chính giọng nói đó
sẽ là thuốc chữa bệnh.
Như thế không phải là công bằng sao?
Mọi người mắc bệnh,
cũng đã phải chịu đựng như thế mà.
Shige, bức thư đó...
Nghe có vẻ như
em muốn rời khỏi làng vậy.
Em có muốn thế khi căn bệnh
đã được chữa không?
Em có nơi nào để đi không?
Vậy sao em không đến làng cũ
của anh nhỉ?
Nhà cửa, thuyền bè đã mất gần hết,
nhưng đó vẫn là một làng chài.
Mọi người đang cố gầy dựng lại.
Sẽ ổn thôi mà, em thấy sao?
Shige!
Không có ở đây.
Chuyện gì đã xảy ra rồi sao?
Mình phải cầu cứu thôi.
Giọng nói...
Nếu mình hét lên từ chỗ này...
...dịch bệnh có thể được chữa khỏi.
Shige!
Tetsu!
Giọng nói không thể lẫn vào đâu được ấy
vang vọng khắp núi rừng.
Tự nhiên chân bố nhẹ đi nhiều.
C-Con cũng thế.
Shige! Cô không sao chứ?
Tetsu đâu?
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi đã làm Tetsu-san mắc bệnh rồi.
Không sao đâu.
Cậu ấy chỉ bất tỉnh thôi mà.
Cậu ấy không thể mắc bệnh được.
Shige!
Con vẫn ổn?
Nhìn xem! Chân bố...
Thế là cuối cùng cô đã làm rất tốt...
những gì mà tôi định nói với cô.
Nhờ dãy núi lân cận
để khuếch đại giọng nói lên,
...và thu hút bọn Yasabi
đang tụ tập trong làng.
Mặc nhiên phải là đường núi đó,
nơi mà ngay đằng sau nó là biển.
Đó là vì Yasabi không thích mặn.
Gỉ sét ở cuối làng, nơi mà gió biển
thường xuyên thổi qua, không phải là Yasabi.
Chỉ là gỉ sét thông thường.
Tetsu không mắc bệnh, vì cậu ấy sinh ra
và lớn lên ở miền biển, lại thường hay về nhà.
Cô cũng vậy, có thể sống cuộc sống
bình thường bên cạnh biển.
Nhưng tạm thời cô chỉ mới kéo đi
một phần nhỏ Mushi.
Cô sẽ phải làm tiếp việc này
trong ít nhất là vài năm nữa.
Có khi giọng nói của cô
sẽ mất đi trước đấy.
Điều ấy... không quan trọng.
Tôi lờ mờ nhớ ra rồi...
...ngôi làng trước khi
những vết gỉ sét xuất hiện.
Tôi cũng yêu ngôi làng ngày đó lắm.
Nếu tôi có thể đem ngôi làng ngày xưa ấy trở về,
dù chỉ trong phút chốc...
Và từ đó, cô gái rời khỏi làng,
dịch bệnh càng lúc càng suy giảm.
Shige.
Lên núi chứ?
Anh sẽ đi với em.
Và cũng từ đó, người dân trong vùng bảo rằng...
...họ thường nghe thấy một giọng hát tuy khô vỡ
nhưng lại đẹp và thân thuộc lạ thường...
...âm vang khắp đồi núi.
TÚ
MINH
THANH
CÂU
DÃ
HÀNH
[Hành trình qua miền đất lửa]
Câu Dã Hành.