Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Hãy sinh ra mẹ một lần nữa.
Mẹ muốn gặp mặt con một lần nữa.
Mẹ muốn nhìn thấy
đại dương xinh đẹp một lần nữa.
TRÙNG CUNG
Anh ta là ai vậy?
Ai biết, tôi chỉ mới thấy lần đầu.
Anh ta đến đây để tìm hiểu về "Hồi sinh".
Thật không?
Làm sao mà anh ta biết được chuyện đó?
Mất công lặn lội đường xa tới đây
rồi lại chẳng tìm được gì.
Dân trên đảo
đúng là khó bắt chuyện thật.
Thôi kệ, cứ tranh thủ cơ hội vậy.
Ánh sáng ở đằng kia là gì vậy?
Là đom đóm biển
thì hơi sáng hơn bình thường.
Còn nếu là đèn đánh cá
thì lại hơi bị nhỏ.
Tôi cũng không biết.
Hể? Cô cũng thấy được nó à?
Anh có biết gì nhiều
về chuyện này không?
Có.
Bởi... đó là cách sống của tôi.
Mẹ ơi!
Ông đã về, ta làm bữa ăn tối đi.
Ơ, là người đàn ông ban sáng.
Anh cũng về nhà tôi nhé,
có phiền không?
Quanh đây rắn rết nhiều lắm.
Ông ơi!
Chúng ta có khách.
Chà, thật là hiếm khi.
Anh ta là ai thế, Mana?
Đó là Isana.
Ồ, ta xin lỗi, Mio.
Tôi không nghĩ là nó sẽ lại xuất hiện đâu.
Trăng đã lên cao rồi.
Ồ, vậy à?
Ginko-san.
Có phải anh đến đây
để tìm hiểu về "Hồi sinh"?
Cô biết gì về nó không?
Thứ ánh sáng đó
chỉ xuất hiện ở mỏm đá ấy.
Ở đó có một khe vực rất sâu
mà chúng tôi gọi tên là Ryuuguu.
Tất cả những ai chết ở đấy
đều được hồi sinh lại như hình dạng ban đầu.
Ginko-san.
Trông Isana có giống như
một đứa trẻ bình thường không?
Đừng bảo là...
Con bé...
...chính là mẹ tôi đã được hồi sinh.
Cha!
Cha ơi, đừng mà!
Mẹ vẫn còn sống mà.
Mio, không ai có thể thoát khỏi
dịch bệnh này cả.
Phải thả mẹ con xuống dưới đó trong khi còn sống,
kẻo mẹ không quay về được.
Không được!
Tha lỗi cho mẹ...
Mio.
Mẹ rất sợ... phải biến mất.
Mẹ chỉ muốn chìm vào giấc ngủ,
và tin rằng mẹ sẽ quay trở lại lần nữa.
Xin con.
Mẹ!
Mio, ngày mai là ngày trăng tròn.
Cha xin con.
Con không muốn được gặp lại mẹ sao?
Cha muốn gặp mẹ, và họ hàng ta cũng vậy.
Ai cũng đang trông ngóng Mana trở lại.
Cha biết việc con mất đi cả mẹ lẫn chồng
là một vấn đề rất khó khăn.
Nhưng cũng vì thế mà bây giờ con mang thai
một đứa bé thì sẽ tốt hơn nhiều.
Mio, ta xin con!
Chỉ con mới có thể mà thôi.
Con hiểu rồi.
Nếu việc nhìn thấy mẹ
có thể giúp mọi người vui vẻ,
...thì con sẽ "sinh ra" mẹ.
Nhưng đứa trẻ này không phải là mẹ.
Xin cha hãy hứa với con,
không gọi tên nó là Mana.
Một viên là đủ rồi.
Còn gì nữa không ạ?
À, nếu con mang thai,
...nó sẽ là đứa trẻ giống hệt
với người chết đuối cách đây một tháng.
Và như thế Isana đã ra đời.
Có khi nào đó là con
của người chồng quá cố không?
Chồng tôi đã mất 2 năm trước
khi Isana chào đời.
Tôi cũng muốn biết đứa trẻ ấy
thật sự là ai.
Bây giờ chưa thể nói gì,
...nhưng con bé trông cũng giống như
người bình thường.
Không còn nghi ngờ gì nữa,
đó chính là đứa con mà cô dứt ruột đẻ ra.
Có điều... sao cô không nghĩ rằng
tình cờ nó trông giống bà ngoại mình?
Mio!
Con sao vậy?
Không ngủ được à?
Đây là việc mẹ hay làm
khi không ngủ được.
Mẹ sẽ vờ như mình là một con cá lớn,
...và đang thả mình vùng vẫy
giữa đại dương bao la xanh thẳm.
Và trước khi kịp tưởng tượng xong,
thì mẹ đã ngủ rồi.
Sao thế ạ?
Không có gì đâu con.
Chúc ngủ ngon, Isana.
Đừng lo cho mẹ.
Ừm, đúng vậy.
Em là "bà" được đầu thai.
Ở đây có nhiều lắm cơ.
À, đằng kia nữa đấy.
Ông ấy cũng được hồi sinh
sau khi chết vì bị rắn độc cắn.
Quý bà đằng kia cũng vậy.
Ngay sau khi cưới,
bà ấy đã bị một con cá mập tấn công.
Và chồng bà ấy đã phải chờ đến hơn 10 năm
để có thể tổ chức lại đám cưới.
Mọi người sau khi được hồi sinh
đều sống vui vẻ.
Thế em có vui không?
Khi mọi người gọi em là Mana,
em cảm thấy hơi ngại.
Nhưng không sao cả.
Mẹ không bao giờ gọi em như thế.
Thế nên em rất vui
vì đã được mẹ sinh ra.
Em yêu quý hòn đảo, biển,
và tất cả mọi người.
Chẳng thấy gì cả.
Sẽ không an toàn nếu tiếp cận
vùng sáng này vào ban đêm.
Có lẽ anh phải chờ đến khi nó "đẻ trứng"
vào đúng ngày trăng tròn.
Vậy anh sẽ ở đây cho đến lúc đó?
Oa, nhìn xem! Đẹp chưa kìa!
Một hòn đảo mà những người thân yêu mất đi
đều có thể quay về.
Chỉ cần muốn là sẽ được,
không bao giờ phải chia lìa.
Như thế thì chắc chắn là trái tự nhiên.
Nhưng...
Tôi nghĩ là nó giống với mẹ tôi khi bà còn nhỏ.
Tôi không biết là khi còn nhỏ
trông mẹ tôi như thế nào.
Nhưng càng lớn,
khuôn mặt nó càng thay đổi.
Rồi tính tình, và đến cả
những thói quen thường nhật...
Càng lúc nó càng giống với người mẹ
mà tôi đã từng quen biết.
Thề có quỷ thần, tôi là con gái mẹ.
Thế mà bây giờ bà lại ở đây,
gọi tôi là "mẹ".
Tôi sinh ra đứa trẻ này, và nuôi nấng nó...
...nhưng tôi lại không dám nghĩ
nó là con gái mình.
Chúng nổi lên từ sâu bên dưới Ryuuguu.
Tôi đoán những hạt này
là do Mushi tạo ra.
Vẫn chưa chắc chắn,
nhưng đây là giả thuyết của tôi.
Thứ mà tôi tìm thấy bên trong những hạt này
là "phôi" của nhiều loài,
...cái cơ bản nhất phát triển nên sinh vật.
Và việc người nuốt nó mang thai những đứa trẻ
giống y hệt với người chết đuối...
...có nghĩa là Mushi có khả năng tái tạo cơ thể nạn nhân
thành dạng phôi thai sinh học cơ bản nhất.
Thế có nghĩa là...
Con gái cô chỉ tự nhiên giống với mẹ cô.
Trong tương lai nó sẽ càng ngày
càng giống mẹ cô.
Tuy nhiên, cô là người nuôi dưỡng nó.
Nên nó không bao giờ trở thành mẹ cô được.
Dù thế nào đi nữa,
cô mới chính là mẹ của nó.
Phải... rồi...
Tôi đã phải cố gượng ép mình
vì quyền lợi của con bé.
Ginko!
Nếu thuận buồm xuôi gió,
ngày mai anh sẽ rời khỏi đây.
Có ở lại lâu hơn
thì anh cũng không biết phải làm gì.
Anh không có quyền
cướp đi hạnh phúc của em.
Cảm ơn, Ginko.
Rồi em cũng sẽ "sinh ra" mẹ
nếu như mẹ sắp qua đời.
Em chưa từng nghĩ rằng mẹ sẽ mất đi.
Anh nên tính lại đi thôi.
Trời sắp có bão to đấy.
Chết thật chứ!
Trời mưa to quá.
À, đôi khi con hay cảm thấy khó ngủ,
phải không?
Đúng thế,
nhưng con có biết một cách rất hay.
Nếu không ngủ được,
...hãy cố tưởng tượng ra mình là con cá to
đang vùng vẫy giữa đại dương xanh thẳm.
Bơi xuyên qua những rặng san hô,
phía xa là cá voi...
Lặn sâu... Sâu thật sâu xuống dưới đáy biển.
Và như thế thì mẹ sẽ...
Mẹ?
Xin lỗi!
Bây giờ... mẹ hơi khát nước.
Không sao đâu, con cứ nằm chờ mẹ.
Mình phải... cố chịu đựng.
Con thuyền sẽ bị đánh dạt ra khơi mất.
Mio!
Uây! Mio!
Thuyền của tôi biến mất rồi.
Không lẽ nào...
Uây! Kia kìa!
Đằng kia!
Khoan đã, Isana!
Đừng đến gần luồng sáng đó,
con sẽ bị nuốt chửng đấy.
Đừng hấp tấp như vậy chứ!
Chúng ta phải đi cẩn thận.
Mẹ ơi, đằng này!
Chúng đang vây lấy con thuyền.
Làm sao bây giờ?
Isana!
Đừng đến đây!
Mẹ xin con!
Khoan đã! Isana!
Cô không sao chứ?
Isana, còn em?
Em không sao.
Lên thuyền mau!
Chết tiệt...
Mình... hoàn toàn bất lực rồi.
Cứ thế này, nó sẽ tiêu hoá
và biến mình thành "phôi"?
Trở về điểm khởi đầu mọi thứ sao?
Chà, suy nghĩ như vậy... là không hay...
Mình đang chìm dần...
Nào, lên thuyền mau!
Bão tan rồi.
Tại sao nó... tự nhiên lại...
Phải rồi...
Mặt trăng.
Anh đã biết thêm một số điều
về con Mushi ấy.
Nó dùng ánh sáng lấp lánh dẫn dắt con mồi,
chộp lấy và tiêu hoá,
...rồi sau đó phục hồi nạn nhân
trở lại nguyên sơ ban đầu.
Có thể gọi nó là Mushi "nuốt chửng
những ngày còn sống của con mồi".
Dù sao thì chúng ta cũng đã biết về nó khá nhiều.
Tôi chắc rằng những vấn đề còn lại
cũng sẽ được giải quyết ổn thoả.
Vâng.
Mà này, Isana! Khi lao xuống biển,
em không nghĩ gì trong đầu đấy chứ?
Làm anh lo lắm đấy, biết không?
Em xin lỗi.
Cho dù em có gặp lại mẹ mình một lần nữa
bằng cách "sinh ra" bà ấy...
...nhưng nó sẽ nuốt chửng hết
những ngày còn sống của mẹ, phải không?
Như thế thì buồn lắm.
Nếu như phải lấy đi tất cả những gì còn lại
của cuộc sống,
...em sẽ muốn mẹ mất đi
khi mẹ vẫn còn là mẹ.
Trông con cứ như "mẹ" ấy.
Đúng là con gái cưng của mẹ.
Tôi chắc rằng sẽ còn nhiều người
được hồi sinh ở hòn đảo ấy.
Để xoa dịu cái chết.
Để lấp đầy những khoảng trống
cho người ở lại.
Chết mà không phải mang theo nuối tiếc...
...quả là một niềm hân hoan vô giá.
TRÙNG
CUNG
TÚ
MINH
THANH
Tú Minh Thanh.
[Bản hợp ca gỉ set]