Sao vậy em?
Gì thế nhỉ?
Này anh...
...đây có phải... là răng không?
Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
Mushishi
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Hạt bén rễ từ trong máu thịt của tổ tiên.
Lá càng xanh... càng xanh...
Hạt càng nặng... càng nặng...
TRỌNG THỰC
Xin lỗi...!
Anh có thể bán cho tôi
chút lương thực không?
Anh nhìn ruộng lúa đi.
Mùa màng không tốt,
đến chúng tôi còn không đủ ăn.
Tôi không thể giúp anh.
Anh thử sang làng bên
mà hỏi xem.
Năm nay họ trúng mùa đấy.
Uây, đừng có xúi bậy người ta chứ.
Đừng nghe lời anh ta nói,
gạo ở đấy không được bình thường đâu.
Vụ mùa bội thu
nhưng luôn đi kèm tai họa.
Họ bảo đó là do lời nguyền của Cao tổ.
Vụ mùa bị nguyền rủa.
Lại sắp sửa có người phải về chầu Cao tổ rồi.
Năm nay sẽ là ai đây?
Cao tổ luôn gọi người yếu ớt nhất về trước.
Chà, ruộng lúa xanh tốt thật.
Anh là ai? Anh muốn gì?
À không, tôi đang định hỏi xem
cậu có lương thực để bán không.
Không có gì để bán cho người ngoài cả,
chúng tôi còn chưa đủ gạo để sống hết năm.
Cần phải dự trữ lương thực
càng nhiều càng tốt.
Hể? Vậy vụ mùa bội thu năm nay
chỉ là phép màu thôi sao?
Đúng vậy.
Cao tổ của chúng tôi nằm dưới mảnh đất này,
luôn phù hộ vì chúng tôi thành tâm thờ cúng.
Và đổi lại, họ lấy đi
một người dân trong làng?
Cao tổ làm thế
cũng có hơi khắc nghiệt đấy nhỉ?
Chuyện ấy... là không thể tránh khỏi.
Tôi thì lại nghĩ khác.
Cậu có thể... cho tôi biết rõ hơn không?
Em được biết chuyện này đã kéo dài từ lâu.
Mỗi khi có tai họa xảy ra là vụ mùa trúng lớn.
Và trong những năm đó, ngẫu nhiên sẽ có một người
mọc ra Linh Nha trong miệng.
[Răng của thần linh]
Chiếc răng này rụng vào cuối mùa thu,
...và người đó sẽ chết.
Cuộc sống của mỗi người
chỉ là để dâng hiến cho Cao tổ.
Ai cũng biết mình có thể phải chết.
Nhưng họ vẫn mang ơn.
Nếu không nhờ có phép màu, có lẽ dân làng
đã không thể tồn tại được trên mảnh đất cằn cỗi này.
Tất cả những người đã mất
có điểm chung nào không?
Luôn là người yếu nhất,
em chỉ biết thế.
Họ có được chôn cất không?
Có.
Còn những cái răng?
Cái răng... sẽ do Saisou-sama cất giữ.
Saisou?
Đó là người chuyên trách
việc tổ chức các nghi lễ trong làng.
Vì sẽ là người kế tục,
nên em đã được dạy bảo rất nhiều điều.
Linh Nha sau khi rụng thì chỉ có Saisou-sama
mới nhìn thấy được nó mà thôi.
Vì thế nên phải nhờ Saisou-sama giữ nó.
Tại sao cậu phải kế tục ông ấy?
Vì em cũng giống Saisou-sama, có thể nhìn thấy được
những thứ mà người khác không thể nhìn thấy.
Tôi rất muốn gặp vị Saisou này.
Saisou-sama!
Chắc ông ấy ở khu vườn sau nhà.
Nhật kí và tài liệu nông nghiệp...
Đã lâu lắm rồi tôi không có khách.
Thật ra anh là ai?
Mushi-shi, nhưng cứ gọi tôi Ginko.
Tôi đang đi tìm hạt Narazu.
Vậy à...
Sane, con vẫn còn công việc phải làm,
đúng không?
Làm cho hết đi rồi hãy đến đây.
Năm nay nhất định trúng mùa, chuẩn bị liềm đi,
không là gặt không kịp đâu.
Dạ.
Sao thế...? Con vẫn còn lo lắng
cho mẹ mình à?
Không sao, không sao đâu con!
Mẹ con sẽ ổn thôi.
Đây, ta có cái này tặng bà.
Dạ.
Nghe nói rằng Mushi-shi các anh
cũng đã nhiều lần tìm đến đây.
Nhưng các anh chỉ phí công vô ích,
chúng tôi không có loại hạt đó đâu.
Không lẽ anh định bảo rằng vụ mùa ở đây
là do sức mạnh của Cao tổ?
Sức mạnh của Cao tổ à?
Cũng có một phần.
Đúng là nhờ đức tin của mọi người,
tất cả vẫn có thể sống sót, không phải bỏ xứ mà đi.
Nhưng như thế vẫn chưa đủ.
Đã bao năm nay chúng tôi tìm cách
để làm cho đất đai màu mỡ.
Và dần dần những nỗ lực đó
cũng mang lại thành quả như hôm nay.
Năng suất mỗi năm mỗi tăng.
Vậy... còn chuyện Linh Nha.
Người trưởng thành mọc răng thì cũng đâu phải là không thể,
nó chẳng liên quan gì đến vụ mùa cả.
Thôi, anh đi đi.
Cho phép tôi hỏi thêm một điều nữa.
Gì vậy?
Dường như anh có biết về hạt Narazu.
Ờ, tôi có nghe kể lại.
Rằng một Mushi-shi
đã nén Quang Mạch vào trong nó.
[Dòng chảy ánh sáng]
Hay là thứ gì đó.
Phải.
Anh có thể cảm nhận được Quang Mạch phải không?
Nhờ đó mà anh mới thấy được Mushi.
Mushi càng thấp
thì càng phát ra nhiều ánh sáng,
...bởi vì chúng rất gần với Kouki,
dạng nguyên thủy của Mushi.
Quang Mạch là dòng chảy Kouki.
Bản thân nó chính là sự sống.
Biết cách tận dụng
thì nó có thể làm bất cứ chuyện gì.
Kéo dài tuổi thọ, thậm chí hồi sinh.
Tất nhiên, với Mushi-shi chúng tôi
thì đó là những điều cấm kị.
Ấy vậy mà vẫn có vô số trường hợp vi phạm.
Hạt giống này là một trong số đó.
Khi được gieo vào trong đất,
nó sẽ làm cho đất đai màu mỡ trong vòng một năm,
...và đổi lại là sinh mạng
của một người sống.
Đó là những thông tin
mà chúng tôi đã ghi nhận.
Thế anh định làm gì khi anh tìm được nó?
Phá hủy nó? Sử dụng nó?
Tình cờ đó cũng là điều tôi muốn hỏi anh.
Anh sẽ làm thế nào...
...nếu có thể cứu được vô số mạng người
mà chỉ phải hi sinh một mạng?
Tôi sẽ sử dụng nó.
Nếu trên đời này có một hạt giống như vậy,
sẽ là tội lớn nếu tôi bỏ qua cơ hội.
Nhưng chôn nó xuống đất
mặc dù biết trước là sẽ có người phải chết,
...hành động đó đâu khác gì giết người.
Dù anh cứu được bao nhiêu người đi nữa,
vẫn có một người bị tước đoạt mạng sống dù họ không muốn.
Bất cứ ai cũng sẽ không ngần ngại
nhúng tay vào tội lỗi này...
...nếu một người hy sinh
để hai người được sống.
Tất nhiên trong một thời gian gấp rút,
không dùng nó là không thể được.
Tuy nhiên đã dùng một lần
thì chắc chắn sẽ dùng thêm nhiều lần nữa.
Hạt giống là sinh vật sống.
Nó sẽ tăng tầm ảnh hưởng lên
sau mỗi lần sử dụng.
Có khi nó sẽ gây ra
mất cân bằng tự nhiên.
Vậy ý anh là anh sẽ không dùng nó?
Liệu anh có không dùng nó nổi không?
Làm sao tôi biết được.
Vả lại tôi cũng đâu phải dân làng này.
Tôi sẽ đào tung nơi đây
trước khi việc đó xảy ra.
Máu xương tổ tiên chúng tôi đã nằm lại tại đây,
ngay trên mảnh đất này.
Chúng tôi làm việc quần quật
và cuối cùng cũng được như ngày hôm nay.
Đây là thành tựu của chúng tôi.
Không phải anh đang làm bẩn vùng đất này
bằng cách gieo chất độc vào nó đó sao?
Anh nói gì thế?
Chỉ là giả thiết mà thôi.
Tôi đã hiểu ý anh.
Nếu quả thật có loại hạt đó,
...tôi sẽ suy nghĩ kĩ lưỡng hơn.
Phải,
...hạt giống như thế
vẫn tồn tại trên đời này.
Giống như những hạt lúa chín vàng nặng trĩu
rơi từ đôi tay người gieo xuống đất bùn,
...không hề biết tới những đau khổ
mà con người phải gánh chịu.
Anh nói chuyện xong chưa vậy?
Chà, cũng gần như xong.
Vậy anh có định...
giúp đỡ mọi người không?
Ờ, nhưng tôi cần có sự đồng ý
của toàn thể dân làng,
...sau khi tôi kể cho họ biết thế nào
là "vụ mùa bị nguyền rủa".
Cậu đi tập trung mọi người
lại một chỗ được không?
Đ-Được. Nhưng anh định thế nào?
Anh sẽ xui chúng tôi đốt ruộng à?
Rằng chúng tôi không còn cách nào khác
là phải hủy diệt hạt giống trước khi Linh Nha xuất hiện?
Ờ, đúng đó!
Vậy là cuối cùng anh cũng tán thành.
Anh lầm to rồi.
Anh chẳng giúp được ai cả.
Mọi người sẽ chết đói hết còn gì?
Dân làng chỉ việc rời khỏi đây
một năm thôi.
Đâu có khó khăn gì với việc đi đến nơi khác
và tự mình sinh sống trong vòng một năm đâu.
Tro than sẽ làm cho đất đai màu mỡ
khi mùa xuân tới.
Anh nghĩ là một khi đã đi
thì sẽ có mấy người chịu quay lại?
Mọi người... vẫn chịu được
dù họ không biết gì cả mà.
Bởi vì họ không biết vụ mùa thực sự
là như thế nào.
Bắt buộc phải thế rồi.
Tôi tuyệt đối không cho phép anh
tung ra những tin đồn thất thiệt.
Saisou-sama!
Ông ta... có bệnh à?
Em cũng không rõ lắm.
Những ngày gần đây ông ấy hay bị ốm luôn,
và thường xuyên phải uống thuốc.
Thuốc?
Chính là... thứ trong cái lọ này.
Tôi không hiểu anh nghĩ gì
mà lại đi uống thứ thuốc độc này.
Anh muốn tự mình chết đi
liệu có tắc trách quá không?
Mushi-shi-san này.
Cứ cho rằng anh có ý định đốt ruộng,
anh cũng không nên có ý định sử dụng hạt giống đó.
Xin anh.
Tôi đã quyết định rằng
mình sẽ là nạn nhân cuối cùng của nó.
Hạt giống này... chính là do Saisou 2 đời trước
mang về từ một nơi nào đó...
Kể từ đó nó đã được sử dụng liên tục,
mỗi lần đều có một người chết.
Để tránh làm cho dân làng hoang mang,
chỉ có Saisou được biết về hạt giống thôi.
20 năm trước là lần đầu tiên chúng tôi
nhận thấy được tầm quan trọng của hạt giống.
Mình phải dùng nó thôi.
Nếu không thì...
Anh ra ngoài đây.
Vâng, cẩn thận anh nhé.
Mình đang làm đúng.
Tôi phải nghĩ cho lợi ích cả làng.
Mình... đang làm đúng.
Nhưng tôi không ngờ rằng chính vợ mình
lại phải gánh chịu tội lỗi thay tôi.
Mùa thu năm đó,
trong miệng vợ tôi mọc ra Linh Nha.
Xin anh...
Hãy... ăn cơm đi.
Không thì anh cũng sẽ chết mất.
Em làm gì thế?
Hãy ăn đi anh.
Em chấp nhận đánh đổi mạng sống của mình,
chỉ cần anh ăn để sống.
Đến những hạt cơm "nặng trĩu" này...
...mà tôi vẫn phải vui vẻ đón nhận.
Sau đó, tôi rất muốn vứt bỏ hạt giống
rơi ra từ vợ mình.
Nhưng tôi lại hình dung ra tai họa
không thể tránh khỏi sẽ xảy đến vào năm tới.
Và rồi...
Tôi nhận ra rằng mình có thể sử dụng hạt giống lần nữa
mà không phải nhìn thấy ai khác trở thành nạn nhân.
Và năm nay, thời khắc ấy đã đến.
Tôi định sẽ nhờ Sane giải quyết hạt giống
khi nó vừa rơi khỏi người tôi.
Tình cờ tôi biết rằng nếu chôn nó trong Quang Mạch
thì nó sẽ mất tác dụng.
Tuy nhiên tôi không có ý định giải thích cho anh nghe
về bản chất của nó.
Anh làm vậy... liệu có được không?
Hơn ai hết, anh cần phải sống
để nhìn thấy mảnh đất này thêm phồn thịnh.
Tôi biết chứ.
Chỉ cần chúng tôi không từ bỏ.
Mảnh đất này sẽ dần dần trở nên giàu có.
Rồi sẽ có lúc chúng tôi có thể sống sung túc
mà không cần phải lo lắng điều gì.
Chỉ là không biết phải mất
bao nhiêu thế hệ con cháu nữa thôi.
Dẫu sao thì tôi cũng không thể
tận mắt nhìn thấy.
Được rồi!
Anh cứ làm những gì anh muốn.
Chỉ còn một điều nữa tôi cần hỏi anh.
Saisou-sama!
Mẹ con đã đỡ hơn rất nhiều rồi.
Bà ấy đã ăn cơm ngon miệng hơn trước.
Vậy à... Nghe con nói thế ta rất vui.
Cũng như ta đã từng bảo con.
Dạ.
Này, Sane. Ta có chuyện cần phải nói với con.
Một chuyện cực kỳ hệ trọng,
con phải lắng nghe cho kỹ.
Uây, Sane! Năm nay cháu không cầu nguyện
giống như năm ngoái sao.
Nè, đã có ai mọc Linh Nha chưa vậy?
Chưa, không hề nghe ai nói cả.
Có khi nào là... vụ mùa năm nay
không bị Cao tổ nguyền rủa chăng?
Thế nghĩa là hạt gạo chỉ bằng công sức
của chúng ta mà ra.
Chào.
Nghi lễ diễn ra rất tốt đẹp.
Mọi người đều rất vui.
Không sao đâu.
Con sẽ làm theo lời ngài.
Saisou-sama.
Tại sao lại phải như thế?
Chuyện này thật tàn nhẫn.
Cậu tuyệt đối không được
cho ai biết việc tôi sắp làm.
Còn một điều nữa tôi muốn hỏi anh.
Quang Mạch bản thân nó là sự sống, nhưng chỉ dùng nó
để rưới lên cơ thể sống thì vẫn chưa thể hồi sinh được.
Tuy nhiên, hạt giống làm cho
điều này có thể.
Đây là trò may rủi.
Tôi dám đánh cược rằng nếu một người chết ăn nó,
họ có thể sống lại.
Nhưng không giống với rau quả thông thường,
hạt giống sẽ mãi mãi còn lại trong cơ thể.
Và nhờ đó, người này trở nên bất tử,
khác hẳn với những con người bình thường.
Anh có muốn thử vận may không?
Đó không phải là điều cấm kị sao?
Liệu anh có được tha thứ
nếu làm việc này không?
Anh không nói, tôi cũng không nói,
thì không ai biết cả.
Tôi không chắc là sẽ thành công,
và cũng không biết anh có đồng ý việc này không.
Nhưng nếu anh muốn thử...
Hãy xem đây là lời xin lỗi của tôi vì đã tranh cãi với anh
để tìm ra sự thật về hạt giống.
Việc này hoàn toàn do tôi tự nguyện.
Anh hãy suy nghĩ cho cẩn thận.
Câu trả lời của tôi vẫn không có gì khác,
...cho dù có suy nghĩ thấu đáo hay không.
Tôi muốn nhìn thấy mảnh đất này.
Tôi muốn nhìn thấy nó thay đổi từng ngày.
Tôi muốn thấy điều tôi đã làm...
là một quyết định đúng.
Vụ mùa bội thu năm đó trở thành một câu chuyện
lưu truyền từ đời này sang đời khác.
Cùng lúc đó,
...một huyền thoại mới lại ra đời.
Vào năm đó, "vụ mùa nguyền rủa"
từ bao đời nay đến hồi chấm dứt,
...những hạt gạo đã cứu sống
được một người đàn ông.
Người này trở nên bất tử
và đi khắp mọi nơi.
Thỉnh thoảng ông ta lại quay về cùng với khoa học kỹ thuật mới
để cải tạo cho đất đai màu mỡ hơn.
TRỌNG
THỰC
BẠCH
CƯ
NGHIỄN
Bạch Cư Nghiễn.
[Màu trắng trong nghiên mực]