Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Có rất nhiều thứ thú vị
vẫn thường hay trôi dạt vào bãi biển.
San hô và vỏ ốc từ phương Nam,
hoặc những con kình ngư dưới biển sâu.
Đôi khi... là thây ma.
Và cả những con thuyền trống rỗng.
HẢI CẢNH
Ta đi chỗ khác thôi.
Này anh...!
Nghe nói là có một trạm chuyển vận
từ đây băng qua bên kia vịnh.
Tôi có nhầm lẫn không?
Giờ này thì... mọi người đều đã ra khơi.
Xui thật!
Thế thì tôi đành phải chờ đến trưa vậy.
Anh định làm gì mà ngồi ở đây?
Tôi cũng đang chờ đợi.
Một hiện tượng khác thường đã xảy ra tại bờ biển này,
và tôi bị lạc mất vợ mình.
Mà thôi... Chắc là anh
cũng chẳng muốn nghe đâu.
Không, anh cứ kể đi.
Vậy à?
Được rồi.
Chuyện đó xảy ra...
cách đây đã hai năm rưỡi.
Mùi cá tanh quá.
Em chưa từng nghĩ rằng quê anh
lại ở một nơi xa xôi đến vậy.
Nè, mình về nhà đi anh.
Thôi đi, "nhà" gì nữa cơ chứ?
Chúng mình chỉ việc xin cha thôi.
Thật vô lý khi anh bị sa thải.
Chẳng ích gì đâu.
Sao lại thế?
Việc kinh doanh càng lúc càng khó khăn.
Không vì lý do này thì họ cũng viện lý do khác
để đuổi anh đi mà thôi.
Vậy thì tại sao phải là anh?
Chẳng phải anh sẽ là người kế nghiệp hay sao?
Mọi người chỉ ghen tức
vì anh đã đính hôn với em thôi.
Đúng là lòng người muôn vẻ khó dò.
Anh cho rằng họ cũng đã tính trước
việc em sẽ theo anh đến nơi xa xôi này.
Nhưng nói thật lòng,
anh nghĩ em không nên theo anh.
Anh... nói gì vậy?
Em không phải là trưởng nữ,
và cũng có những mơ ước của đời mình.
Em có thể về nhà nếu muốn,
nơi này không thích hợp với em đâu.
Quý cô, có lên thuyền không vậy?
Michihi.
Có lẽ mình nên xin lỗi cô ấy khi đến nơi.
Rắn biển?
Tự nhiên lại có sương mù dày đặc vậy.
Gì đây? Nhưng tôi vẫn còn
nhìn thấy đất liền, không sao đâu.
Uây, anh chèo đi đâu vậy?
Đâu phải hướng đó.
Không biết nữa,
tôi không thể chèo được.
Mặc kệ con thuyền đi,
bơi đến chỗ tôi này.
Michihi, cả em nữa.
Em không thể, có rắn ở khắp nơi.
Đâu chứ?
Mặc kệ chúng, bơi đến đây đi!
Nhanh lên!
Đây là... đâu vậy?
Anh... anh đâu rồi?
Michihi! Michihi!
Đuổi theo con thuyền đó, nhanh lên!
Chiếc thuyền lật úp...
...và tôi trôi dạt đến nơi này.
Không thể tìm được một mảnh vỡ nào
của chiếc thuyền chở vợ tôi cả.
Có lẽ là vì hải lưu ở vùng này...
mà những thứ ngoài khơi xa dạt vào bờ biển cùng một lúc.
Nếu con thuyền cùng vợ tôi đã dạt vào bờ
thì một số túi hành lý sẽ được tìm thấy.
Vẫn biết là tai nạn xảy ra ngoài xa,
nên cũng không chắc là cô ấy còn sống.
Nhưng một khi chưa biết đích xác thực hư,
tôi không thể tập trung vào việc gì được cả.
Rắn...?
Không có gì.
Thế là anh đã chờ ở đây suốt hai năm rưỡi?
Nếu nhìn một cách thoáng hơn,
dù chưa có bằng chứng gì,
nhưng cô ấy khó mà sống sót được, phải không nào?
Mà cứ cho là cô ấy may mắn còn sống đi, thì hẳn là cô ấy đã có một cuộc sống mới.
Thế thì tại sao anh không bắt đầu
lo nghĩ cho bản thân đi?
Thế đó... xin lỗi nếu có gì lỗ mãng.
Thôi, gặp lại anh sau.
Sương mù...
Rắn...
Hai thứ này... nghe quen quen...
Chà, tiền của cô đây, như mọi ngày.
Cảm ơn ông nhiều lắm.
Có phải ông định...
mang nó vào thị trấn để bán?
Phải, có gì à?
Với cái giá này sao?
Vì cô ấy không rành giá chợ
nên ông ép giá hơi nặng tay rồi đấy.
Này cô, cô có thể ra giá hơn gấp đôi.
Anh nói cứ như là anh biết hết vậy.
Đã có một thời gian dài
tôi làm công cho một thương gia mà.
Cũng bởi vì những người bỏ mối như ông
mà ngư dân ở đây nghèo xơ xác.
Thế này là được rồi,
tính luôn cả phí vận chuyển đấy.
Tôi phải mang vác nặng nhọc
đến tận thị trấn bên kia.
Vậy thì... thế này?
Chà... thế này thì...
Như thế này là hết mức rồi đó.
Cô có thể bán với giá đó kể từ lúc này.
Thật không?
Được... bằng này lận sao?
Thật tốt quá!
Nói với những người khác như thế nhé.
Cảm ơn anh.
Xin lỗi, tôi cứ luôn nghĩ rằng
anh là một người quái gở.
A... hôm nay được giá thật.
Nhờ cậu cả đấy.
Chỗ này tuy không nhiều,
nhưng xin cậu hãy nhận lấy.
Mà này, cậu nên bỏ cái chòi lụp xụp ấy
mà đến sống cùng chúng tôi.
Lập nghiệp luôn ở đây càng tốt.
Như thế thì còn gì bằng?
Cậu nghĩ sao?
Này!!!
Cá mập!
Có cá mập kìa!
Cái gì... Ở đâu chứ?
Tôi chẳng thấy gì cả.
Sao vậy, Shiro?
Anh làm chúng tôi sợ hết cả hồn.
Hôm qua thủy triều có lên không?
Không.
Lạ nhỉ, mực nước biển tự nhiên dâng cao.
Anh ta không còn ở đây.
Xin lỗi, người đàn ông vẫn hay ngồi đây
để ngóng tin vợ mình... anh ta đi rồi ạ?
Anh ấy đang sống cùng với chúng tôi.
Tuy không biết anh là ai, nhưng xin anh...
hãy để cho anh ấy yên.
Chuyện gì vậy em?
Không có gì đâu ạ.
"Không có gì" là nghĩa làm sao?
Em chỉ lo sợ mà thôi.
Anh bắt đầu nói những chuyện kì lạ,
và mực nước biển thì cứ dâng cao.
Quá nhiều chuyện kì lạ.
Thỉnh thoảng anh lại lặng lẽ
nhìn về phía biển.
Nên em sợ... anh sẽ đi ra biển... và...
Em nói gì lạ vậy?
Anh sẽ không đi đâu cả.
Cũng giống như lần trước,
mực nước biển dâng lên rất cao.
Khoảng 3 năm trước thì phải?
Ờ, đó cũng là một ngày mù sương
như hôm nay.
Chúng ta không nên ra khơi
một khi sương chưa tan.
Nghe nói những ai vô tình lạc vào
đám sương ấy sẽ không thoát ra được.
Rồi 3 năm sau chỉ có
con thuyền trống rỗng trở về.
Con thuyền trống rỗng...
...trở về?
Không hề có sóng.
Thế này thì có muốn trôi dạt
vào bờ biển cũng không thể được...
Anh vẫn còn... bận tâm chuyện này à?
Là anh?
Tôi đã suy nghĩ khá nhiều về câu chuyện của anh,
và cũng đã có một số nghiên cứu.
Theo suy đoán của tôi
thì có thể là nó sắp trở về đấy.
Đàn rắn biển mà anh đã từng nhắc đến...
không ai thấy nó hết phải không?
Đúng như tôi nghĩ.
Chúng chỉ có thể là Mushi mà thôi.
Anh đã nghe qua câu "Nghìn năm xuống biển,
nghìn năm lên non" chưa?
Ý nói con rắn sống ngàn năm dưới biển hay ngàn năm trên núi đều sẽ hóa rồng.
Mushi này cũng có đặc tính
gần giống như thế.
Tất nhiên không có cơ sở cụ thể
để đoán biết được chúng sống bao nhiêu năm.
Những con sống thành đàn dưới đại dương,
tạo ra khói giống như sương mù,
và những con sống lặng lẽ
tận nơi sâu thẳm trong núi rừng.
Trông chúng chẳng khác gì rắn cả.
Khi đến thời điểm thích hợp,
những con trên núi thì xuống núi,
những con dưới biển thì lên bờ.
Cứ sau 1000 ngày chúng lại gặp nhau tại một nơi nhất định,
rồi hợp nhất thành một Mushi hoàn chỉnh.
Thế nghĩa là...
bầy rắn màu trắng đó sẽ trở lại.
Tôi phải ra biển.
Khoan đã.
Không sao đâu.
Đám sương mù đó...
Tôi không thể nhìn thấy gì từ bên ngoài, nhưng bên trong thì lại thấy rất rõ.
Có bao giờ anh thắc mắc rằng...
tại sao chỉ mỗi vợ anh bị sương mù nuốt chửng không?
Chỉ có những người khao khát được quay trở lại đất liền
mới có thể nhìn thấy bờ biển.
Lần trước gặp anh,
trông anh không có vẻ gì là thiết sống
kể cả khi anh có tìm thấy xác vợ mình.
Bây giờ thì không như thế nữa.
Có lẽ vậy.
Thế thì được.
Chỉ cần anh ghi nhớ kỹ điều đó,
thì tôi sẽ đi cùng anh.
Anh chuẩn bị tinh thần chưa?
Rồi.
Đúng thế thật!
Dù có hơi kì quái,
nhưng vẫn còn nhìn thấy bờ.
Đừng bảo với tôi là anh hết thấy rồi nhé.
Tôi vẫn thấy.
Tới rồi.
Cả một bầy đông đúc...
Đằng kia...
Chiếc thuyền ở đằng kia.
Cái xác... chắc vẫn còn đó.
Không sao đâu.
Anh cho thuyền cập vào đi.
Anh...?
Michihi?
Em vẫn ổn?
Chuyện gì thế này?
Em... cứ ngỡ là đã hết hy vọng.
Nhưng... anh ác lắm.
Anh đã bỏ em suốt mấy ngày qua.
Cũng phải... 3 ngày rồi còn gì?
3 ngày?
Sao lại... thế này?
Anh xin lỗi.
Anh... thật tệ quá.
Phải đó, anh còn gắt gỏng với em nữa.
Nhưng tốt rồi.
Giờ thì anh đã tìm được em.
Em cũng đã đòi hỏi quá nhiều.
Nhưng... em nói thật lòng đó.
Hãy mau... dẫn em về quê nhà đi.
Ừ, đi thôi!
Nào, nhanh lên em! Sang đây nào!
Khoan đã!
Bây giờ... anh vẫn còn nhìn thấy đất liền chứ?
Tất nhiên là vẫn còn thấy rồi.
Thấy không? Ở phía này này.
Đến lúc rồi đấy.
Nhà của anh... là ở hướng này.
"Đó" không còn là người nữa.
Mushi sắp bước vào giai đoạn biến hình.
Ở đây sẽ không an toàn đâu.
Bây giờ thì hãy tránh xa "nó" ra đi.
Shiro?
Uây, tìm được gì không?
Không.
Có lẽ... đã hết hy vọng rồi.
Uây, có con sóng rất cao!
Cẩn thận đó!
Sương mù đang tan dần nhỉ?
Khi chúng tôi trở lại đất liền,
dân làng cứ nghĩ rằng chúng tôi đã chết.
Cứ tưởng rằng chúng tôi
chỉ mới đi có vài ba giờ đồng hồ.
Shiro!
Nhưng... một tháng đã trôi qua.
Thời gian trôi chậm hơn trong khoảng không gian
của Mushi bên trong đám sương mù.
Vợ anh thật may mắn.
Cô ấy chỉ phải mất 3 ngày
vật lộn với sự cô đơn.
Anh nói phải.
Ngày tiếp theo, con thuyền của vợ anh ta
trôi dạt vào bãi biển.
Oa, cái áo kimono này thật đẹp.
Ổn chứ?
Tôi ổn mà.
Vì... cô ấy đã vĩnh viễn
không còn ở đây nữa.
Shiro.
Nhìn xem! Cái áo này nè!
À, hợp với em lắm!
HẢI
CẢNH
TRỌNG
THỰC
Trọng Thực.
[Quả nặng]