Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Khi vạn vật đều chìm
trong giấc ngủ đông,
...một mùa xuân giả tạo xuất hiện.
Ngất ngây quá lâu với mùa xuân...
...và cơ thể bạn sẽ bị đông cứng.
Ủa?
Hoa nở kìa.
Một con bướm.
GIẢ XUÂN
Ai đó?
Tôi bị kẹt trong tuyết.
Cô có thể cho tôi nghỉ lại đây không?
Mời vào.
Ơ?
Miharu?
Nó lại chạy đi đâu mất rồi?
Anh ta đi rồi à?
Nó đang làm gì vậy ta?
N-Nguy hiểm!
Ê nhóc, dừng lại!
Miharu!
Xin lỗi, thằng bé đó...
Cô nên dạy nó là không được chạm vào
những vật lạ.
Nhưng con đó hiếm lắm.
Em lại làm thế phải không?
Đồ ngốc!
Xin lỗi, anh...
...thấy được những thứ
mà nó thấy phải không?
Chúng tôi gọi chúng là Mushi.
Có người sợ chúng
và có người lại thích chúng.
Có vẻ như thằng bé thuộc dạng thứ hai.
Vâng, nó rất thích các con vật,
thường bắt và mang chúng về nhà.
Ba năm trước,
nó bắt đầu nhìn thấy những thứ đó,
...và hành động càng lúc càng kỳ quặc.
Mùa đông năm đó, Miharu mất tích trong núi.
Vài ngày sau, có một trận bão tuyết.
Quay về thôi.
Chúng ta đã làm mọi thứ có thể rồi.
Cứ tưởng như mọi hi vọng đã tiêu tan.
Nhưng...
Miharu?
Nó đột nhiên trở về nhà vào mùa xuân.
Kể từ đó, nó thường chạy theo những thứ kì lạ
mà nó bảo là mình thấy.
Mỗi khi chúng tôi gần hết thức ăn
cho mùa đông, nó lại biến mất.
Chúng tôi thường tìm thấy nó
nằm bất tỉnh ngoài rìa làng,
...rồi nó ngủ đến tận mùa xuân.
Và nó luôn mang theo thứ này.
Một chiếc túi chứa đầy trái cây, rau quả,
những thứ không mọc vào mùa đông.
Khi tôi hỏi nó đã đi đâu...
Em không nhớ.
Chị đừng bao giờ mở chiếc túi ra ở ngoài.
Nếu mọi người biết được thì sẽ rắc rối đó.
Đó là tất cả những gì nó nói.
Hai chúng tôi sống một mình,
nên tôi biết là nó đang cố gắng giúp đỡ.
Nhưng nó vẫn làm tôi lo.
Dù sao thì việc đó vẫn rất kỳ lạ.
Có thể đó là hiện tượng Harumagai.
Note: Thời khắc chuyển giao giữa mùa đông và mùa xuân.
Harumagai?
Người ta nói rằng có một loài Mushi tên là Usobuki,
trông như một bông hoa đang nở trên cây.
Nó toả ra một mùi hương,
đánh thức những loài vật và cây cỏ đang ngủ đông.
Và rồi hấp thụ sức sống
của những thứ bị nó quyến rũ,
...làm cho chúng tiếp tục ngủ
đến tận mùa xuân.
Đó là tất cả những gì tôi biết.
Vậy thật sự Mushi là cái gì thế?
Không phải tất cả chúng đều nguy hiểm.
Chúng thường vô hại
khi cô không làm gì động đến chúng.
Nhưng với thằng bé...
Ít nhất là tôi có thể dạy nó
thứ nào không nên động vào.
Này, Miharu.
Thấy con ở đằng kia không.
Nó nguy hiểm đấy.
Này, chịu khó nghe đi!
Nhìn xem, có cả đống ở đây.
Đừng lôi chúng ra.
Bình tĩnh một chút đi.
Chết tiệt, lẽ ra mình không nên hứa như thế.
À, em tìm được những cái cây đó ở đâu vậy?
Không biết.
Anh không lấy trộm mất chúng đâu.
Đưa anh đến đó được không?
Anh sẽ kể lại với chị em chứ gì.
Anh chỉ muốn xem thử thôi.
Em biết là mình đang làm chị ấy lo lắng không?
Ít nhất cũng nói với chị ấy
là em hái chúng ở đâu chứ.
Rồi chị ấy sẽ đi theo em.
Anh biết rằng em đang cố trở nên có ích.
Nhưng phớt lờ cảm xúc của chị em
là ích kỉ đấy.
Em có một ngôi nhà để trở về.
Đừng đi lang thang xa quá.
Em thấy con này rồi.
Ồ? Thế còn những con này?
Chưa từng thấy.
Miharu, nghiêm túc một chút đi!
Ginko-san, ngày mai anh có thể
tiếp tục được không?
Không sao. Dù gì thì
tôi cũng không có dự định nào lúc này cả.
Vậy anh có thể ở lại được bao lâu?
Tôi không chắc...
nó phụ thuộc vào vùng đất này.
Tôi nghĩ là mình có thể ở lại đến khi
thằng bé biết được hết các loại Mushi quanh đây.
Nó học nhanh lắm.
Có thể là mười ngày nữa.
Phụ thuộc vào vùng đất?
Tôi là người thu hút Mushi.
Tôi không thể ở lại lâu
tại nơi có quá nhiều Mushi.
Sẽ không tốt nếu chúng tụ tập quá đông.
Dựa vào những loài mà Miharu thấy
thì nơi này không có nhiều Mushi cho lắm.
Nên tôi có thể ở lại đây một thời gian.
Vậy anh nên ở lại đến khi nào còn có thể.
Đi lại trong mùa đông khó khăn lắm.
Anh nên chờ đến mùa xuân.
Việc đó... cũng còn tuỳ vào ngọn núi này.
Đó là cái gì vậy nhỉ?
Một cái kén à?
Hôm qua nó còn ở trên đó mà.
Có vẻ như nó là Mushi.
Chúng đang tụ tập lại chăng?
Đúng như mình nghĩ, chúng đông hơn truớc kia.
Có lẽ là mình đã ở lại đây quá lâu.
Ginko, tôi có chút việc phải vào làng.
Anh trông Miharu giùm nhé.
Nó đang ngủ ở trong nhà.
Đi cẩn thận nhé.
Này, Miharu.
Thằng nhóc này lại đi lang thang rồi.
Không biết nó đã đi bao xa đây?
Chết tiệt, nó đi đâu vậy chứ?
Miharu!
Có lẽ là mình nên về nhà trước.
Miharu! Này!
Liệu đây có phải là...
Harumagai?
Đừng bị quan như thế, Suzu.
Nó vẫn như mọi khi mà phải không?
Thằng bé sẽ lại tỉnh dậy vào mùa xuân.
Tôi rất muốn ở lại đến lúc đó,
nhưng tôi phải đi.
Nhưng như thế thì Miharu sẽ rất buồn
khi nó tỉnh dậy.
Tôi xin lỗi.
Rồi tôi... sẽ trở lại.
Khi vạn vật bừng tỉnh,
...sự giả tạo lại chìm vào giấc ngủ.
Và ai đó trong ngọn núi tuyết...
...đang tìm kiếm mùa xuân giả dối ấy.
Yo, Suzu.
Gin...
Cả năm qua... thằng bé ngủ suốt à?
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nữa.
Chúng ta phải tìm ra được nơi Miharu đã đến.
Nhưng có thể anh sẽ bị giống như Miharu.
Lẽ ra Miharu phải tỉnh dậy vào mùa xuân,
đúng không?
Thằng bé cần cái gì đó đánh thức nó dậy.
Tôi phải đến được nơi đó mới biết nó là gì.
Nếu tôi không trở về,
hãy tìm tôi ở phía bắc của ngọn núi.
Năm ngoái, dấu chân Miharu đi về hướng này.
Chết tiệt.
Nó ở đâu vậy chứ?
Là con bướm trong túi của Miharu...
Mùi thơm.
Đằng kia!
Mình bắt đầu chóng mặt.
Phải rời khỏi đây thật nhanh. Theo mình nhớ,
Usobuki trông như những bông hoa trên cây.
Trông chúng không khác gì
những bông hoa bình thường.
Mình cần tìm ra manh mối.
Nó lạnh cóng rồi.
Không khí... có mùi lạ.
Cái gì?
Mình đang lạnh đi.
Tay mình...
...không cử động được.
Tại sao... những con bướm đó...
Đúng là nó!
Chết tiệt...
Cuối cùng cũng tìm ra,
...nhưng mình lại sắp ngủ...
Ngốc.
Ginko ngốc.
Mình... biết làm gì bây giờ?
Làm sao đánh thức được họ?
Cái gì vậy nhỉ?
Hình như có gì đó...
...vừa bay ra?
Mùi hương gì vậy?
À,
...mùa xuân đến rồi.
Đó là gì vậy nhỉ?
Ginko!
Miharu đâu?
Miharu?
Miha...
Chị?
Sau đó,
...thứ trông như bông hoa trên trần nhà toả ra
một mùi hương rất nồng trong vài ngày tiếp theo,
...và chuyển thành hình dạng quen thuộc.
Anh không ngờ rằng thứ mình thấy
lúc đó lại là một con Usobuki.
Vậy là em đã lợi dụng sự biến hình
của Usobuki để báo hiệu cho Harumagai...
Nếu anh không thả nó bay mất, thì nó đã
thành một con bướm vào mùa xuân và đánh thức em.
Lẽ ra em phải nói trước với anh.
Em muốn giữ bí mật,
vì em rất thích chúng.
Chúng cho ta thức ăn trong mùa đông,
...và trông chúng tuyệt đẹp
khi bay trong tuyết.
Nhưng chúng chỉ làm công việc của mình,
thu thập thức ăn để tồn tại.
Anh thấy là em bắt đầu hiểu được rồi đấy.
Đúng thế, chúng không phải là bạn em.
Chỉ là một người hàng xóm kì lạ.
Không nên quá thân thiện với chúng.
Nhưng em vẫn có quyền thích chúng.
Này, sao anh không ghé qua nhà em rồi hẵng đi?
Không, anh ở đây quá lâu rồi.
Anh phải đi càng sớm càng tốt.
Chị em sẽ buồn đấy.
Nói với chị ấy là anh cảm ơn.
Này, anh sẽ quay lại đây chứ?
Ai mà biết được, nếu có,
cũng không phải là mùa đông.
Tại sao thế?
Con người cảm thấy mệt mỏi vào mùa đông.
Một mùa xuân giả tạo
đơm hoa trên những ngọn núi tuyết.
Những ngôi nhà được soi sáng
dọc theo con đường trắng xoá.
Đó là sức lôi cuốn của sự vĩnh hằng.
Động vật, Mushi, và cả con người đều như thế.
GIẢ
XUÂN
BÌNH
MINH
XÀ
Bình Minh Xà.
[Mãng xà trong ánh bình minh]