Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Ngọn núi... bị thủng một lỗ kìa?
Đó là Reihou đấy, cảnh quan tuyệt đẹp.
Cô chủ, cho tôi thêm một bát Soba.
Vâng, có ngay đây.
Và rượu Sake nữa.
Tôi ngồi đây với nhé.
Nó biến mất rồi.
SƠN MIÊN
Vậy là ai đó phải đi thôi.
Nhưng rồi năm sau cũng sẽ lại như thế.
Trong lúc này
chúng ta không thể lên núi được.
Mujika-dono đã dặn dò như thế rồi.
Chính vì thế mà mọi người
mới đang lo lắng cho ông ấy.
Các ngài đang nói về ngọn núi à?
Anh là ai?
Tôi là Mushi-shi.
Ngọn núi rõ ràng là không bình thường,
nên tôi chắc là mình có thể giúp được gì đó.
Oi, Mushi-shi?
Anh ta vừa nói Mushi-shi.
Gì đây?
Già làng.
Nếu vậy chúng tôi mạo muội
nhờ anh một việc được không?
Anh có thể tìm giúp tôi một Mushi-shi
tên Mujika trong ngọn núi đó không?
Từ bao đời nay, ngọn núi này
luôn có một Sơn Thần thông tuệ.
Mujika-dono là người có thể hiểu được
ý muốn của Sơn Thần.
Chúng tôi thường nghe theo
những chỉ dẫn của ông ấy khi cần thiết.
Đây cũng là một trong
những lời khuyên của ông...
Trong suốt mùa thu hoạch, tức là khoảng thời gian này đây,
chúng tôi không nên đi sâu vào trong núi.
Tuy nhiên Mujika-dono đã mất tích...
Chúng tôi đã làm trái ý ông ấy,
cử một số người vào núi tìm kiếm.
Tất cả họ đều đột ngột mắc bệnh
và qua đời.
Năng lượng ở nơi này mạnh quá.
Một chút ngọt, một chút đắng...
Nó như bám chặt vào da.
Nơi này... chắc chắn là Quang Mạch rồi.
Dòng sông sự sống chảy ngang qua đây.
Đặc biệt là vào mùa cây cối ra hoa kết trái.
Toàn bộ ngọn núi ngập tràn sinh khí.
Vào trong núi mà không chuẩn bị tinh thần
thì rất dễ hoá điên khi tiếp xúc nó.
Đã có Quang Mạch,
tức là cần phải có Sơn Thần để kiểm soát.
Những chuyện dị thường xảy ra
chứng tỏ Sơn Thần đã gặp nạn...
Vậy là ông bạn Mushi-shi này
chắc đã biết điều đó.
Một đứa trẻ, dân trong làng?
Chú nhóc làm gì ở đây thế?
Em... đang đi tìm Mujika.
Em là... đồ đệ của Mujika.
Vậy ra ông ta có cả đệ tử.
Em nhai cái này đi.
Đ... Đắng quá...!
Hãy nhai nó mỗi khi em cảm thấy chóng mặt.
Nó là thuốc tăng lực đấy.
S... Sao anh không nói sớm?
Đợi đây một lát.
Anh sẽ giúp em tìm thầy ngay bây giờ.
Anh định... làm gì?
Muguranori.
[Hồ Mugura]
Mugura là những Mushi đóng vai trò
như "dây thần kinh" của một vùng đất.
Anh sẽ hợp nhất ý thức của mình với Mugura
để thăm dò khắp ngọn núi.
Chúng đến rồi.
Không phải chỗ này.
Không phải lối này, vòng lại đi.
Sang phía bên kia ngọn núi.
Kia rồi!
Ông ta nhìn về phía này...?
Mugura bị đẩy bật lại...?
A... Anh vẫn ổn chứ?
Thì ra là vậy.
Ta đi nào.
Đường này.
Ế, thật không?
Tiếng chuông à? Nghe gần thế nhỉ?
Quanh vùng này đâu có cái chuông nào...
Ông ấy chỉ ở đâu đó quanh đây.
Kia kìa!
Mujika!?
Thế là... thầy trượt ngã và bị gãy chân...
Ta đã nằm đấy, ăn hoa quả dại
để chờ người đến cứu.
May sao còn có cả nước nữa.
Ta không thể truyền đạt lại ý chí
của Sơn Thần cho dân làng.
Thành thật xin lỗi.
Không ngờ ta lại được
một đồng nghiệp Mushi-shi cứu thoát.
Ginko.
Mujika.
Tôi mang ơn anh nhiều lắm.
Ngọn núi này giống như là
khu vườn sau nhà tôi vậy.
Ai mà ngờ là tôi lại té ngã như thế.
Đúng là tôi đã già yếu rồi.
Có lẽ đã đến lúc lão già này
nhường bước cho lớp trẻ.
Cho vị trí Sơn Thần... có phải không?
Chỉ có người cai quản thật sự của ngọn núi,
hoặc là người sử dụng sức mạnh của ngài...
...mới có thể đẩy lùi Mugura được.
Ngọn núi trở nên bất thường
là vì ông, Sơn Thần,
...đang gặp rắc rối
và không thể cai quản được ngọn núi.
Phải.
Nhưng kể từ mai, tôi sẽ có thể tiếp tục
vai trò Sơn Thần, kể cả với cái chân gãy này.
Ngọn núi sẽ trở lại bình thường.
Nhưng tôi nghe nói người phàm
phải rất vất vả mới có thể thế vai Sơn Thần.
Phải có lý do khiến ông làm thế chứ?
Hẳn anh cũng đã nhận ra
nơi này là Quang Mạch.
Trước đây ngọn núi này
do một Sơn Thần "đúng nghĩa" cai quản.
Nhưng... một người dân trong làng
đã vô tình giết chết ngài.
Ngay sau đó, nước sông bỗng chốc
nồng nặc mùi cồn.
Cây cối từ xanh tươi
trở nên héo vàng và thối rữa.
Hồi ấy tôi cũng là một Mushi-shi
phiêu bạt khắp nơi.
Sau vài lần đến đây, tôi nhận thấy dân làng gặp rắc rối,
nên quyết định ở lại để thế vai Sơn Thần.
Vợ tôi yểu mệnh nên qua đời,
có lẽ cũng vì nguồn năng lượng của ngọn núi.
Vậy đứa trẻ này sẽ là người kế vị?
À... đúng thế.
Thằng bé leo núi giỏi lắm đấy.
Còn phải nói.
Thằng bé do núi rừng sinh ra
và cũng chính núi rừng một tay nuôi nấng.
Anh cũng đã thấy trẻ con trong làng
ít thế nào rồi đấy.
Vì một loại nước đặc biệt trong núi,
mà phụ nữ trong làng mang thai và sinh con liên tục.
Họ không thể nuôi hết tất cả,
nên thường đem chúng lên núi vất bỏ.
Có lẽ thằng bé là đứa duy nhất
không bị thú rừng ăn thịt.
Nhưng bà con thân thích
của thằng bé trong làng đều mất sớm.
Cũng đã hơn một năm kể từ khi cha mẹ thằng bé
nhận ra rằng nó vẫn còn sống, và mang nó đến đây.
Như thế thì ích kỉ quá.
Có lẽ thế, nhưng trách móc họ
thì cũng không thay đổi được gì.
Họ cũng có lý do nên mới phải làm thế.
Tiếng chuông?
Khuya thế này rồi mà?
Lúc nào anh cũng là một Mushi-shi
lang bạt khắp nơi à?
Ờ, đúng vậy.
Bởi vì... tôi thu hút Mushi.
Nơi nào tôi ở lại quá lâu
thì sẽ rất dễ trở thành hang ổ Mushi.
Tự nhiên tôi phải có đối sách
để tránh Mushi thôi.
Vì thế nên anh không còn cách nào khác
là phải đi khắp nơi.
Có gì đâu, hợp với tôi mà.
Cũng không đến nỗi nào.
Vậy sao?
Đã từ rất lâu rồi tôi không hề bước chân
ra khỏi vùng núi này.
Tôi thấy ghen với anh đấy.
Dù mọi chuyện có tốt hơn hay xấu hơn,
thì ngọn núi này sẽ là nấm mồ của tôi.
Vậy... con sẽ báo cho dân làng biết.
Thầy không được làm việc quá sức
cho đến khi con quay lại đấy nhé?
Ta hiểu mà.
Con cũng không được quay lại đây
cho đến khi lệnh giới nghiêm hết hiệu lực đấy.
Vậy nhé, chúc hai người thượng lộ bình an.
Vâng, bảo trọng.
Mujika.
Con vẫn còn là đồ đệ của thầy chứ?
Tất nhiên rồi.
Lặn lội từ làng lên chốn hẻo lánh này
cũng chẳng dễ dàng gì.
Chẳng mấy chốc
con sẽ trở thành một Mushi-shi tài ba.
Oi, họ về rồi kìa!
Kodama về rồi này,
đệ tử của Mujika-san vẫn bình yên vô sự.
Nó đang đến gần hơn.
Không phải vì gió.
Vậy thì nó từ đâu mới được?
Ginko-san!
Âm thanh đó đúng là rất kì lạ,
quanh vùng này không có cái chuông nào.
Cha em bảo rằng
ông ấy không nghe thấy gì cả.
Có khi nào đó là Mushi không?
Anh hỏi em một chuyện.
Em đã được dạy kỹ năng
của một Sơn Thần chưa?
Sơn Thần?
Kỹ năng con người cần biết
để thế vai Sơn Thần.
Em để cho Mugura thâm nhập cơ thể,
và rơi vào trạng thái Muguranori.
Kể cả khi đang ngủ,
em vẫn cảm nhận được cây cỏ của núi rừng.
Chỉ cần chịu đựng được,
và em sẽ có trong tay sự giúp sức của Mugura,
...em sẽ có sức mạnh để điều khiển
nguồn năng lượng khổng lồ của ngọn núi.
Em chưa từng được thầy dạy điều này.
Thế hả?
Mushi làm phát ra tiếng chuông ấy
cũng không có gì đáng ngại đâu.
Em về nhà ngủ được rồi.
Anh đi đâu vậy?
Anh đang đi dạo.
Vậy nhé.
Ngọn núi yên lặng một cách đáng sợ.
Có lẽ là nó đã đến gần lắm rồi.
Lão già này đang dây vào
một rắc rối nghiêm trọng đây.
Ông ấy đâu rồi?
Âm thanh đó...
Từ đỉnh núi?
Anh vẫn còn điều gì muốn nói sao?
Ông không hề bị thương phải không?
Ông nấp ở khe núi đó để gọi Kuchinawa.
Anh nói gì tôi không hiểu?
Tiếng chuông đó
báo cho tôi biết là nó đang đến.
"Khẩu" ở đây nghĩa là "vị trí, chỗ trống, công việc".
[Khẩu Trùng]
Đó là tiếng tru của Kuchinawa.
Mushi nuốt chửng Sơn Thần.
Nó nuốt chửng Sơn Thần của núi rừng,
Chiểu Thần của đầm lầy... và thế chỗ của họ.
Và nó sẽ là Mushi đem lại bình yên cho nơi này.
Trách nhiệm của tôi là phải làm thế.
Xin anh đừng can dự vào.
Ngài là một Sơn Thần vĩ đại.
Một Sơn Thần vĩ đại
trong hình dáng một con lợn rừng già cỗi.
Đó là lỗi của tôi.
Lẽ ra tôi không nên đề cập đến nó.
Chuyện gì cũng gác lại nói sau,
bây giờ rời khỏi ngọn núi mau lên.
Quá trễ.
Kuchinawa đã tìm thấy tôi.
Chỉ có nó mới thích hợp nhất
cho ngôi vị Sơn Thần.
Người phàm là không thể.
Tôi chỉ dạy cho Kodama
những gì cần thiết nhất để sinh tồn.
Anh làm gì thế?
Tôi sẽ đẩy Mugura ra khỏi người ông.
Vô ích.
Anh có làm thế thì cũng vô ích.
Nhất định phải còn cách khác tốt hơn.
Ông đi rồi thì dân làng biết làm thế nào?
Họ yêu mến ông.
Họ cần ông.
Ông đã nói là ông hơi ghen tị với tôi.
Tôi cũng có một phần ghen tị với ông đấy.
Nên ông đừng tự làm hại
bản thân mình như thế này.
Không được.
Anh cũng sẽ bị nuốt chửng đó.
Cái gì thế này?
Mujika?
MUJIKA!!!
Mujika đây rồi.
Mujika.
Saku.
Mừng anh đã về.
Mọi người, ngọn núi thế nào?
Năm nay cũng có một số chuyện kì lạ xảy ra luôn.
Tôi rất mừng là anh đã về.
Nè Mujika, sao anh
không sống cùng chúng tôi luôn nhỉ?
Dân làng rất cần có anh.
Chuyện đó không thể được.
Sao vậy...?
Mushi luôn bám theo tôi.
Tôi sẽ biến nơi này
thành hang ổ của Mushi mất.
Không lẽ hết cách rồi sao?
Saku, em gái tôi,
lúc nào nó cũng mong anh quay lại.
Sao anh không lập gia đình với con bé
và ở lại đây luôn?
Chỉ có một cách duy nhất
mới giúp tôi ở lại đây được.
Tôi phải giết Sơn Thần, ăn thịt ngài,
...và trở thành người thay thế.
Như thế thì tôi mới có thể đẩy lùi được Mushi
ra khỏi ngọn núi này theo ý mình.
Tôi cũng muốn sống ở đây lắm.
Nhưng đó là tội đáng bị trời tru đất diệt.
Không thấy bản đồ những nơi Sơn Thần xuất hiện,
cả lọ độc dược nữa.
Từ khi nào vậy...?
Saku. Em đã...
Người ta vừa cho em một vài nhánh mẫu đơn.
Em sẽ hầm một nồi thịt.
Chờ em một chút...
Em sẽ làm thật ngon.
Saku.
Nên anh...
Xin anh... hãy ở lại đây... mãi mãi...
Tôi đã mơ một giấc mơ không phải của mình.
Ginko-san bất tỉnh
trên đỉnh núi khi em đến nơi.
Mujika thì đã đi mất.
Em tìm ông ấy khắp nơi
nhưng không tài nào tìm được.
Đến cả căn nhà nhỏ của ông ấy
cũng biến mất.
Không một người dân nào trong làng
còn nhớ đến Mujika.
Thì nó là vậy mà.
Bị Kuchinawa nuốt chửng
và nhường lại ngôi vị Sơn Thần.
Mà chắc là chỉ có những người còn ở trong núi
vào lúc đó là còn nhớ đến ông ấy.
Ủa?
Loại nhang đuổi Mushi này...
do em làm hả?
Hể? Giỏi đấy.
Đâu có gì đâu.
Em là đồ đệ của Mujika mà.
Oi, Kodama.
Có một cái cây mà mấy chú đây không thể đốn ngã được,
con có cách nào không?
Con đến ngay.
Em sẽ trở lại sau.
Ờ, không cần lo cho anh.
Lạnh quá...
Không còn cách nào khác đâu.
Nhất định phải còn cách khác tốt hơn.
Đúng là không có... Thật đáng tiếc.
Thú vị lắm.
Mày chẳng chịu quan tâm
đến cảm giác của con người.
Phải không, Kuchinawa?
Kuchinawa phát ra một tiếng gầm,
thay cho tiếng ngáp ngủ...
...và lặng lẽ cuộn mình...
SƠN
MIÊN
ĐỘC
NHÃN
NGƯ
Độc Nhãn Ngư.