Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Mushi-shi?
Tên tôi là Ginko.
[Giấc mơ tiên tri]
Tôi được biết anh thường gặp trẫm mộng.
Hỏi đến anh là ai cũng biết cả.
Nhưng tôi cho rằng những giấc mơ của anh
có thể là vấn đề nghiêm trọng.
Thế là sao?
Có vẻ như...
Mushi có liên quan đến chuyện này.
Chúng sống trong giấc mơ của anh.
Chính chúng là nguyên nhân khiến anh gặp phải
những cơn trẫm mộng.
Và anh sẽ gặp phải càng lúc càng nhiều.
Anh nên ngăn chặn chúng
bằng loại thuốc này.
Bây giờ anh có thường gặp phải
những giấc mơ đó không?
Độ mười ngày
thì có khoảng một hai lần gì đó.
Dần dần sẽ là bốn năm lần.
Đến lúc đó thì anh nên uống thuốc.
Uống nhiều thì sẽ bị trúng độc.
Nhưng nếu không chữa trị, đến một lúc nào đó
anh sẽ không thể thoát khỏi giấc mơ được nữa.
Quan trọng nhất là sự điều độ.
Anh phải uống thuốc, nhớ đấy.
Khi nào hết thuốc, tôi sẽ quay lại.
Chúc anh...
...có những giấc mơ đẹp.
CHẨM TIỂU LỘ
Không được trò chuyện với một người
đang nói trong khi ngủ.
Đó là triết lý của thế giới bên kia.
Vẫn chưa tròn một năm
kể từ lần cuối cùng mình đến đây.
Nơi này... đã xảy ra chuyện gì thế?
Anh đến rồi.
Mushi-shi.
Tôi đang đợi anh,
tôi muốn hỏi anh vài chuyện.
Chỉ còn... một mình anh ở đây sao?
Ngôi làng này... không lẽ đã...
Ờ, phải rồi.
Tôi sẽ kể cho anh nghe chuyện gì
đã xảy ra, tất cả mọi chuyện.
Trời ạ.
Thật là.
Tuyệt quá.
Là một mạch nước ngầm.
Có thể dùng nó
để mở rộng canh tác rồi.
Uây, tìm được rồi!
Công đầu vẫn là anh Jin cả.
Báo cho dân làng biết ngay đi.
Làng xóm tặng cho nhà mình
tất cả mấy thứ này.
Em cảm thấy hơi ngại.
Dẫu sao vợ chồng mình
chẳng thể cho con ăn uống no đủ.
Cảm ơn Trời.
[Quả sơn đào]
A, Yamamomo!
Nhưng Jin này,
...anh gặp trẫm mộng
càng lúc càng nhiều hơn.
Giống với những gì Mushi-shi đó đã nói.
Em thật sự tin vào anh ta sao?
Rằng Mushi khiến anh gặp phải
những giấc mơ ấy?
Em cũng không biết, nhưng nhỡ đâu...
Nhỡ đâu điều đó là thật?
Anh hiểu rồi.
Anh sẽ uống thuốc.
Vâng ạ.
Tạ ơn Trời.
Vách đá phía tây đổ sụp rồi.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Nếu không nhờ giấc mơ của anh,
có lẽ cả gia đình tôi đã...
Tôi không biết
phải cảm ơn anh thế nào cho hết.
Kinu, đôi lúc anh cảm thấy lo.
Mỗi khi chứng kiến giấc mơ của mình
trở thành sự thật,
...anh có cảm giác như chính mình
đã khiến chuyện đó xảy ra.
Chuyện đó...
Jin-san!
Cái này là cho lần trước,
xin anh hãy nhận lấy.
Nè, nhớ mơ một giấc mơ đẹp cho tôi nhé.
Chà, tôi cũng không chắc.
Tha cho anh ấy đi, chỉ là mơ thôi mà.
Vậy thì... chúng tôi trông cả vào anh đấy.
Cảm ơn.
Không sao đâu, Jin.
Anh được ban cho những giấc mơ
để cứu giúp mọi người mà.
Nhờ có anh mà mọi người luôn được vui vẻ.
Anh không có gì phải hổ thẹn cả.
Ừ, chắc là vậy.
...là những gì tôi đã nói với vợ mình.
Nhưng tôi vẫn sợ những giấc mơ ấy,
và tôi bắt đầu uống thuốc.
Thế nhưng...
Sóng thần đó!
Mayu...
Con bé... ở ngoài bãi biển.
Chuyện này...
Anh không hề mơ như thế mà.
Không thể nào.
Tại sao anh không tiên tri được điều này?
Mayu...
Cũng tại cái thứ thuốc quỷ quái này.
Vì chúng mà mình không thể cứu Mayu.
Nên tôi đã thôi không uống chúng nữa.
Và rồi... tôi càng lúc càng gặp trẫm mộng nhiều hơn,
chúng càng lúc càng chính xác.
Nhìn này, Jin.
Lại có thêm quà của dân làng.
Chúng ta... nên vui lên nhỉ?
Rồi một ngày nọ...
Anh lại mơ thấy gì sao?
Mồ hôi đầm đìa thế kia.
Ác mộng ạ?
K-Không...
Anh chỉ cảm thấy không được khỏe.
Không phải mơ.
Và ngay ngày hôm sau...
Kinu...
Chính là dịch bệnh
mà tôi đã nhìn thấy trong mơ.
Nấm mốc xanh lục mọc lên
từ những ngón tay...
...lan ra khắp cơ thể...
rồi nát vụn như bùn đất.
Và...
...chỉ còn một mình tôi
cùng với ngôi làng.
Ginko phải không?
Khi giấc mơ đó biến thành sự thật,
tôi đã nghĩ rằng...
...rằng anh đã... lừa dối tôi.
Mushi không làm tôi
mắc chứng trẫm mộng.
Chúng biến giấc mơ của tôi thành sự thật.
Dịch bệnh màu xanh...
Nó lây lan khắp những người
xung quanh tôi trước.
Vợ tôi, hàng xóm của tôi,
dọc đường làng...
Và cảnh tượng trong giấc mơ
trở thành cảnh tượng thật ngay trước mắt tôi.
Tôi... chẳng có tiên tri cái gì cả...
Những giấc mơ của tôi đã khiến chúng xảy ra.
Phải thế không?
Nhưng tại sao... TẠI SAO anh lại lừa dối tôi?
Những Mushi này...
không có cách nào để tiêu diệt.
Một khi đã bị lây nhiễm, tất cả những gì anh có thể làm
là sống chung với sự điều khiển của chúng.
Thế nhưng nếu tôi nói được
bản chất thật của Mushi,
...anh có thể đã gục ngã
trước những ý tưởng sáng tạo của mình rồi.
Phải, và tôi nên chết quách đi cho xong.
Tại sao anh...
lại để một dịch bệnh như vậy tồn tại?
TẠI SAO?
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ tìm cách... giải thoát anh khỏi Mushi.
Hãy tiếp tục sống.
Dã Gian Mộng Trùng
Dã Gian Mộng Trùng.
Yumeno Noawai [夢野間] : Giấc mơ về một cánh đồng rộng lớn
Chúng sống trong giấc mơ của chủ thể,
nhưng đôi khi thoát ra ngoài giấc mơ.
Và khi chuyện đó xảy ra, chúng trở thành
người truyền tin của giấc mơ từ chủ thể.
Nói tóm lại, chúng không biến
mọi giấc mơ thành hiện thực...
Khi sinh sôi nảy nở thì chúng sẽ rời khỏi
giấc mơ thường xuyên hơn.
Và chúng bắt đầu có khả năng ý thức
về giấc mơ trong phạm vi rộng hơn.
Tuy nhiên Mushi này rất yếu ớt,
chúng bị tan biến dưới ánh nắng mặt trời.
Tôi vẫn chưa hiểu tại sao
chúng lại muốn ra thế giới bên ngoài.
Nhưng có một thứ là nơi để Mushi tụ hội,
...và chúng đợi ở đó trong khi chủ thể vẫn còn thức.
Nếu tôi tìm ra thứ đó,
có thể tôi sẽ giúp được anh.
Mình chưa từng thấy trường hợp nào
lại nhanh và mạnh đến thế này.
Thuốc không có tác dụng.
Nhưng dùng quá liều thì sẽ...
Chỗ thuốc này... Anh uống hết rồi sao?
Ráng cầm cự.
Tôi sẽ tìm thuốc giải.
Cứ mặc tôi.
Anh cứ mặc tôi.
Tôi... không còn... muốn sống nữa.
Con ngươi của anh ta nhúc nhích.
Chắc là anh ta đang mơ.
Hãy tha lỗi cho anh.
Mê sảng?
Đó không phải là lỗi của anh.
Cũng chẳng phải lỗi của Mushi.
Cả hai cũng chỉ muốn tồn tại mà thôi.
Không bên nào có lỗi cả.
Không được chết.
Vì anh không làm gì sai trái cả.
Tôi thấy... ngỗng trời.
Chắc cũng là mê sảng,
mình thấy anh ta chẳng có động tĩnh gì.
Bây giờ anh đang phiêu bạt phương nào rồi?
Trở về mau đi.
Tôi đang ở giữa một cánh đồng lau sậy.
Anh ta có phản ứng.
Âm thanh vo vo này là gì vậy?
Cái quái gì thế này?
Cuộc trò chuyện đã làm cầu nối
cho giấc mơ của anh ta thành sự thật.
Anh ta nghĩ bọn chúng là ngỗng trời ư?
Cả một đàn Dã Gian Mộng Trùng.
Mừng cha đã về.
Mayu.
Mừng anh đã về.
Kinu.
Hãy tha thứ cho anh.
Xin mẹ con em hãy tha thứ cho anh.
Em và con hẳn là rất giận anh.
Chính anh... đã đẩy mẹ con em vào chỗ chết.
Không sao đâu, Jin.
Không phải lỗi của anh mà.
Anh không làm gì sai trái cả.
Có ai ở đây sao?
Là mình.
Có gì đó trên tấm bình phong.
Lửa?
Nóng quá.
Ai đó...
Có phải giấc mơ của mình
đang hiện lên tấm bình phong?
Giấc mơ từ gối nằm của mình lan ra.
Chính là nó!
Đây nữa.
Tỉnh dậy đi.
Nước...
Giấc mơ thoát ra từ gối nằm.
Có một thứ là nơi để Mushi tụ hội,
...và chúng đợi ở đó
trong khi chủ thể vẫn còn thức.
Chẳng ai ngờ rằng chúng lại ở ngay đây.
Lũ Mushi bẩn thỉu!
Đừng làm thế!
Tại... Tại sao...
...lại là mình?
Nhờ anh sơ cứu kịp thời
nên anh ta mới thoát chết.
Anh ta sẽ ổn thôi.
Có phải anh đã biết chuyện này sẽ xảy ra?
Tôi chỉ... cắt cái gối thôi mà.
Anh biết không?
"Makura" là xuất phát từ "Tamashii no kura" mà ra.
Makura [枕]: Chẩm, cái gối
Tamashii [魂]: Hồn, linh hồn
"Gối nằm" có nghĩa là "cái che phủ tâm hồn".
Anh có khoảng một phần ba thời gian
của đời mình tiếp xúc với gối.
Nên tin chắc rằng một phần linh hồn của anh
trú ngụ trong gối.
Vì đó là hang ổ
của Dã Gian Mộng Trùng,
...thế là nó trở thành cầu nối
giữa giấc mơ và hiện thực.
Tôi biết chắc rằng anh sẽ mất đi thứ gì đó
nếu anh cắt bỏ nó.
Giữa "mơ" và "thực" là rào cản tâm hồn.
Không ai có thể nhìn thấy được
"Thế giới trong mơ" mà không cần con đường này.
Sau đó anh ta vẫn tiếp tục nghề thợ rèn.
Một thợ rèn trứ danh...
Nhưng đồng thời tâm hồn của anh ta
cũng bị nhiễm độc.
Anh ta thường tuốt gươm ra
chém vào khoảng không,
...và cuối cùng đâm thẳng nó
vào người mình.
Mọi người thường nói...
"Anh ta rất sợ giấc ngủ."
"Anh ta luôn nói rằng linh hồn mình
sẽ trượt vào một khoảng không vô tận khi ngủ."
Anh ta đã không mơ thêm lần nào nữa...
kể từ ngày cắt bỏ cái gối của mình.
CHẨM
TIỂU
LỘ
LỮ
HÀNH
CHIỂU
Lữ Hành Chiểu.
[Hành trình của đầm lầy]