Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
BÌNH MINH XÀ
Thật là thanh bình.
Đúng thế.
Nhưng sự bình lặng này
đang làm chúng tôi phát chán.
Gần đây vợ tôi cứ ngủ suốt ngày.
Rất hiếm khi bà ấy làm bữa sáng.
"Tại sao mùa xuân
trời lại sáng nhanh thế", hả?
Dạo này bà ấy cũng rất hay đãng trí.
Có lần bà ấy còn bỏ quên
bọn nhóc nhà tôi ở chợ.
Thế thì tệ quá.
Hi vọng bà ấy không quên anh là ai
khi anh về nhà.
Tôi ước gì bà ấy làm thế.
Ban đêm bà ấy không khó ngủ chứ?
Lúc nào bà ấy
cũng vừa ngủ vừa ngáy như sấm.
Thế thì tốt.
Không tốt chút nào.
Cứ đến giờ ngủ là tôi lại khốn khổ.
Tôi có thuốc chữa ngáy đây,
nếu anh cần.
Nó có công hiệu không?
Cảm ơn nhiều.
Này, về chuyện anh nói lúc nãy...
Ý cậu là thuốc chữa ngáy ấy à?
Không, về việc mất trí nhớ.
Không ngủ được vào buổi tối
thì có hại phải không?
Có việc gì khiến cậu lo lắng à?
Con về rồi đây.
Mẹ?
Giúp mẹ với, Kaji!
Có một con vật lạ ở đây...
Vật lạ?
Một con cua?
Mẹ quên luôn cả con cua à?
Chúng luôn bò lên từ bờ sông
vào khoảng thời gian này trong năm.
T-Thế à?
À, anh là bạn của Kaji, phải không?
Không. Con chỉ mới gặp anh ấy.
Anh ấy là một Mushi-shi, Ginko-san.
Mushi-shi?
Chị không phiền nếu tôi vào nhà chứ?
Mời vào.
Tôi là mẹ của Kaji, Sayo.
Mẹ em luôn như thế.
Bà ấy luôn vụng về và đãng trí.
Ý em là bà ấy thường quên mất nhiều thứ.
Nhưng bắt đầu từ mùa xuân năm ngoái,
bà ấy quên mất nhiều thứ một cách khó hiểu.
Hôm đó có một đám đông
đang mua Dango,
...nên trên đường về,
em mua một ít cho mẹ.
Ngon quá.
Mẹ chưa từng ăn thứ gì
như thế này.
Mẹ nói gì thế?
Mẹ vẫn thường hay ăn món này mà?
Chắc con nhầm rồi đấy.
Con đang nói rằng mẹ giấu con mà ăn à?
Mẹ đã quên hết mọi thứ về Dango.
Một lần khác...
Mẹ nghĩ là mình nên bán bớt
vài bộ không mặc.
Có chuyện gì vậy?
Mẹ không nhớ là mình có bộ này.
Mẹ bảo vì nó rất đắt tiền
nên mẹ cất giữ nó rất kĩ mà?
Mẹ nói thế à?
Mẹ nhớ cái này.
Mẹ không mặc nhiều
vì nó không hợp với mẹ cho lắm.
Bà ấy đã quên mất những bộ kimono
mà mình không mặc thường xuyên.
Hôm nay lạnh quá.
Con... Con làm mẹ sợ đấy!
Đừng có làm những hành động
kì quặc như thế chứ.
Kì quặc?
Con chỉ hắt hơi thôi mà.
Hắt hơi?
Bà ấy quên mất hắt hơi là gì.
Khi chúng tôi đến thăm họ hàng
vào dịp đầu năm...
Kaji, hai người ngồi ở phía trong là ai thế?
Chú Masa và dì Mitsu.
Còn bên cạnh họ?
Là em gái của mẹ.
Quên cả em gái mình à?
Có vẻ... kì lạ.
Nghe giống như bệnh mất trí
hơn là đãng trí.
Vậy sao?
Và bà ấy luôn làm việc cả ngày lẫn đêm.
Bà ấy thường nghỉ dưới bóng
cái cây đằng kia khi làm việc.
Chắc chắn là có gì đó không ổn với mẹ.
Bữa tối xong rồi.
Anh ăn cùng với chúng tôi nhé, Ginko-san.
Mặc dù chỉ có cơm rau dưa thôi.
Kaji.
Cố gắng viết lại những thứ
mà mẹ em đã quên, càng nhiều càng tốt.
Cái gì vậy?
À! Anh ăn tiếp đi, không có gì đâu!
Là bữa cơm tế cho chồng tôi.
Bữa cơm tế?
Vâng. Chồng tôi là một thương nhân,
anh ấy đi suốt cả năm.
Người ta nói rằng nếu làm thế này,
anh ấy sẽ không cảm thấy đói trên đường đi.
Nó giúp tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn.
Cô ấy không quên mất là chồng mình đã chết
hay gặp chuyện gì đấy chứ?
Itadakimasu.
Con đã nói với mẹ
là chỉ lãng phí thức ăn thôi.
Đâu có nhiều nhặn gì chứ.
Nhưng mẹ ăn ít thế còn gì.
Con nghĩ rằng cha phải đi là vì ai?
Ông ấy hẳn phải đói hơn mẹ nhiều.
Dù vậy ông ấy cũng có kiếm được bao nhiêu tiền đâu.
Thế thì ông ấy chẳng cần phải đi xa làm gì.
Kaji.
Ông ấy nên ở nhà vào lúc này.
Ông ấy chẳng hề gửi lấy một bức thư.
Chỉ vì ông ấy khiến mẹ lo lắng quá nhiều...
...nên mẹ mới đãng trí thế này.
Đủ rồi đấy!
Kaji!
Thằng bé vô lễ quá, ăn xong rồi bỏ đi.
Tôi xin lỗi.
Thằng bé chỉ muốn cha nó ở nhà.
Ngoài việc là một người chồng tốt,
anh ấy chưa làm được gì cho thằng bé cả.
Có thể anh ấy đã lạc ở đâu đó rồi.
Có vẻ như thằng bé
không chỉ lo lắng về cha nó.
Tôi biết.
Anh được nó mời đến đây phải không?
Vâng. Tôi đã nghe thằng bé kể lại mọi chuyện.
Thế anh có thể
cho tôi biết gì về căn bệnh này không?
Hiện tại thì chưa.
Vậy à...
Làm ơn, vì con trai tôi và vì tôi.
Xin hãy giúp chúng tôi.
Với tình trạng này...
Cuối cùng tôi sẽ quên mất chồng và con trai mình.
Và rồi tôi sẽ quên cả việc
tôi đã quên mất những thứ đó.
Tôi rất sợ.
Em xong chưa?
Vâng, phần lớn.
Dưa hấu
Xô
Rượu Sake
Anh đang làm gì thế?
Chim sẻ
Ốc sên
Bánh dày
Dưa hấu
Mochi
Xô
Rượu Sake
Cầu vồng
Sấm chớp
Ếch
Sương mù
Anh đang muốn tìm ra điểm chung
trong những thứ mà mẹ em đã quên mất.
Nhưng anh vẫn chưa tìm được gì.
Này, có điểm gì chung giữa những người họ hàng
mà mẹ em đã quên không?
Tất cả họ đều sống ở bờ bên kia
của con sông.
Mẹ và em không hề gặp họ
ở chợ hay chỗ nào khác.
Cô ấy chỉ quên mất những thứ
mà cô ấy không thường xuyên thấy.
Không, trong trường hợp đó,
lẽ ra cô ấy phải quên mất chồng mình từ lâu rồi.
Đã muộn rồi, nhưng có vẻ như mẹ em
không hề có ý định đi ngủ.
Dù cố gắng cách mấy,
mẹ vẫn không ngủ được.
Vậy nên mẹ dệt vải suốt đêm
và nghĩ về bố để không quên mất ông ấy.
Hiểu rồi.
Nếu mẹ em có thể ngủ...
...sự chờ đợi sẽ dễ dàng hơn với bà ấy.
Một cơn gió ấm,
...hương hoa,
...và tiếng khung cửi.
Thông thường, một đêm như thế này...
...sẽ khiến con người chìm vào giấc ngủ,
một giấc ngủ say.
Cuối cùng cô ấy cũng thiếp đi.
Tỉnh dậy nhanh thế?
Ủa? Trời sáng rồi sao?
Đi làm bữa sáng thôi.
Chuyện gì vậy?
Đúng như mình nghĩ.
Một loài Mushi ăn trí nhớ?
Vâng. Chúng được gọi là Kagedama.
Trông chúng như một dải đen mờ.
Chúng thích ẩn trong bóng những cây cổ thụ.
Ở đó, chúng chờ cho con người
và động vật ngủ say,
...rồi chui vào não qua đường lỗ tai.
Sau đó, vật chủ không thể ngủ được nữa...
...và dần dần mất hết kí ức.
Vậy là có một con trong bóng
của cây anh đào này à?
Có lẽ thế.
Khi chúng đã ăn được một lương kí ức nhất định,
chúng bắt đầu nhân bản lên.
Bản sao sẽ thoát khỏi vật chủ
trong khoảng thời gian ngắn ngủi vật chủ thiếp đi.
Sau đó, chúng sẽ lại trốn vào bóng cây,
đó là cách chúng sinh sản.
Bình thường, chúng rất yếu
và sẽ biến mất dưới ánh nắng.
Nhưng khi đã vào trong,
chúng sẽ chui sâu vào não,
...và ta chẳng thể làm được gì.
Vậy là không có cách nào sao?
Điểm yếu duy nhất của chúng
là bị phơi ra dưới ánh nắng
Nhưng không thể nào
chiếu ánh nắng vào trong đầu cô.
Tuy nhiên, có thể có một cách để bảo vệ
những gì cô không muốn quên...
Hãy xem rằng kí ức trong não cô
được sắp xếp vào các ngăn kéo.
Dango, họ hàng xa, hắt hơi...
Tất cả đều được chứa
ở vô số ngăn kéo trong não cô.
Kagedama lấy mất nguyên cả một ngăn kéo.
Chẳng cần biết là cô có quan tâm
đến nó hay không.
Hầu như là ngẫu nhiên.
Nhưng có một vùng kí ức
không hề bị chạm đến.
Những thứ cô làm,
thấy và suy nghĩ mỗi ngày.
Nấu ăn, dệt vải, con trai cô,
...và chồng cô, người mà cô vẫn thường
hình dung ra trong đầu.
Có vẻ như Kagemada
để lại những thứ cuối cùng của mỗi ngày...
...nhằm giữ cho vật chủ sống sót.
Vậy ý anh là tôi sẽ không quên mất
những thứ đó?
Tôi chỉ đoán thế thôi.
Và cũng có thể
khi mà cô chỉ còn lại một ít kí ức,
...những kí ức sót lại đó
cũng sẽ bị ăn mất.
Tôi chỉ có thể nói với cô được hai điều.
Học càng nhiều thứ mới càng tốt,
...và nhắc đi nhắc lại những thứ
cô không muốn quên.
Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ làm như vậy.
Đúng đấy mẹ.
Mẹ không nên chỉ ngồi đợi ở nhà.
Mẹ nên ra ngoài nhiều hơn.
Con nói đúng.
Mẹ nghĩ là mẹ sẽ ra ngoài.
Chúng ta đi tìm cha nhé?
Trông con ngớ hết cả người kìa!
Mẹ đã luôn suy nghĩ về việc này.
Nhưng mẹ sợ rằng sẽ biết được chuyện gì
đã xảy ra với ông ấy.
Dù sao mẹ cũng đã mệt mỏi
với việc chờ đợi.
Nhưng bằng cách nào?
Cha con thường nói về thành phố phía Tây.
Có lẽ chúng ta nên thử tìm ở đó trước.
Liệu cô ấy có ổn không đây?
Con sẽ đi với mẹ chứ, Kaji?
Tạm biệt anh.
Cảm ơn vì mọi thứ.
Chúng tôi cũng vậy.
Bảo trọng.
Vâng, anh cũng bảo trọng.
Tôi không chắc rằng
đó là cách tốt nhất họ nên làm.
Một năm trôi qua, tôi lại gặp họ.
Yo! Em đấy à?
Ginko-san.
Xin chào.
Quán
trà
Anh dùng gì?
Để xem...
Xem ra mẹ em vẫn ổn.
Em đã gặp cha mình chưa?
Ông ấy ở thành phố phía Tây.
Và đã có một gia đình khác.
Phải. Tôi biết ông ấy.
Ở ngôi nhà đằng kia kìa.
Nào, nào!
Con có thích không?
Mẹ! Tại sao mẹ không nói gì?
Mẹ!
Mẹ hoàn toàn im lặng
suốt chặng đường về nhà.
Bà ấy không ăn không ngủ,
và cuối cùng...
Mẹ?
Mẹ nên...
Mẹ! Mẹ ơi!
Mẹ em bị kiệt sức.
Bà ấy ngủ liên tục trong nhiều ngày.
Trời sáng rồi sao.
Hình như... có cái gì đó vừa thoát ra.
Mẹ!
Sao con lại nhìn mẹ như thế?
Mẹ ngủ ngon quá.
Đến lúc làm bữa sáng rồi.
Mà chúng ta đang ở đâu vậy?
Mẹ...
Tại sao chúng ta lại ở đây?
Chúng ta đang trên đường về nhà
sau khi đi ngắm cảnh.
Thế à?
Âm thanh gì vậy?
Mẹ đừng lo.
Mẹ nên ăn chút gì đó.
Phải rồi, mẹ đói quá.
Và rồi...
...hãy mau...
...trở về nhà.
Buổi sáng hôm đó,
dường như mẹ đã quên hết mọi thứ...
...trừ em, ngôi nhà,
và một vài thứ quen thuộc.
Chắc phần lớn kí ức của mẹ em
đã bị ăn mất khi bà hôn mê.
Nhưng mẹ vẫn nhớ em,
nhớ cách nấu ăn và một số thứ khác.
Chắc là vì mẹ và em đều ra ngoài mỗi ngày
để học những điều mới như lời anh nói.
Dù mẹ lại quên phần lớn trong số chúng
vào ngày hôm sau,
...nhưng ngày nào bà ấy cũng cảm thấy vui.
Ban đêm bà ấy vẫn không ngủ à?
Bà ấy vẫn dệt vải cả đêm.
Vậy à.
Vẫn chẳng có gì thay đổi ư?
Vẫn như cũ.
Con về rồi đây.
Chào con.
Gần đến bữa tối rồi, con đi rửa tay đi.
Mẹ, lại có một phần ăn thừa.
Phải rồi. Chỉ có hai mẹ con mình thôi mà?
Không hiểu sao... mẹ lại làm thế nhỉ?
Nhưng mẹ lại cảm thấy lòng mình nhẹ nhõm.
Mẹ chẳng hiểu tại sao.
Vì sao lại thế?
BÌNH
MINH
XÀ
HƯ
KIỂN
THỦ
Hư Kiển Thủ.
[Thu thập kén rỗng]