Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Kia rồi.
Dùng tay bịt chặt hai tai lại,
rồi trán mình sưng lên và mọc ra bốn cái sừng.
Nếu trong đêm tuyết rơi, bạn không nghe thấy một tiếng động nào,
thì hãy nói chuyện với ai đó, hoặc bịt tai thật chặt.
Bằng không thì đôi tai bạn sẽ bị chiếm giữ.
NHU GIÁC
Cảm ơn anh đã đến đây.
Anh là Mushi-shi... Ginko-san, phải không?
Vâng.
Tôi là Shirasawa, trưởng làng.
Tôi thay mặt cho dân làng mời anh đến đây.
Như anh đã biết, làng chúng tôi
nằm sâu trong một dãy núi rộng lớn.
Nơi đây cực kì yên lặng,
một ngọn gió cũng không thổi qua được.
Nhất là vào những đêm tuyết rơi như thế này,
nó trở thành một sự yên lặng chết người.
Đến cả tiếng nói cũng tan biến.
Và khi chuyện đó xảy ra,
một số người mất đi thính giác.
Cả hai tai đều không nghe được à?
Hầu hết là một bên tai.
Lang trung trong làng chỉ biết lắc đầu.
Nên tôi lo ngại rằng đây có thể
là một vấn đề dị thường.
Thì ra là vậy, chất nhầy này...
Nguyên nhân là do... Mushi.
Chúng tên là Un.
Un
Hấp thụ âm thanh để tồn tại.
Thông thường thì chúng sống trong rừng sâu,
nhưng băng tuyết đã cản âm cả rồi.
Vì thế nên chúng phải mò vào làng
để tìm kiếm âm thanh.
À, chúng đây rồi.
Cả một bầy đông đúc.
Chính chúng là hung thủ
đã "ăn" hết âm thanh.
Vậy là chúng rời bỏ đàn của mình
và bám vào chủ thể khác.
Trông giống ốc sên quá nhỉ.
Biến mất rồi.
Chúng đã di chuyển đến chỗ khác.
Anh biết không, trong tai chúng ta có ốc tai,
một cơ quan trông giống hệt ốc sên.
Một con Un háu đói sẽ rời khỏi vỏ của nó,
thâm nhập vào ốc tai và nuốt chửng mọi âm thanh.
Tuy nhiên, ốc tai vẫn chưa bị phá hủy.
Bằng này nước nóng... đã đủ chưa ạ?
Cảm ơn.
Rưới cái này vào trong tai, và nó sẽ...
Và thế là xong.
Nóng quá, gì thế nhỉ?
Muối thôi mà.
Muối à?
Tôi nghe được rồi.
Chỉ việc rưới phần nước còn lại
khắp mái nhà là được.
Tôi rất ấn tượng.
Đây là lần đầu tiên tôi thấy
một Mushi-shi làm việc.
Chỉ còn một người thôi.
Còn một người mà cả hai tai
đều mất đi thính lực.
Chính là... cháu ngoại tôi.
Vẻ ngoài của nó
không giống như mọi người.
Xin anh đừng kể cho ai khác
biết về chuyện của cháu tôi nhé.
Im hết đi.
Yên lặng đi.
Thằng bé tên là Maho.
Chuyện này bắt đầu từ mùa đông năm ngoái.
Trên đầu cháu tôi mọc ra những cái sừng này,
...và cháu tôi mất hoàn toàn
khả năng nghe ngóng.
Thay vào đó là những âm thanh
mà trước giờ cháu chưa từng nghe.
Kể cả trong những đêm tịch mịch như thế này,
cháu vẫn nghe thấy âm thanh vọng từ khắp mọi nơi.
Có âm nhỏ thì thầm, có âm to như sấm...
Thằng bé cố bịt tai thật chặt,
nhưng không có tác dụng.
Cháu nói rằng âm thanh
phát ra từ những cái sừng trên đầu.
Có khi nào là Mushi... Ah?
Ah
Chúng sống chung với Un,
và hấp thụ sự yên lặng do Un tạo ra.
Khi bị một con thâm nhập, bà sẽ bắt đầu
nghe thấy mọi âm thanh có thể nghe được,
...và âm thanh từ những thứ xung quanh
hoàn toàn bị lấn át.
Nhưng so với Un
thì chúng là những Mushi rất hiếm thấy.
Chỉ có một tài liệu
kể lại quá trình điều trị thôi.
Theo đó thì tưới nước muối vào lỗ tai
không có tác dụng như là đối với Un.
Rất nhiều loại thuốc khác đã được thử nghiệm,
nhưng chưa có loại nào thành công.
Vào cuối mùa đông tiếp theo
kể từ sau khi mắc bệnh,
...bệnh nhân hoàn toàn suy sụp
trước cơn lốc âm thanh ồ ạt cả ngày lẫn đêm...
...rồi qua đời vì kiệt sức.
Mùa đông tiếp theo...
sau khi mắc bệnh ư?
Gì thì gì, vẫn phải nắm rõ bản chất
của đối phương.
Em có nghe anh nói gì không?
Ừm, tiếng ồn đã giảm đi phần nào.
Khi anh vừa đến thì ồn kinh khủng.
Đầu em cứ như muốn nổ tung.
Chuyện đó... cho anh xin lỗi.
Anh là người thu hút Mushi.
Bọn Mushi này ồn ào quá,
phải không nào?
Anh đẩy chúng ra xa bằng loại thuốc lá này.
Mushi?
Tiếng ồn này ấy ạ?
Hầu như tất cả là của chúng.
Thính lực của con người
yếu ớt một cách lạ thường.
Những loài động vật khác có thể phân biệt
một phạm vi âm thanh rộng hơn.
Thế nhưng vẫn còn một tầng âm thanh
mà ngay cả thú vật cũng không thể nghe được.
Đó là tầng âm thanh của Mushi.
Mushi nói chuyện... to đến thế sao?
Không hẳn thế.
Giọng nói của mỗi con có thể nhỏ.
Nhưng số lượng Mushi thì nhiều vô kể.
Nếu tất cả những Mushi này
cùng phát ra âm thanh thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Người ta bảo rằng tiếng nói của chúng
gầm vang cả thế giới.
Mushi trong tai em
đã thu hết sự yên lặng.
Và sau đó những cái sừng mọc ra,
rồi em bắt đầu nghe thấy đủ loại âm thanh từ chúng.
Đó là những gì đang diễn ra.
Đôi tai em vẫn hoàn toàn bình thường.
Những cái sừng đó mọc ra như thế nào vậy?
Em đã lấy tay bịt chặt tai.
Mùa đông năm ngoái, mẹ em qua đời.
Em nhớ rằng lúc nào mẹ cũng làm thế,
nên em cố bắt chước mẹ.
Và rồi trán em phình ra,
những cái sừng này xuất hiện.
Bà đã bịt chặt tai ư?
Tại sao mẹ lại làm thế?
Em không biết.
Cũng không thể nhớ được.
Mẹ cũng mắc phải chứng bệnh tương tự.
Bịt chặt tai không có chút tác dụng nào.
Mẹ đã nói gì đó...
...trong khi bịt chặt tai em
bằng đôi tay yếu ớt của bà.
Nhưng mỗi khi em cố gắng nhớ lại
những lời mẹ đã nói...
Chắc chắn là em nghe được mẹ nói gì.
Em luôn cố gắng nhớ lại.
Nhưng tiếng ồn cứ ào ạt vào đầu em,
làm em không thể nghe được gì.
Vậy sao...
Chuyện này... quả là không may.
Nhưng bây giờ đã có người
mắc chứng bệnh tương tự,
...cũng có nghĩa là sẽ có chìa khoá điều trị.
Cái chết của con gái tôi ư?
Đáng thương thay cho nó.
Vì những âm thanh đó
mà nó không tài nào ngủ được.
Nó không bao giờ nói chuyện đó
trước mặt Maho.
Nhưng nó vẫn hay nói với tôi.
Con muốn được ngủ yên ở nơi
mà không một tiếng động nào có thể lan tới.
Đúng như những gì anh nói ban nãy,
vào mùa đông tiếp theo ngay sau khi mắc bệnh,
...con gái tôi đã lên đường
đến nơi mà nó mong ước.
Vậy là cô ấy đã bị tiếng ồn dày vò
cho đến tận cuối đời?
Vâng.
À không.
Không, không hẳn thế.
Một ngày nọ, con gái tôi đã nói rằng...
Mẹ ơi, tiếng ồn đi rồi.
Một sự yên lặng đáng sợ.
Con không thể nghe thấy gì cả.
Con sợ quá.
Con đang chờ đợi những âm thanh
đã khiến con sợ hãi bấy lâu nay.
Và không lâu sau đó, con gái tôi qua đời.
Vậy là ngay trước khi qua đời,
cô ấy mất hết khả năng nghe ngóng.
Vâng.
Còn gì khác không?
Không, nếu có thì đó là những gì
Maho vừa nói khi nãy.
Tôi cho rằng chuyện này rất lạ.
Tại sao con gái tôi lại làm thế?
Tĩnh lặng trước khi chết à.
Có khi nào Ah biết trước rằng
chủ thể của nó sẽ chết nên bỏ đi?
Không, thế thì cô ấy
phải nghe lại được mới đúng chứ.
Không nghe được gì hết nghĩa là sao nhỉ?
Và cô ấy bịt chặt tai
để ngăn cản cái gì kia chứ?
Đi đâu đó, nhóc?
Phải rồi, nó đâu nghe thấy gì.
Không...
Không sao đâu.
Em chỉ đi dạo một lát thôi.
Anh đừng mách với bà.
Cứ ở mãi trong nhà thì em sẽ hoá điên mất.
M-Mẹ em...
Em vẫn cố nhớ lại khoảng thời gian
trước lúc mẹ qua đời.
Tội nghiệp quá.
Thằng bé tận mắt thấy mẹ mình qua đời
với chứng bệnh tương tự.
Tuyết rơi rồi.
Có lẽ mình không nên để nó đi ra ngoài.
Maho!
À, Ginko-san! Tôi không thấy Maho đâu cả.
Bà đừng lo.
Tôi biết thằng bé đi hướng nào mà.
Sao anh lại để cho nó ra ngoài?
Tôi sẽ đi tìm nó cho bà.
Yên ắng quá.
Nhưng không phải là hoàn toàn tĩnh lặng.
Tập trung cao độ và bạn vẫn có thể
nghe được âm thanh của những bông tuyết.
Và khi xung quanh không có gì,
bạn vẫn còn nghe được tiếng tim mình đập.
Nhưng âm thanh cũng mất đi sự tồn tại của nó
nếu xung quanh bạn có quá nhiều âm thanh.
Và cuối cùng, chẳng phải...
Chẳng phải cũng giống như
âm thanh bị biến mất sao?
Hiểu rồi.
Em xin lỗi.
Em định đi về nhà ngay.
Nhưng cơn bão tuyết khiến em kẹt lại.
Nên em mới đợi ở đây
Mà cơn bão thì càng lúc càng mạnh...
Ể? Giọng nói của thằng bé...
Nào nào,
...đừng có tranh nhau nữa.
Con nào trong số các ngươi là Ah?
Un cuộn bên phải, Ah cuộn bên trái.
Mày đây rồi.
Maho, dùng tay em bịt tai anh lại đi.
Giống như cách mẹ em đã làm đấy.
Thế này ạ?
Nó tan chảy rồi.
Em sẽ không có được sự yên tĩnh thật sự
chỉ bằng cách bịt tai.
Không phải mẹ em bịt tai
để không còn nghe thấy gì cả.
Mà bà ấy muốn nghe những gì có thể nghe được
với đôi tay đang bịt chặt đôi tai.
Bà nghe được không?
Tôi nghe những tiếng lụp bụp rất nhỏ.
Đó là âm thanh của những bắp cơ trên tay bà.
Nói cách khác, yếu điểm của Ah
chính là âm thanh sự sống của sinh vật khác.
Nhưng âm thanh đó chỉ sôi sục
bên trong cơ thể sinh vật.
Với Ah thì những âm thanh này
không dễ chịu chút nào,
...nên chúng luôn tìm cách dập tắt.
Cho dù Ah tan chảy hay là chủ thể chết đi,
...cũng chỉ trong hạn định một năm mà thôi.
Có lẽ con gái bà đã nhận ra.
Nhưng khi nhận ra được vấn đề...
...thì cô ấy đã yếu quá rồi.
Maho,
...con có nghe gì không?
Đây là âm thanh của mẹ.
Trước đây rất lâu, mẹ đã từng nhìn thấy
núi lửa phun trào... cùng với cha.
Âm thanh này cũng giống như
âm thanh của dung nham vậy.
Nên mỗi khi mẹ lo sợ rằng mình sẽ biến mất,
thì mẹ lại lắng nghe chúng.
Mọi nỗi sợ hãi và đau đớn đều bị tan chảy,
...như cách mà dung nham nung chảy mọi thứ.
Nào con, nghe nó thử xem.
Trong người con...
cũng có một dòng dung nham đấy.
Maho?
Dung nham...
Maho.
Có một dòng dung nham đỏ rực
đang tuôn chảy.
Thay vì tiền thù lao thì tôi sẽ lấy cái này.
Vâng.
Có thật là anh chỉ cần chúng không?
Tất nhiên rồi.
Vậy có được không, Maho?
Thế giới yên lặng quá, phải không Maho?
Sẽ mất một thời gian để quen với nó,
và em sẽ rất nhớ cái thế giới mà em vừa trải qua.
Nhưng em sẽ chóng quên khi mùa xuân đến
và nơi này sống động trở lại.
Em sẽ... không bao giờ quên.
Em sẽ luôn lắng nghe những âm thanh...
giống như mẹ đã từng.
Những âm thanh đẹp đẽ đến mức lạnh cả người.
NHU
GIÁC
CHẨM
TIỂU
LỘ
Chẩm Tiểu Lộ.
[Lối nhỏ dưới gối nằm]