Chúng là những sinh vật xa lạ.
Nguyên thủy và kỳ dị, chúng là thứ không hề giống với
bất kì loài động thực vật nào mà chúng ta đã biết.
Theo dòng thời gian, cùng với nỗi sợ hãi dành cho chúng,
con người bắt đầu gọi chúng bằng một cái tên: "Mushi".
Mushi [蟲]: Trùng
Mushi
Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Ai đó đang đến đây.
Một người lạ mặt đang đến đây.
Hình như mình vừa thấy cái gì đó.
Chắc là khỉ.
Nhưng mà... cỏ cây ở đây
tươi tốt đến mức kỳ quái.
Vùng đất này...
[Màu xanh hội tụ]
LỤC TỌA
Thiên bẩm.
Có những con người...
đôi khi lại xuất hiện.
Người có khả năng thiên phú...
để tạo ra sự sống.
Thân gửi
Ít ra mình cũng có thể viết được
bằng tay trái.
Nắng chiều đang dần
trở nên dễ chịu hơn.
Lá cây đỏ dần và chim chóc thì...
Dù sao thì mình cũng thuận tay trái,
viết kiểu này vẫn dễ dàng hơn.
Thôi chết, phải rồi!
Những chữ viết này
cũng có thể xem là hình vẽ.
Chúng là chữ tượng hình kia mà.
Trông thì đẹp đấy, nhưng mà...
Oi, quay lại đây nào, chim!
Cái gì thế này?
Đừng có bay lạc ra ngoài chứ?
Mực tàu?
Anh... đã thấy nó?
Ờ, rõ như ban ngày.
Cậu là... Ioroi Shinra-kun?
Vâng.
Cậu đã nhận thư của tôi chưa?
Ồ, vậy anh đây chắc là Mushi-shi, Ginko-san.
Mushi-shi [蟲師] : Trùng Sư
Em cũng đang định viết thư từ chối.
Trước đây em đã từng nhận được
một vài lời đề nghị,
...nhưng em từ chối cả rồi.
Vì bà ngoại em muốn thế.
"Không được để cho ai biết
về khả năng của con...
...và giấu kín chuyện ấy
lâu hết mức có thể."
Anh cũng thấy rồi đấy,
mỗi khi em phác ra một bức họa,
...kể cả những đồ vật vô tri vô giác
cũng trở nên có sự sống.
Nhưng con người không có quyền
tạo ra vạn vật,
...vì điều này sẽ làm cho
thần linh nổi giận.
Nên bà đã cấm em
không được dùng tay trái để vẽ nữa.
À! Không có chuyện gì xảy ra khi em vẽ bằng tay phải,
nhưng hôm nọ ngón tay em bị thương...
Và anh đã thấy chuyện gì xảy ra rồi đấy.
Hiểu rồi.
Nó thật sự khiến tôi ngạc nhiên đấy.
Chính em cũng thấy hoảng sợ.
Không ngờ rằng
đến cả chữ viết cũng có sự sống.
Em đã từng nhìn thấy
nhiều thứ kỳ lạ sống lại.
Ể? Cụ thể là gì?
Những cây dù, những con dao, và...
Không được điều tra em thêm nữa!
Nhưng không phải là em muốn anh
rời khỏi đây ngay bây giờ đâu.
Anh lặn lội đường xa lên ngọn núi này,
chắc cũng đã mệt mỏi lắm rồi.
Tối nay anh nên nghỉ lại đây.
Đã lâu rồi không được
chuyện trò với người khác,
...nên em thích tán gẫu với anh lắm.
Mời anh.
Món rượu hoa quả này tự tay em làm đó.
Ở đây em toàn uống rượu một mình thôi.
Cậu sống một mình ở nơi hẻo lánh này sao?
Vâng, kể từ khi bà qua đời 4 năm trước.
Bà bảo rằng em không được
rời bỏ ngôi nhà.
Thật lòng mà nói, nếu cậu bé này sống ở nơi đông người
và vô tình làm cho một vài thứ sống lại,
...người ta chắc chắn sẽ không để yên cho cậu ta.
Khả năng của cậu bé
vượt quá tầm hiểu biết của con người.
Nghe cũng đoán được bà của cậu
là một người sáng suốt.
Bà chăm lo cho em từng chút.
Nhưng...
Có thứ này...
anh có thể xem qua được không?
Cậu vẽ chúng à?
Mỗi khi ở một mình
là em thường hay nhìn thấy chúng.
Em luôn thắc mắc chúng là gì.
Em rất thích ngắm nhìn chúng,
...nên em vẽ chúng lại rồi cho bà xem.
Nhưng...
Tại sao lúc nào con cũng thấy
những ảo ảnh này?
Có thể là vì sức mạnh khủng khiếp
mà con sở hữu.
Con không nên nhìn chúng nữa.
Dễ sợ quá! Dễ sợ quá!
Đứa bé tội nghiệp.
Cho đến khi trút hơi thở cuối cùng,
bà vẫn không tin những gì em đã nhìn thấy.
Nên có đôi lúc em nghĩ rằng ở em thật sự
có cái gì đó không bình thường.
Đó là điều duy nhất
mà em không thể nào chia sẻ với bà.
Đó là vì...
...tất cả bọn này đều là Mushi.
Mushi?
Ờ, không giống với các loài côn trùng
mà chúng ta quen biết.
Nói cụ thể thì nó là như vầy.
Giả sử 4 ngón tay này là động vật,
và ngón tay cái là thực vật.
Con người ở đây, cách xa tim nhất,
chính là vị trí đầu ngón giữa.
Càng thấp xuống dưới cánh tay bao nhiêu
thì lại càng nguyên thủy bấy nhiêu.
Nếu lần theo vết,
tất cả các mạch máu sẽ hội tụ tại cổ tay.
Vi khuẩn và vi trùng ở đây.
Đến lúc này, ranh giới phân biệt
giữa động vật và thực vật hầu như rất khó xác định.
Nhưng vẫn còn những thứ
thấp hơn thế nữa.
Theo cánh tay...
...qua bả vai...
...và đây là Mushi, hay theo cách gọi
của một số người, Midorimono.
Midorimono: Vật chất màu lục
Chúng gần như là những tinh chất của sự sống.
Vì thế nên hình dạng
và sự tồn tại của chúng rất mơ hồ.
Một số người có thể thấy chúng,
số khác có thể không.
Ừm! Vậy là chúng có thể tàng hình,
...như hồn ma.
Rất nhiều cái gọi là "ma",
thực chất chính là Mushi.
Một số con còn ngụy trang thành con người.
Bà ngoại cậu đơn giản
là không thể nhìn thấy chúng.
Rất khó để thay đổi nhận thức
của người khác.
Cũng giống như là không thể truyền đạt cho người khác
cảm giác về một thứ, mà không cho họ tự mình cảm nhận lấy.
Thật khó để hình dung được thứ không thể nhìn thấy...
một thế giới riêng chỉ có chúng mà thôi.
Nhưng bà ơi, cháu không thể giấu được sự vui mừng
khi những thứ này tồn tại trong thế giới của chúng ta.
Nhà tắm đâu rồi...
Trời ạ, ngôi nhà này lớn quá.
Cũ kỹ nữa chứ.
Khó tin là thằng bé sống ở đây một mình.
Cái gì đó vừa lướt qua thì phải.
Không phải là mình không biết ở đây có Mushi.
Đâu rồi nhỉ?
Hể? Dụng cụ bắt Mushi à?
Ngươi bắt Mushi bằng cái đó
rồi dùng chúng làm vật trang trí ư?
Tên Mushi-shi đáng kinh tởm.
Kinh tởm?
Nhìn lại ngươi đi, Mushi.
L-Làn khói này là gì vậy...?
Mushi đấy, cũng giống như ngươi thôi.
Dễ thương mà nhỉ?
Giữ chặt lấy hình dáng của mình
và không muốn bỏ đi.
Cũng không tồn tại lâu nữa.
Mặc dù đã vỡ nhưng nó vẫn là
một cái bát uống rượu rất đẹp.
Ngươi uống rượu dưới trăng hay sao vậy?
Im đi, trả lại cho ta.
Vô liêm sỉ,
tự tiện xâm nhập vào nhà người khác.
Ra ngoài ngay.
Mushi gì mà tự tin thế.
Nhà người khác?
Đây là nhà của ngươi chắc?
Đúng thế.
À, ta hiểu rồi.
Ngươi là một trong số họ.
Ngươi là một trong số những người đã từng là người
nhưng lại có đặc điểm của Mushi.
Hèn chi ngươi yếu quá, bởi vì ngươi chưa phải
là một Mushi hoàn thiện.
Một cái bát uống rượu
màu xanh sứt mẻ.
Nó đã nói cho ta biết
tại sao ngươi lại ở trong tình trạng này,
...và kể cả việc ngươi là ai.
Tên ngươi là...
Renzu.
Ta đã tìm hiểu hết về gốc gác của Shinra
trước khi lên đường đến đây mà.
Ta có thể chỉ ngươi
cách sửa cái bát uống rượu này.
Muốn biết không hả...
..."bà" Renzu?
Bà vẫn còn trong ngôi nhà này?
Tất nhiên không phải là con người rồi.
Bà ấy là nửa người, nửa Mushi.
Làm sao... có thể như thế?
Có một nghi thức gọi là "Bữa tiệc Mushi".
Đó là khi Mushi đóng giả con người,
...và mời con người
đến dự bữa tiệc của chúng.
Khách mời được ban tặng một bát rượu.
Và sau khi uống cạn bát rượu này,
...họ sẽ đánh mất đặc trưng nhận thức
của một cá thể sống.
Nói cách khác, họ trở thành
cư dân trong thế giới Mushi.
Vậy bà đã...
Ờ! Nhưng bữa tiệc đã bị cắt ngang,
...và bà của cậu may mắn
nên mới không biến thành Mushi.
Tuy nhiên khi trở về thì Bà...
... đã không còn là bà như trước đây nữa.
Bà đã bỏ một nửa của mình
nơi thế giới khác.
Shinra!
Người "bà" mà cậu biết...
...chỉ là một nửa của bà mà thôi.
Nhưng nửa kia của bà vẫn ở đây,
vẫn luôn dõi theo cậu kể từ ngày cậu chào đời.
Không đâu...
Em không hề nhận ra bà.
Cậu không thể thấy vì bà ấy
không phải là một Mushi hoàn chỉnh,
...nhưng với năng lực của cậu, chúng ta có thể
giúp bà trở thành một Mushi hoàn chỉnh.
Bà không thể quay trở lại
thế giới này được nữa.
Bà chọn đi.
Có thật không?
Có thật là tôi...
...còn được tận mắt nhìn thấy Shinra?
Bà không do dự quá lâu
và đã quyết định rồi.
Cậu sẽ giúp bà, phải không Shinra?
Không được nhìn trộm
khi em đang vẽ đấy.
Tôi biết mà.
Nào, Shinra.
Hãy dùng tay trái của cậu để vẽ lại
cái bát uống rượu của bà mà tôi đã nhắc đến.
Ể? Nhưng em còn chưa biết nó màu gì
và hình dáng trông như thế nào mà.
Chuyện đó không quan trọng.
Cứ dùng trí tưởng tượng của mình.
Tưởng tượng...
Cậu có thể làm được mà.
Nửa kia của cái bát mà bà nhận được...
...có thể đã được truyền cho con cháu của bà.
Thằng nhóc đã bảo mình không được nhìn trộm,
nhưng tội tình gì mà không nhìn chứ?
Màu xanh lục.
Em nghĩ nó có màu xanh lục.
Một màu xanh tươi tốt
như màu xanh của nơi này.
Và nó vừa phẳng,
lại vừa tròn nữa.
Đúng nó rồi!
Hay thật.
Nó đang nứt ra.
Renzu!
Bà ơi, bà ở trên đó sao?
Tôi sẽ ghép chúng lại.
Cái gì thế này?
Rồi đấy, uống nó đi, Renzu.
Bà?
Hai người thẹn thùng cái gì thế hả?
À không, là vì...
bà trẻ trung hơn em nghĩ.
Đây, cậu cũng uống một ít đi,
xem như là ăn mừng.
Đây là ký ức của bà.
Mình phải đi nhanh mới được,
mặt trời sắp xuống núi rồi.
Mushi?
Mình không thể tách ra khỏi hàng.
Bây giờ hãy uống đi, Ioroi Renzu-dono.
Bữa tiệc này dành cho ngươi.
Thơm phưng phức...
Càng uống từng ngụm một,
...mình càng mất đi khả năng suy nghĩ.
Ngươi thích chúng không?
Đó là một loại sinh vật có tên là Kouki.
Chúng cư ngụ nơi sâu thẳm trong bóng tối,
...và hình thành một luồng sáng khổng lồ.
Chúng ta đã ban cho ngươi một cái bát rượu quý giá,
có thể chiết được luồng sáng ấy ra.
Từ ngày thế giới bắt đầu có sự sống,
thì chúng đã tồn tại.
Sự sống phát triển mạnh mẽ khi chúng ở gần,
và cạn kiệt dần khi chúng ở xa.
Tóm lại đó là nước nguồn sống.
Không còn thứ gì trên thế giới này
tuyệt hảo hơn.
Cũng bởi vì bọn ta có việc cần ngươi giúp,
nên mới ban cho ngươi thứ rượu này cùng với lòng mến khách.
Ba mươi mốt năm sau,
cháu ngoại trai của ngươi sẽ ra đời...
...với một khả năng độc nhất vô nhị,
có thể làm thay đổi cả thế giới.
Bọn ta muốn ngươi trông chừng nó.
Cháu ngoại của mình ư?
Khả năng ấy chính là phúc lành
cho cả cháu ngoại ngươi lẫn thế giới này.
Nếu đó là ước muốn của ngươi,
thì bọn ta sẽ cho ngươi sức mạnh.
Nào, hãy uống hết phần rượu còn lại đi.
Nó cạn khô rồi.
Mình phải về nhà.
Shinra?
Ơ?
Sao lại thế này?
Dòng lệ của Shinra không ngừng tuôn trào.
Ý thức của Renzu, cảm xúc của bà ấy,
tất cả đều đã chảy sang cậu bé.
Đơn giản là...
...nỗi buồn vì bát rượu đã vỡ.
Và như là một sự cảm thông,
...Kouki chảy tràn ra khỏi bát.
Chảy mãi... không ngừng.
Anh đi bây giờ à?
Hay nhỉ, rong rêu mọc khắp nơi.
Ừ, khắp những nơi
mà Kouki thấm xuống hôm qua.
Anh định bỏ dỡ công việc
"điều tra" Shinra ư?
Chắc vậy.
Bây giờ vệ sĩ khó chịu của cậu ấy đã trở lại.
Chỉ cần không điều tra cháu tôi nữa,
thì anh có thể ghé chơi lúc nào cũng được.
Shinra ở đây có một mình,
thằng bé hẳn là rất cô đơn.
Tôi thì nghĩ là không cần phải thế,
...vì bây giờ bà sẽ luôn
ở bên cạnh cậu ấy mà.
Ơ?
Ginko đâu rồi?
Anh ta đi rồi.
Cả một lời chào từ biệt cũng không.
Chúng ta còn chưa có dịp cảm ơn anh ta nữa.
Vâng, nhưng mà...
...cái bát rượu màu xanh biến mất rồi.
Kể từ đó tôi không còn được nghe về đứa trẻ
có bàn tay trái của thần thánh nữa.
LỤC
TỌA
QUANG
KIỂM
Quang Kiểm.
[Ánh sáng trong mi mắt]