Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Có vô số hang động trong thế giới này.
Những ai biến mất như làn khói
đều lạc trong các hố sâu ấy.
Không có kí ức, không có linh hồn.
Có thư à?
Gần đây chúng chuyển thư không tốt lắm.
Đổi cái mới thôi.
Bức thư này không phải gửi cho mình.
Aya Tozawa
Mong được
Aya?
HƯ KIẾN THỦ
Aya Tozawa
Làng
Mong được...
XIN LỖI...
Này, Aya. Cô khoẻ không?
Ginko.
Đã đến lúc
anh thay Uro-san của mình phải không?
Đôi khi thư của tôi bị rách.
Có vài lần còn chẳng phải
những bức thư của mình.
Cô vẫn... làm chuyện này suốt à?
Trông nhờ những "ông đưa thư" cũ kĩ
của chúng tôi...
Không phải việc của anh.
Cô đừng nên nghĩ về chuyện cũ nữa.
Ông của cô dưới suối vàng
sẽ không vui đâu.
Ito-chan vẫn ở đâu đó quanh đây.
Nhưng chúng ta không thể
mang cô ấy trở về.
Thôi... Đừng tự hành hạ mình nữa!
Chúng ta chỉ có thể hi vọng thôi.
Này, Aya-chan. Chiếc kén này rỗng.
Đúng thế. Lạ quá.
Con nhộng đi đâu rồi?
Aya, Ito. Để nó lại chỗ cũ đi.
Đừng chạm vào những cái kén rỗng.
Tại sao thế?
Có những thứ đáng sợ
sống trong đó thay vì nhộng.
Ông ấy ở nhà trưởng gia.
Dạo này ông ấy hay đến đây.
Lại đây, hai đứa.
Ito và Aya.
Hai đứa có nhớ ông lão
ở trong núi không?
Ông lão ở trong núi?
Các cháu gặp ông ấy lúc mới 2 tuổi.
Kiểm tra những đứa trẻ mới sinh
là truyền thống của gia đình ta.
Có vẻ như cả hai đứa
đều có thể thấy Uro-san.
Khi chúng tròn 10 tuổi,
ta sẽ đến để đưa một trong hai đứa đi.
Ông lão là người trông coi Uro trong núi.
Người nhà Tozawa đã làm công việc này
từ nhiều đời nay,
...nhưng lâu rồi mới lại có người
mang khả năng này được sinh ra.
Một trong hai đứa phải đi.
Nhưng bố mẹ các cháu
lại không thể quyết định.
Ai là con thứ hai, Aya?
Là... Là con.
Ông ơi, cháu sẽ đi.
Không được, chị không thể đi!
Không sao đâu.
Không!
Nếu Ito-chan đi, cháu cũng đi theo.
Aya...
Thôi đành vậy.
Có thể sẽ khó khăn cho vợ chồng con,
...nhưng nó lại là lựa chọn tốt nhất
cho hai cháu.
Ông ấy không còn sống được bao lâu nữa.
Nếu phải ở một mình trong núi suốt đời
thì thật đáng thương.
Đi cùng nhau,
hai đứa sẽ không cảm thấy cô đơn.
Đừng lo.
Các con sẽ còn được gặp lại chúng mà.
Phải luôn để cửa hở.
Không thì chúng ta sẽ bị hút đi mất
nếu có Uro-san ở đây.
Ta rất vui vì hai đứa đã đến.
Ngồi xuống đi.
Ta chờ ngày này đã lâu rồi,
...nhưng ta chưa bao giờ nghĩ
là sẽ có đến hai hậu duệ.
Ông vẫn sống một mình ở đây ạ?
Phải, kể từ khi người canh giữ
Uro-san tiền nhiệm qua đời.
Ta chỉ có thể nói chuyện với các Mushi-shi
khi thỉnh thoảng họ ghé qua đây.
Ta thường trông chờ
được nghe những câu chuyện của họ.
À, đúng rồi.
Ta đã viết lại rất nhiều câu chuyện của họ
để các cháu đọc.
Nào, lại đây.
Nhanh lên.
Cái kén này cũng rỗng.
Trên núi có nhiều hơn là ở nhà.
Các cháu có biết "Song Kén" là gì ko?
Nó là một cái kén lớn mà hai con nhộng
cùng làm phải không ạ?
Đúng thế.
Tìm cho ta một "Song Kén" rỗng.
Ta cần một cái để làm việc.
Thông thường, mỗi cái kén
được tạo từ một sợi tơ.
Nhưng "Song Kén" được làm
bởi hai con nhộng, nên có hai sợi tơ.
Ta lại tách chúng ra
và làm thành hai cái kén khác nhau.
"Căn phòng" bỗng nhiên chật lại,
Uro-san sẽ hốt hoảng và chui ra.
Aya, bắt lấy nó bằng cái đó.
Tốt, giờ thì bỏ nó vào trong này.
Bây giờ nó đã được niêm phong lại.
Uro-san chỉ có thể di chuyển qua lại
giữa hai cái kén này.
Ông ơi, có thư.
Con trai tôi mắc bệnh lạ, ho suốt ngày đêm
và càng lúc càng yếu.
Bây giờ nó không cầm nổi cái muỗng.
Xin hãy cử một Mushi-shi đến ngay.
Giờ thì... đến lượt ai nhỉ?
Thư viết gì thế ạ?
Không phải gửi cho ta.
Thỉnh thoảng có những người
mời Mushi-shi đến giúp đỡ.
Đôi lúc lại là những bức thư riêng
cho Mushi-shi.
Chắc là ta sẽ chọn cái này.
Mushi-shi là những người phiêu bạt khắp nơi.
Nên nếu ta đặt một bức thư
vào trong chiếc kén thứ nhất,
...Uro-san sẽ mang nó sang chiếc kén thứ hai
mà Mushi-shi đang mang theo.
Nhưng cứ sau vài năm,
chúng lại cần được thay mới.
Uro-san từ từ mở rộng cái lỗ
bên trong chiếc kén
Cuối cùng chúng chọc thủng kén
và chui vào một không gian kín khác hoặc một Uroana.
[Lỗ hỗng]
Nên những lá thư sẽ không đến nơi được.
Uro-san thú vị thật nhỉ.
Ông ơi, cháu muốn gửi bức thư tiếp theo.
Ito, Aya, không được xem thường Uro-san.
Uro-san là một loài Mushi đáng sợ,
chúng đào những cái hang trong thế giới của chúng ta.
Có rất nhiều Uro-san ở đây.
Chúng tìm những không gian kín
và chui vào.
Thế nên đừng bao giờ đóng cửa.
Còn nếu đã đóng cửa,
đừng bao giờ mở ra.
Nếu các cháu mở cửa
và có một Uro-san bên trong,
...các cháu sẽ bị hút vào
khi Uro-san đi tìm một Uroana khác.
Uro-san không thể ở ngoài
một không gian kín quá lâu.
Chuyện gì xảy ra nếu ta bị hút vào đó?
Người ta nói rằng ta sẽ bị mắc kẹt
và lang thang trong Uroana mãi mãi.
Mà có gì đâu, cứ làm theo lời ta
thì mọi việc sẽ ổn thôi.
Ta sống đến từng tuổi này còn gì,
các cháu đừng lo.
Đừng bao giờ đóng.
Và đừng bao giờ mở.
Aya-chan.
Em đang phơi đồ đấy à?
Ông nói là chúng ta có thể chơi
cho đến lúc mặt trời lặn.
Thật sao?
Chị đợi em đi cất cái này một chút.
Aya-chan,
...cẩn thận cửa nhà kho.
Trời đẹp thật.
Ủa?
Ito-chan?
Ito-chan, chị đang ngủ à?
Đừng giở lên!
Ito-chan?
Chỉ vì cháu đã lật tấm màn lên.
Chỉ vì cháu không ghim tấm màn lại
Aya, không phải lỗi của cháu.
Ito-chan... đã đi đâu rồi?
Làm sao cháu có thể đưa chị ấy trở về?
Chúng ta không thể làm được gì nữa rồi, Aya.
Cháu nhất định sẽ...
...đưa Ito-chan trở về.
Chúng tôi lúc nào cũng có nhau.
Tôi không thể hình dung ra
mình sẽ sống thế nào nếu thiếu chị ấy.
Nhưng cũng đã 5 năm rồi phải không?
Và cô vẫn làm việc quên ăn quên uống...
Đã đến lúc cô nghĩ về bản thân mình.
Cô có muốn vào Uroana không?
Tôi sẽ đi với cô.
Hãy tận mắt chứng kiến Uroana
là như thế nào.
Ở đó.
Khi Uro xuất hiện
bên trong một cây Quang Mạch,
...nó gây ra phản ứng đào thải
và hình thành nên một cái bướu trên cây.
Bám vào sợi xích và đi theo tôi.
Đây là... Uroana?
Chỉ là một lối ra của nó thôi.
Chúng ta sẽ sớm thấy nó
vĩ đại thế nào.
Ai đặt sợi xích này ở đây vậy?
Một Mushi-shi, từ cách đây rất lâu.
Đây là lối đi cổ xưa
mà Mushi-shi sử dụng.
Tôi nghe kể rằng
một vài người ở đây quá lâu và mất trí nhớ.
Thế nên hiếm khi tôi dùng đến nó.
Sao thế, không muốn đi tiếp à?
Người ta nói rằng lối ra duy nhất
là ở cuối sợi xích này.
Các đường khác thông đến
những không gian đóng.
...và không thể mở ra từ bên trong.
Có vô số những Uroana như thế này.
Khả năng chị cô đi ngang qua
và có mặt trong cái hang này là rất nhỏ.
Cô không thể làm được gì cả.
Aya, hãy bỏ cuộc đi.
Hãy lấp khoảng trống trong cô lại.
Trước khi quá muộn.
Ito-chan?
Vài năm sau, chuyện lạ lùng đã xảy ra...
...ở một ngôi làng nuôi tằm nọ.
Một đứa trẻ xuất hiện
từ trong chiếc kén.
Cô bé chỉ khoảng 10 tuổi
và không biết nói.
Ai ai ai... ai đó!
Ai đó đến đây nhanh lên!
Sau đó cô bé trở về nhà nhờ sự chỉ dẫn của bức thư mang theo trong người.
HƯ
KIẾN
THỦ
SƠN
BÃO
Y
Sơn Bão Y.
[Chiếc áo ôm lấy ngọn núi]