Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Vào ngày cưới,
tôi đã băng qua khu rừng về phía Bắc.
Tin chắc rằng đó là khoảng thời gian
mà "nó" đã bám vào tôi.
"Nó" ở đó, rất bất ngờ,
một vết bẩn màu xanh trên vạt áo cưới.
Cho đến khi hôn lễ xong xuôi
thì tôi mới phát hiện ra.
Trông nó thật ghê tởm.
Một năm sau đó,
tôi sinh đứa con đầu lòng.
Đây là con trai cả, Watahiko.
Thằng bé bắt đầu yếu dần
từ lúc những vết bẩn bắt đầu xuất hiện.
Mỗi lần nhìn nó tôi lại nhớ đến
vết bẩn ngày xưa.
Xin lỗi, nếu tôi có thất lễ.
Đứa bé này... có mang hình dạng con người
khi mới chào đời không?
Không.
Đến cả một con vật,
"nó" còn không giống...
MIÊN BÀO TỬ
Tôi không nghĩ rằng... chỉ 3 tháng sau đó,
tôi lại phải cấp tốc đến ngôi nhà của họ.
Ginko!
May quá, anh đến rồi!
Anh đọc thư chưa?
Tôi đến có muộn quá không?
Tôi đọc rồi, khẩn trương thôi!
Xin lỗi anh.
Tôi cũng định...
làm theo đúng những gì anh bảo.
Không sao, anh đừng nghĩ nhiều nữa.
Cho tôi hay tin là được rồi.
Nhưng thú thật, tôi không nghĩ là
"chuyện này" lại xảy đến sớm như vậy.
Thằng bé lớn nhanh một cách đáng sợ.
Đứa bé này... có mang hình dạng con người
khi mới chào đời không?
Aki, em có sao không?
Hãy để tôi kể tiếp câu chuyện.
Phải, "nó" thậm chí còn không giống "con vật".
Nó không hề khóc.
"Nó" là một thứ màu xanh,
không có hình thù.
Aki!
Nó bỏ chạy kìa.
Chết tiệt!
Nó nhanh chóng trườn xuống sàn nhà
và biến mất trong nháy mắt.
Vợ tôi khao khát có một đứa con.
Nhưng từ đó cô ấy không màng đến nữa
và trở nên trầm cảm.
Và một năm sau...
Tiếng động gì thế nhỉ?
Từ dưới sàn à?
Chắc ai đó đã bỏ rơi nó.
Không đâu, nó là đứa trẻ ngày trước.
Là con của chúng ta.
Trông nó giống Aki thật.
Thằng bé khi lớn dần lên
mới bắt đầu mang hình hài con người.
Trong bụng tôi rất lo sợ,
nhưng tôi cũng tự nhủ bản thân để tin vào vợ mình.
Đứa bé đó, Watahiko, lớn nhanh như thổi.
Thằng bé rất thích cá tôm và hoa quả.
Chỉ trong vòng hơn nửa năm,
nó đã lớn đến cỡ một đứa bé lên ba.
Nhưng nó vẫn không khác gì trẻ sơ sinh.
Không cảm xúc, không biết nói.
Nhưng trông nó càng lúc
càng giống con người,
...và tôi đã động lòng.
Một đêm nọ...
Con mèo?
Ồn quá đi mất!
Lại có thêm một đứa trẻ khác
dưới sàn nhà.
Sao mà thằng bé này
trông giống Watahiko thế không biết?
Vợ chồng mình phải nuôi nó thôi.
Có khi nào chúng ta sẽ có thêm nữa?
Em đừng nói thế, anh sởn tóc gáy rồi.
Nhưng cô ấy đã nói đúng.
Watahiko cứ được sinh đi sinh lại nhiều lần.
Nhưng khi tôi cố gắng đào bới
khu đất dưới sàn,
...tôi lại không tìm thấy gì cả.
Và năm nay, vài chuyện kì lạ đã xảy đến
với đứa con trai cả của chúng tôi.
Những vết bẩn màu xanh xuất hiện
trên cơ thể nó, và nó ngủ gần như cả ngày.
Các thầy thuốc đã hoàn toàn bất lực.
Thế rồi chúng tôi biết được anh,
người có thể giúp chúng tôi.
Đáng tiếc, Mushi-shi chúng tôi
không thể cứu được thằng bé.
Tuổi thọ của nó đến đây đã hết.
Có một loài Mushi tên là Watahaki.
Nó bay lơ lửng trong không khí.
Chúng thâm nhập vào tử cung của phụ nữ
có thai và đẻ trứng.
Con do họ sinh ra sẽ là một vũng nhầy,
...và nhanh chóng thoát đi xuống sàn
hay lên mái nhà.
Một năm sau, chúng sẽ gửi Hitotake
đến nhà nạn nhân.
Thời điểm những đứa bé này xuất hiện
trùng khớp như trong tài liệu.
Mà sẵn đây, tôi có thể kiểm tra
dưới sàn nhà của hai vị không?
Cảm ơn, tôi không cần đèn.
Đây rồi.
Và nó cũng khá to.
Không nhầm đâu, là Watahaki đấy.
Sao thế được? Tôi đâu có nhìn thấy gì.
Hãy nhìn nhúm đất này thật kỹ dưới ánh nắng.
Hitotake gắn với cơ thể Mushi
bởi những liên kết như sợi chỉ.
Đây chỉ là những cơ quan của Mushi,
cung cấp chất dinh dưỡng cho nó.
Không thể nào...
Con trai anh sắp hoàn thành vai trò
và chết đi.
Sau khi chết đi, cơ thể nó sẽ sản sinh ra
một lượng lớn "bào tử".
Anh phải giết nó
trước khi việc đó xảy ra.
Anh nói điên khùng gì thế?
Anh nghĩ chúng tôi gọi anh đến đây
để làm gì?
Hãy cứu con tôi thoát khỏi Mushi tai quái
mà anh nhắc đến.
Không có đứa trẻ nào để tôi cứu cả.
Những "đứa trẻ" này
chỉ là Mushi giả dạng con người.
Và chính chúng là thủ phạm đã giết đi
đứa con thật sự của anh chị.
Hãy nghe tôi, anh chị cần phải hiểu.
Tha lỗi cho ta.
Ngươi... có thể hận ta.
Cảm ơn, vì đã an ủi vợ anh giúp tôi.
Cô ấy vẫn chưa chịu nói chuyện với tôi.
Vợ chồng tôi nuôi nó đã hơn 3 năm nay.
Nên không có gì lạ.
Nhưng cô ấy lại muốn giữ
những đứa trẻ còn lại.
Tôi xin anh!
Hãy cho chúng được sống!
Trước khi phát bệnh
thì chúng vô hại kia mà.
Tôi hứa.
Trước khi đứa thứ hai,
rồi những đứa sau đó phát tán bào tử,
...tôi sẽ giết chúng mà.
Watahaki có tuổi thọ từ 10 đến 30 năm.
Không thể biết được chuyện này
sẽ còn kéo dài bao lâu.
Hay là còn bao nhiêu "đứa trẻ"
mà anh phải giết.
Anh sẽ làm chứ?
Tôi hứa.
Anh từng bảo rằng
anh kinh sợ những thứ này.
Thế mà anh vẫn muốn nuôi chúng sao?
Tôi chỉ không muốn làm vợ tôi phải buồn.
Aki quả thật rất yêu thương
bốn đứa trẻ còn lại.
Nếu mất chúng, tôi không thể tưởng tượng nổi
cô ấy sẽ ra sao.
Trước đây, cô ấy là con dâu của một gia đình
thương nhân ở phía bên kia ngọn núi.
Và cô ấy đã sinh cho họ
một cháu trai nối dõi tông đường.
Nhưng trong một tai nạn không đáng có,
đứa bé đã mất đi.
Chính vì chuyện này mà họ ly thân.
Tại sao?
Sao lại tàn nhẫn như vậy?
Cho đến bây giờ, tất cả những "đứa trẻ"
được biết là "con" của Watahaki đều bị giết.
Chỉ có cách đó
thì gốc rễ của nó mới chết đi.
Tiền lệ là vậy,
không ai được phép sống sót.
Tình hình có thể biến chuyển tệ hơn.
N-Nhưng...
Mặt khác,
...cũng có thể không.
Tôi không thích giết những thứ
mà tôi không chắc chắn phải giết, như thế là độc ác.
Tôi cũng không thể ở đây để theo dõi,
...nhưng trong vòng 3 tháng tới,
tôi sẽ trở lại để xem mọi việc thế nào.
Có chuyện gì thì hãy gửi thư đến đó cho tôi.
Đội ơn anh.
Và chưa đầy 3 tháng,
tôi đã nhận được một bức thư.
Kìa.
Hắn ở đây.
Chính là hắn.
Chúng ta sẽ bị giết.
Không sao đâu.
Đừng lo lắng.
Watahiko?
Hắn đang đến.
Vợ tôi cuối cùng cũng sắp bị thuyết phục.
Chúng tôi đang nuôi những thứ kinh tởm.
Và chúng tôi phải làm những gì có thể làm thôi.
Aki, Ginko đã đến rồi đây.
Cảm ơn anh đã đến.
Không có gì.
Ginko, lối này.
Ginko?
Ginko!
Anh tỉnh rồi.
Ây da...
Anh nên nằm xuống.
Muốn đi khỏi đây quá.
Thật tình,
chẳng biết phải xin lỗi anh thế nào.
Tôi sẽ giữ cô ấy trong phòng
cho đến khi xong việc.
Ờ, vậy cũng tốt.
Tôi cứ nghĩ là cô ấy sẽ chịu hiểu chứ.
Có vẻ như mọi chuyện đã thay đổi hoàn toàn.
Vâng, tôi cũng định sẽ kể hết
cho anh ngay lúc này.
Chúng không chỉ lớn nhanh như thổi...
Một hôm, tôi thấy đứa thứ tư
đang tách vỏ đậu.
Tôi chỉ mới dạy đứa thứ hai có một lần.
Và mất rất nhiều thời gian
để đứa thứ hai biết cách làm.
Có vẻ như nó đã quan sát và học được.
Dường như chúng bắt đầu có suy nghĩ.
Ồ, con ướt hết cả rồi kìa.
Mau mau thay đồ đi nào.
Bố ơi.
Bố ơi, con đói bụng.
Aki, con mình... đang nói kìa.
Được rồi, được rồi!
Bố sẽ đi lấy đồ ăn cho con ngay.
Và rồi đứa thứ hai cũng bắt đầu xuất hiện
những triệu chứng này.
Sớm quá thế này.
Nó "lại" xảy đến
với những đứa con của chúng ta rồi.
Phải làm thôi.
Đó là trách nhiệm của chúng ta.
Bố ơi, con sợ chết lắm.
Xin đừng giết con. Hãy giúp con.
Con muốn sống.
Nó đã trở thành "con người".
Tôi không thể làm được,
...kể cả khi nó là kẻ thù đã giết con tôi.
Tệ rồi đây.
Chúng bắt đầu có nhận thức.
Không, nhiều khi
chúng còn làm được hơn thế nữa.
Có lẽ chúng đã cảm thấy sợ hãi
trước cái chết của "số một".
Và hiểu biết của từng cá nhân
đang được chia sẻ qua lại cho tất cả.
Mỗi đứa là một phần,
đều được gắn kết với rễ.
Chúng tiếp nhận 5 lần
khối lượng thông tin cùng một lúc.
Và sẽ học rất nhanh...
Nhưng... "con người" à?
Không, trong chúng chỉ có một mong muốn
là phát tán "bào tử".
Chúng ta thất bại rồi.
Chúng ta sẽ chết. Chúng ta sẽ chết.
Phải bảo vệ hạt giống bằng mọi giá.
Phải có cách nào đó.
Không thể nhớ được. Không thể nhớ được.
Ta học cách nói chuyện
và bây giờ ta không thể nhớ được...
Hạt giống... Làm sao để bảo vệ hạt giống?
Anh cảm thấy thế nào?
À, tôi có thể ngồi dậy được rồi.
Thế à? May quá!
Đứa con thứ hai của anh
đang ở phòng bên trong, phải không?
Tôi sẽ vào đó.
Rồi tôi sẽ xử lý "rễ",
cùng với những "đứa trẻ" còn lại.
Tôi không thể để anh phải chịu khổ
vì chúng lâu hơn nữa.
Hãy giúp tôi. Đừng giết tôi.
Tôi không muốn chết.
Thôi đi.
Tại sao anh lại giết tôi?
Bởi vì ngươi giết hại con của người khác.
Không phải lỗi của chúng tôi.
Cũng không phải lỗi của chúng ta.
Nhưng chúng ta mạnh hơn.
Vì thế ngươi hãy chấp nhận
chết cùng với hạt giống đi.
Vậy sao?
Thế thì bọn ta không còn lựa chọn nào khác.
Làm đi.
Bọn khốn... Chúng quyết định đốt rễ rồi.
Ta hiểu rồi. Các ngươi định...
Ta đã đọc được nó
trong cuốn sách ngươi mang theo.
Chúng ta chỉ làm theo bản năng mà thôi.
Đây là cách duy nhất để bảo vệ hạt giống.
Chúng ta đã thắng.
Ginko!
Đừng vào đây! Ra ngoài đi!
Watahiko... Những đứa con của tôi đâu?
Chính "chúng" đã phóng hoả đốt nhà rồi.
Làm ơn tránh ra!
Chúng sẽ làm bất cứ mọi chuyện
để bảo vệ hạt giống.
Đó là những gì bọn Mushi phải làm.
Chúng là những đứa con của tôi.
Aki!
Watahiko?
Watahiko!
Watahiko.
Rễ đã hoàn toàn biến mất.
Khi Watahaki gặp nguy hiểm,
nó sẽ cắt đứt liên kết giữa các Hitotake và rễ.
Ý định của nó
là ít nhất phải bảo vệ hạt giống.
Các Hitotake thay đổi hình dạng
và chìm vào trạng thái ngủ dài.
Đây... sao?
Tôi không biết đến khi nào
chúng sẽ hồi sinh.
Có thể là sau khi anh chị đã chết.
Nên tốt nhất, tôi sẽ giao nó
cho anh chị cho đến lúc ấy.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ chăm sóc nó cẩn thận.
Anh đã đưa cho họ cái gì thế?
Một khối pha lê.
Miếng cơm manh áo của ta đấy.
Uổng thật.
Tại sao anh lại làm thế?
Anh thật kì lạ.
Xem ai đang nói kìa.
Không phải ngươi sẽ ngủ sao?
Đó là điều đã được ghi chép
trong sách mà.
Không, tôi không buồn ngủ.
Sao anh không giết tôi đi?
Bởi vì ngươi vẫn còn sống.
Anh là một con người lạ lùng.
Tuỳ ngươi thôi, ngủ đi cho được việc.
MIÊN
BÀO
TỬ
TRÙNG
CUNG
[Điện thờ ngoài khơi xa]
Trùng Cung.