Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Chúng là những sinh vật xa lạ.
Nguyên thủy và kỳ dị, chúng là thứ không hề giống với
bất kì loài động thực vật nào mà chúng ta đã biết.
Theo dòng thời gian, cùng với nỗi sợ hãi dành cho chúng,
con người bắt đầu gọi chúng bằng một cái tên: "Mushi".
Mushi
Chào buổi sáng, Sui.
Chào buổi sáng, Biki.
QUANG KIỂM
Em sao rồi?
Mắt em... còn đau nhức không?
Này, Biki...
Em chỉ nói chuyện này
với mỗi mình anh thôi.
Em đã biết...
...nguyên nhân bệnh tình của mình.
Trong mắt em có Mushi.
Chúng sống trong đó.
Chúng luôn trú ngụ trong đôi mắt này.
Sui là con gái út của trưởng gia.
Khoảng nửa năm trước, cô bé bỗng nhiên
mắc một chứng bệnh khiến mắt mình đau nhói.
Quả thật là một căn bệnh kì lạ,
không một lang trung nào chẩn đoán được nguyên nhân.
Trước khi họ tìm ra thuốc chữa, thì một tia sáng nhỏ nhoi
cũng đủ làm cho mắt cô bé đau nhức.
Cô bé phải sống trong nhà kho tăm tối
của gia đình tôi.
Với mọi người thì đó có lẽ
là giải pháp tốt nhất,
...nhưng với tôi, Sui giống như
là bị người ta ruồng bỏ vậy.
Có một đôi thứ kiểm đằng sau chính kiểm
của chúng ta.
Kiểm [瞼]: mí mắt, thứ kiểm : mí mắt phụ.
Là nơi mà ánh sáng
không thể nào chạm tới.
Và cũng là chỗ ở của Mushi.
Thứ kiểm ư?
Đúng vậy.
Anh biết cách để đóng chúng không, Biki?
Em chỉ anh nhé.
Nhắm mắt lại đã.
Anh thấy được gì không?
Không, chẳng thấy gì cả.
À! Nhưng...
Có cái gì đó lấp lánh.
Và nó đang di chuyển trong mắt anh.
Đúng không?
Cho dù anh có đóng mí mắt lại,
thì nhãn cầu vẫn nhìn thẳng vào mí mắt.
Và anh vẫn chưa thực sự nhắm mắt.
Cho nên nếu anh muốn nhìn thấy Chân Ám,
[Bóng đêm thực sự]
...anh phải nhắm mắt thêm một lần nữa.
Và sau đó Chân Ám mới xuất hiện
dần từ phía trên.
Anh không làm được.
Vậy sao?
Biki thật vụng về quá.
Chúng tôi chơi đùa
trong bóng tối mịt mùng.
Khi đã vào trong nhà kho rồi,
bạn thật sự không thể nhìn thấy gì cả.
Nhưng chỉ sau một lúc, mọi thứ bắt đầu
hiển hiện phía ở bên kia bóng tối.
Sao anh vẫn thấy được nhỉ?
Nơi này tối đen như mực kia mà.
Bởi vì có một dòng suối ánh sáng
dưới mặt đất.
Chỉ cần anh đóng thứ kiểm lại
là có thể thấy nó.
Nếu anh nhìn vào Chân Ám thật lâu,
...anh sẽ dần dần thấy được
những đốm sáng từ đằng xa.
Và chúng bắt đầu tuôn chảy.
Nếu nhìn thật kĩ,
anh sẽ thấy rằng chúng đều là Mushi.
Nhưng mỗi khi em cố đến gần...
Không được.
Không được đến quá gần dòng suối.
Em không biết đó là ai.
Người đàn ông một mắt luôn ngồi ở đấy
và bảo thế, ở phía bên kia dòng suối.
Nên em chỉ dám đứng nhìn từ xa.
Đôi khi...
...tôi tự hỏi.
Những thứ mà Sui nhìn thấy
khi mắt cô ấy nhắm lại...
Chúng... là gì mới được?
Biki!
Con ở trong kho lâu quá rồi đấy.
Con phải đốt dải băng quấn mắt cũ của em.
Rồi còn khử trùng hai tay cùng với chén đĩa nữa.
Nhưng không có nghĩa
là con sẽ không bị lây nhiễm.
Trưởng gia bỏ rơi em ấy
vì họ cũng lo sợ điều đó, phải không ạ?
Vì thế nên chúng ta phải...
Mẹ biết.
Điều đó đúng.
Cô bé rất ngoan ngoãn.
Mẹ chấp nhận kia mà?
Cho con đến với cô bé là để giữ lại ánh sáng
trong tâm hồn cô bé.
Nhưng xin con...
...đừng mắc phải chứng bệnh tương tự.
Có thật không?
Anh sẽ...
...đến đây?
Gì thế này?
Không thể nào.
Không đâu.
Không đâu, mẹ ơi...
Biki,
...con vẫn còn ngủ sao?
Biki!
Biki?
Sao vậy?
Biki...
...sẽ không đến nữa đâu.
Nó đã nhiễm căn bệnh của con rồi.
Không phải... là lỗi của con.
Lẽ ra thằng bé không nên
động lòng trắc ẩn như vậy.
Ai đó?
Nếu mở cửa ra thì Biki sẽ...
Đừng quá lo lắng.
Tôi là chuyên gia trong lĩnh vực này mà.
Tôi đã cho cậu bé uống đơn dược
và thuốc giảm đau.
Bỏ mặc cậu bé trong bóng tối
chỉ khiến cho bệnh tình tồi tệ hơn thôi.
Anh là ai?
À, có lẽ hơi đường đột.
Tôi là Ginko, một Mushi-shi.
Tôi đã nghe khá nhiều lời đồn đãi
về một cô bé chỉ sống trong nhà kho.
Nếu lang trung không thể chữa khỏi,
thì phải nhờ đến Mushi-shi chúng tôi.
Biki sẽ... Con trai tôi
sẽ không sao chứ?
Ừ, vẫn chưa quá lâu
kể từ khi trứng Mushi nở.
Đơn dược có thể giải quyết được.
Biki.
Biki...
Em xin lỗi.
Em xin lỗi...
Sui!
Cậu tỉnh rồi à.
Mắt cậu... còn đau không?
H-Hết rồi.
Tốt, có công hiệu.
Chứng bệnh của Sui
là do Thực Nhãn Ám Trùng gây ra.
Chúng sống trong bóng tối.
Cậu đã ở trong bóng tối với Sui quá lâu.
Anh biết Sui à?
Một mắt.
Cô bé đã ở đó
khi tôi đóng thứ kiểm của mình lại.
Bản chất của ánh sáng từ dòng suối đó
không giống với ánh sáng trên mặt đất.
Sẽ rất độc hại nếu mắt người
nhìn vào nó từ quá gần.
Anh ta có mắt trái.
Có lẽ không phải
là người mà Sui đã nhắc đến.
Tôi sẽ tiến hành chữa trị cho Sui khi trời tối.
Em hiểu rồi.
Sui.
Em...
Tôi đã bảo là đừng có lại gần
dòng suối đó mà.
Sui...
Đôi mắt của Sui đã chết rồi.
Để xem tôi có thể làm gì đây.
Nhãn cầu của cô bé đã bị bóng tối nuốt chửng
vì đóng thứ kiểm quá lâu.
Được rồi, Sui.
Tôi sẽ dùng nguyệt quang
để dẫn dụ Mushi ra ngoài.
Từ từ mở mắt ra,
trong khi thứ kiểm vẫn đóng chặt.
Ra đây nào Mushi.
Trời sáng đây này.
Mushi?!
Nó kia rồi!
Sui, được rồi.
Nhắm mắt lại đi.
Thế là xong.
Còn bây giờ là nhãn cầu của Sui.
Mushi...
Trong mắt cô ấy... có Mushi thật sao.
Không hay chút nào.
Chẳng biết là cách này có được không...
Tôi tặng cái này cho Sui.
Cậu đừng có hốt hoảng.
Bình tĩnh nào, mắt giả thôi mà.
Đây là cốt dịch của Mushi ban nãy.
Nó sẽ biến nhãn cầu thuỷ tinh
thành nhãn cầu thật.
Ưm, em hỏi một việc được không?
Dòng suối ánh sáng mà hai người nhìn thấy...
Nó... là gì vậy?
Đóng chặt thứ kiểm...
Em đã... quên rồi sao?
...và con đường dẫn đến bóng tối sẽ rộng mở.
Em đã từng giống như thế.
Dân gian nói rằng con người quên cách đóng chặt
thứ kiểm khi tìm ra ánh sáng.
Nhưng có lẽ như thế sẽ tốt hơn.
Tương truyền rằng nhiều người
đã mất đi thị giác vì nhìn vào nó quá lâu.
Thứ kiểm.
Chân Ám.
Ánh sáng của thế giới khác.
Dòng tinh chất vô tận của sự sống
vẫn tuôn chảy dưới chân chúng ta.
Đột nhiên nó sáng loá lên,
...rồi sau đó lại vụt tắt vào đêm đen.
Rồi đôi chân anh lướt qua, và anh có thể thấy
ánh sáng đang chảy thành dòng ở bên dưới.
Chỉ trong một khoảnh khắc
khi Mushi-san lắp cái đó vào mắt em,
...nhưng nó thật sự rất đẹp.
Anh có cảm giác như mình bị hút vào.
Ước gì có thể ngắm nhìn nó mãi mãi.
Xong rồi ạ.
Sui đã rời khỏi nhà kho.
Đã nhìn thấy cây cối, hoa cỏ, ánh sáng.
Cô ấy sẽ không còn bị cám dỗ
bởi thứ ánh sáng, bóng tối kỳ lạ ấy nữa.
Chẳng biết có phải anh ta cũng mất đi
mắt trái của mình giống như Sui không.
QUANG
KIỂM
NHU
GIÁC
Nhu Giác.
[Sừng mềm]