Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
BÚT HẢI
Ai đây?
Ginko, là cậu.
Chào bà.
Công việc của cậu thế nào rồi?
À, vẫn tuềnh toàng như xưa.
Tanyuu sao rồi?
Cũng không có gì đặc biệt.
Cô ấy làm việc cũng được một lúc rồi,
chắc bây giờ đang nghỉ ngơi.
Hôm nay cậu lại xuống văn khố chứ?
Đợi ở đó đi.
Cậu đã đọc được bao nhiêu rồi?
Tôi đọc hầu hết mọi quyển,
cho đến đời gần đây nhất.
Thế thì bây giờ đến những quyển
của Tiểu thư Tanyuu.
Chúng trên cái kệ đằng kia.
Cảm ơn bà.
À, đúng rồi.
Phiền cậu đưa gói thuốc cho tôi.
Tôi không có hút thuốc trong này đâu.
Còn tôi thì không thể mạo hiểm.
Cậu không được phép quên rằng những quyển sách này
không chỉ đơn thuần là liệu pháp chữa trị...
Rõ rồi.
Phải.
Kho sách này hoàn toàn tuyệt mật.
Không chỉ bởi nội dung bên trong,
...mà còn là ở sự tồn tại của chúng.
Tựa đề...
Sự ra đời của hậu duệ đời thứ tư
gia tộc Karibusa, Tanyuu...
...viết bởi Mushi-shi
của gia tộc Karibusa, Minai Tama.
Đây là...
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Đó là Hắc Ấn.
Con bé là hậu duệ đời thứ tư.
Tiểu thư Tanyuu.
Xin hãy về phòng đi.
Không!
Con cũng muốn ra ngoài dạo chơi.
Tại sao con phải học cách đọc và viết?
Tại sao chân con không chịu cử động chứ?
Thôi được...
Tiểu thư cũng đã đủ khôn lớn để hiểu rồi.
Ta sẽ giải thích rõ ngọn nguồn mọi chuyện.
Dấu ấn trên chân cô xuất hiện
là do có Mushi tồn tại trong ấy.
Tổ tiên cô từ lâu đã bị một Mushi
"không nên nhắc đến" nhập vào cơ thể.
"Không nên nhắc đến"?
Phải.
Trong tự nhiên, động thực vật
tồn tại hài hoà cùng với Mushi.
Ở nơi nào động thực vật phát triển mạnh mẽ,
Mushi cũng phát triển mạnh mẽ.
Ở nơi nào động thực vật chết đi,
Mushi cũng chết đi.
Thế rồi, trong một thảm hoạ khủng khiếp
mà động thực vật và Mushi phải gánh chịu,
...một Mushi dị thường đã xuất hiện...
...và tìm cách tiêu diệt
mọi thực thể sống khác.
Loại Mushi nào thế ạ?
Hình thù của nó,
cách thức mà nó nhập vào kẻ khác...
Không có một tư liệu nào ghi lại cả.
Chỉ duy có một điều
được lưu truyền lại trong gia tộc.
Đó là cơ thể của cụ tổ, người bị Mushi nhập vào,
hoàn toàn là một màu đen.
Mushi sống kí sinh trong cơ thể bà,
và bà đã chết sau khi sinh nở.
Kể từ đó, cứ cách vài thế hệ
trong gia tộc Karibusa,
...lại có một đứa trẻ được sinh ra
cùng với Hắc Ấn trên một phần cơ thể.
Nó... vẫn sống trong này ạ?
Rồi con cũng sẽ chết sao?
Đã có ta ở đây,
để cô không phải chết.
Cô được ban cho khả năng chế ngự Mushi.
Ta sẽ hỗ trợ cô.
Khi nào khả năng viết lách của cô khá hơn,
...hãy cùng ta về lại quê nhà.
Đó là nơi chúng ta sẽ đẩy con Mushi ấy
xuống sâu trong lòng đất.
Rồi Hắc Ấn trên cơ thể cô sẽ biến mất,
cô sẽ đi lại được bình thường.
Đó là cách mà 3 đời tổ tiên của cô
đã dần dần làm cho nó suy yếu.
Tiểu thư, chúng ta đã đến rồi.
Lại là giấc mơ cũ xưa ấy.
Tôi cũng khá bất ngờ với phương thuốc chữa trị
mà Tama đã dành cho tôi.
Ta sẽ kể cho cô nghe một câu chuyện.
Lát nữa hãy viết nó xuống giấy nhé.
Tất cả những câu chuyện Tama kể...
...là về những Mushi bà ấy đã chế ngự
khi còn là một Mushi-shi.
Chúng chính là những huyền thoại có thật.
Những câu chuyện như ý
thì được kể với giọng mãnh liệt,
...những câu chuyện buồn
thì được kể dưới ánh đèn dầu.
Những miền đất xa xôi,
những con người xa lạ.
Câu chuyện nào cũng khiến tôi mê đắm.
Nhưng khi viết chúng ra giấy, cơn đau thấu trời
lại hành hạ tôi từ Hắc Ấn trên bàn chân.
Có phải... Mushi vừa từ cơ thể con thoát ra không?
Đúng thế.
Những huyền thoại về các loài Mushi đã bị chế ngự
sẽ là độc dược tiêu diệt con Mushi này.
Sẽ đau lắm,
nhưng cô hãy ráng chịu đựng.
Tama.
Vì con, bà không còn cách nào khác
là phải trở thành Mushi-shi, phải không?
Điều đó có đau đớn không?
Bà có vì thế mà phẫn uất không?
Khi trông thấy cô,
ta gần như quên hết những chuyện ấy.
Bây giờ, ta rất hạnh phúc.
Hãy kể nốt... phần còn lại.
Cô vẫn ổn chứ?
Ừm, không sao đâu.
Rồi đến khi Tama không còn
câu chuyện nào nữa...
...và vời một Mushi-shi khác đến.
Khi đó tôi mới nhận ra rằng
bà ấy đã hao tâm tổn trí biết bao nhiêu.
Và để ngăn chặn dịch bệnh,
tôi đã đem loài Mushi ăn thịt này rải khắp ngọn núi.
Trong vòng không đầy một tháng,
dịch bệnh đã hoàn toàn biến mất.
Tất nhiên tôi cũng quét sạch
bọn Mushi sau khi xong việc.
Để nó chi phối thì không hay chút nào.
Tất cả những câu chuyện tôi được nghe sau đó
chỉ sặc mùi giết chóc.
Chân tôi đau,
và tâm hồn tôi cũng bắt đầu đau.
Dửng dưng trước những sinh mạng
nhỏ nhoi yếu ớt.
Giết chóc chỉ vì sợ hãi vô tội vạ
trước những hiện tượng kì bí siêu linh.
Tôi càng lúc càng nhận thấy rõ
những ý niệm ấy.
Cô hỏi tôi... có nhất thiết phải giết chúng không ư?
Với tất cả sự kính trọng, tôi cam đoan rằng chỉ khi nào
cô trực tiếp đối phó với chúng thì mới có câu trả lời cho mình.
Đó là sự thật.
Và tôi không thể làm được gì
để thay đổi nó.
Giá mà... chân mình có thể cử động.
Ừm... này cô.
Cô là con gái nhà Karibusa?
Tôi biết mà,
quanh đây đâu còn ngôi nhà nào khác.
Ồ, vậy thì đây chắc hẳn là Hắc Ấn rồi.
Anh là Mushi-shi?
Cô là người thu thập
những mẩu chuyện về Mushi?
Nghe nói nếu giúp đỡ cô,
tôi sẽ được phép sử dụng văn khố nhà Karibusa.
Xin lỗi, anh đi ngay cho.
Tôi chán nghe cái trò giết chóc Mushi lắm rồi.
Thế những câu chuyện
"không" giết chúng thì sao?
À, tôi nghĩ là tôi có khá nhiều câu chuyện như thế.
Như thế thì được.
À, bắt đầu bằng câu chuyện
về Mushi ăn nốt ruồi trên da nhé?
Nốt ruồi?
Cô vừa nói gì à?
Không, không...
Anh kể đi.
Về con Mushi ấy.
Khi chưa có sự đồng ý của Tama,
tôi không được phép để anh vào đây.
Nhưng tôi cam đoan bà ấy
sẽ muốn thuê một Mushi-shi như anh.
Anh là ngoại lệ đó.
Quá tuyệt!
Chỉ cần... cẩn thận một chút.
Mushi hiện diện bên trong chữ viết.
Vâng, tôi có nghe qua rồi.
Mushi "không nên nhắc đến", phải không?
Tôi chẳng hề hấn gì đâu.
Trời ạ, với một Mushi-shi
thì đây chẳng khác nào kho báu.
Có lẽ vậy.
Nhưng... chỗ này chỉ toàn
những "biên bản" chết chóc.
Tôi... rất muốn nghe về những câu chuyện
mà Mushi và chúng ta sống cùng nhau.
Tôi sẽ thuyết phục Tama.
Rồi anh sẽ đến đây kể chuyện nữa chứ?
Rất hân hạnh.
Tiểu thư?
Ồ, cô đã thức.
Ginko đang ở đây.
Hãy cho anh ấy vào đây.
Cái gì... thế này?
Trứng Shimi.
Chết rồi, ở đây nữa.
Đây nữa.
Chữ viết... đang xiêu vẹo.
Nó tỉnh giấc rồi sao?
Ginko.
Tama-san, lũ Shimi
đang ăn hết những trang giấy.
Chúng sắp phá vỡ phong ấn.
Nguy rồi!
Tiểu thư!
Chuyện gì vậy?
Một số phong ấn đã bị phá.
Chúng đang tiến về phía cô đó.
Không hay tý nào.
Có sao đâu, ở đây chẳng có lối ra.
Vậy là vẫn còn sống.
Thật không, đừng quên là chúng
đã bị phong ấn hàng trăm năm nay.
Không, tôi đang nói anh đấy Ginko.
Trông cô không có vẻ gì lo lắng cả.
Cô có thể bắt chúng lại sao?
Anh biết đấy,
tôi cũng chế ngự được Mushi mà.
Tama.
Vâng.
Những dòng văn tự
đã hết chuyển động rồi.
Tường và vách căn phòng này
có trét sẵn một loại keo đặc biệt.
Quyển 1853.
Chương 1.
Chương 2.
Cô... nhớ hết sao?
Dù có Shimi hay không thì giấy
vẫn mục nát sau một thời gian dài thôi.
Vì thế những tài liệu này
luôn phải được sao chép lại.
Mặc dù sao chép một cách thông thường
là bất khả thi.
Đây là chiêu thức gia truyền
của dòng họ nhà tôi.
Bọn Shimi này là thú cưng
của tiểu thư đấy.
Chúng dễ thương mà.
Cô không nghĩ
là chúng hơi quá đáng rồi sao?
Có sao đâu, vì đằng nào
tôi cũng phải sao chép lại mà.
Trò chơi này nguy hiểm thật.
Tôi sẽ không nhầm lẫn đâu.
Đây là trách nhiệm của tôi mà.
Có một cô gái đang sống
và bị nhấn chìm giữa biển chữ.
Thì ra là thế.
Còn gì nữa không?
Hôm nay chắc là đủ rồi.
Tôi còn sức nghe tiếp mà.
Miễn là có dính đến Mushi
thì vài câu chuyện nữa cũng được.
Cô chưa ngủ nghỉ gì cả,
không mệt sao?
Đừng cố quá.
Thôi được.
Ginko, hãy ở đây
cho đến khi tôi xong việc.
Có một cô gái mà cơ thể cô ấy
đã bị Mushi chiếm giữ.
Một người thấu hiểu Mushi,
và quý trọng chúng.
Cô ấy đã xong chưa?
Rồi, bà lấy nệm đi.
Ginko.
Tôi không muốn nghỉ ngơi.
Tôi... muốn ra ngoài.
Anh đưa tôi đi nhé?
Không biết đến khi nào thì đôi chân này
mới chịu làm theo ý tôi?
Đừng nôn nóng.
Dấu ấn vẫn đang dần dần biến mất kia mà?
Rất chậm rãi...
Nếu đến tận cuối đời,
tôi vẫn không thể xoá sạch được nó...
...thì gánh nặng sẽ lại
đặt lên vai con cháu của tôi.
Cũng giống như... tôi bây giờ vậy.
Có lẽ là... đến đời tôi
vẫn chưa phải hồi kết.
Này.
Nếu chân cô khoẻ lại, cô định sẽ làm gì?
Tôi muốn cùng anh phiêu bạt khắp nơi.
Tôi muốn thấy Mushi trong những câu chuyện.
Đùa đó.
Khi đó tôi thành
một bà già lọm khọm còn đâu.
Đùa đó...
Tất nhiên rồi.
Nhưng chỉ khi nào tôi còn sống...
cho đến lúc đó.
Anh sẽ sống thọ mà.
Chưa chắc, lỡ đâu ngay ngày mai
tôi sẽ bị một con Mushi nào đó nuốt mất.
Tôi đã bảo là anh sẽ sống thọ.
Tha cho tôi đi.
Sẽ ổn thôi mà.
BÚT
HẢI
MIÊN
BÀO
TỬ
Miên Bào Tử.
[Những đứa con trong kén]