Khi còn là một đứa trẻ,
...tôi vẫn luôn tò mò về đoàn người
thấp thoáng sau đám sương mù của thung lũng.
Họ luôn xuất hiện trước khi
những trận mưa mùa hè bắt đầu kéo đến,
...và biến mất một cách bí ẩn
khi cơn bão đã qua đi.
THẢO ĐẠP ÂM
Cậu chủ!
Tôi biết ngay là cậu ở đây.
Ông chủ muốn gặp cậu.
Hôm nay sương núi màu tía thật đẹp.
Tôi chỉ thấy có mỗi một màu trắng thôi.
Mushishi
Cậu đúng là một đứa trẻ kỳ lạ.
Vậy sao, họ đã xuất hiện rồi à?
Chúng ta phải sửa lại mấy tấm cửa sổ thôi.
Cha có chắc không?
Rằng sẽ cho họ tự do
trong ngọn núi nhà ta?
Có sao đâu, họ đâu có ác tâm.
Dù gì thì họ cũng đã nhiều lần đến đây.
Thậm chí còn quen mặt
với những người gác núi nữa là khác.
Chính xác là họ muốn làm gì ạ?
Cha không biết họ làm gì để sinh sống.
Nhưng trông họ không có vẻ gì
là phường trộm đạo cả.
Và cha thì cũng chưa hiểu thật rõ về họ.
Nghe nói họ biết rất nhiều nơi khác nhau,
...và họ luôn mang theo mình
những câu chuyện cực kì hấp dẫn.
Nhưng khó để biết đích xác họ là ai lắm con à.
Những người đó có thể đến cái bể
ở thượng lưu nguồn nước.
Thôi nào, họ chỉ là lãng khách
và chỉ lấy một ít nước thôi mà.
Trông họ không giống với nông dân,
chỉ muốn dẫn nước để tưới tiêu.
Nhưng thật sự con không thích
người lạ đến gần đó.
Taku, con là người sẽ nối nghiệp nhà ta, phải không nào?
Đừng có ích kỉ quá như thế.
Cứ xem họ như đàn chim di trú là được mà.
Mặc kệ họ đi.
Xin chào, bắt được nhiều không?
Bọn cá có thể trông thấy cậu đấy.
Không được bắt cá quá tay như thế!
Đây là ngọn núi của tôi.
Của cậu?
Thế cậu là Sơn Thần à?
Tôi là con trai của Sơn Thần.
Con trai Sơn Thần?
Vậy, của cậu đây.
Tớ đùa thôi.
Chúng tớ cũng đói bụng.
Cậu có thể chia sẻ cho chúng tớ
vài con không?
À, thế cũng được.
Cảm ơn.
Vậy thì tớ sẽ trao trả hết phần còn lại.
Tớ là Isaza, nhà Watari.
Tớ sống ở đây một thời gian nhất định trong năm,
nên chúng ta sẽ còn gặp nhau đấy.
Mà tớ thấy cậu lạ lắm nha.
Cậu là con trai Sơn Thần,
mà lại câu cá dở tệ.
Ôi chà, cậu câu được nhiều cá ghê.
Nên nướng trui hay nấu canh đây nhỉ?
Thế là sao nhỉ?
Chẳng nhẽ con trai Sơn Thần
thì phải giỏi câu cá à?
Bẫy cỏ ở đâu mà lắm thế?
Uây! Cậu nói dối như Cuội ấy.
Tớ nghe ông tớ bảo rồi.
Cậu không phải là con trai của Sơn Thần.
Tôi không nói dối.
Tổ tiên tôi đã mất một thời gian dài
làm lụng vất vả để mua được ngọn núi này.
Mua nó?
Và cậu nghĩ bây giờ cậu là Sơn Thần?
Ở nơi này, cậu không thể
muốn gì làm nấy được đâu.
Không phải là tôi muốn gì làm nấy.
Ngọn núi này rất đặc biệt,
tôi biết điều đó.
Nó chính là nguyên nhân
khiến vùng đất này giàu có.
Vì thế nên gia tộc tôi phải biết bảo vệ nó.
Cha tôi chính là người đã ngăn cản nông dân
ngăn thác và dẫn nước về làng.
Có phải một Mushi-shi đã bảo ông làm thế?
Ồ, tôi nghĩ thế.
Họ đã bảo với tổ tiên tôi.
Không làm thế thì ngọn núi sẽ "mắc bệnh".
Tớ hiểu rồi.
Thế thì ngọn núi
cũng rất quý giá đối với cậu.
À, thế thì được.
Tớ đang định bắt cậu trả tiền
cho số cá hôm qua đấy chứ.
Cũng là tớ không tốt.
Gặp lại sau.
Chờ đã.
Tôi sẽ trả tiền cho cậu
nếu cậu vô tình cho tôi.
Chứ lòng hảo tâm thì tôi không cần.
Nhanh lên!
Cứ bình tĩnh đi.
Hôm nay tớ câu đủ số rồi,
chờ cậu mất công quá.
Tôi đã bảo là cứ bình tĩnh.
Nè.
Sơn Thần mà cậu nhắc đến,
đó là gì vậy?
Hình như là một con cá trê rất lớn
trong cái bể này.
Thế ai là người bảo rằng đó là Sơn Thần?
Ngọn núi bảo.
Sơn Thần sinh ra
đã có một đám cỏ trên cơ thể.
Đó chính là dấu hiệu.
Tôi đã từng nhìn thấy nó.
Đó là một con cá trê có cỏ mọc trên đầu.
Hể? Thật không?
Mà này...
Cậu đã từng nhìn thấy sương mù đổi màu,
rồi chuyển động như thể nó còn sống không?
Tất nhiên là có.
Nơi đây là dòng Quang Mạch mà.
Dòng suối nguồn sống
chảy ngang qua vùng núi này.
Nó hoà trộn cùng với nước ngầm
rồi bốc hơi tạo nên sương mù.
Vậy là sương mù ở đây có sự sống.
Đó là lý do tại sao mỗi ngày
nó mỗi khác nhau.
Nhìn nó, cậu cũng có thể biết được
"tình trạng" của vùng đất.
Nhanh lên, nhanh lên! Bình tĩnh nào!
Im lặng coi!
Nhiêu đây vẫn là chưa đủ, nhưng...
Khi khác vậy.
Tớ đã kể cho cậu nghe rất nhiều chuyện tớ biết,
bây giờ đến lượt cậu đi chứ.
Thật sự tớ không biết nhiều chuyện đặc biệt lắm.
Kể những chuyện bình thường thôi.
Tớ muốn nghe về những công việc
mà dân làng thường làm.
Chà, Taku-bocchan kia rồi.
Sao con lại đến đây vậy?
Vì con muốn nghe những câu chuyện thú vị.
Thế thì cậu may mắn rồi.
Tôi đang kể cho ông chủ
nghe về chuyến du hành của tôi.
Nào nào, cậu ngồi đi.
Có thật vậy không?
Ai biết được.
Chú tôi hay thổi phồng sự việc lắm.
À phải rồi...
Chú ấy đã nhìn thấy một đứa trẻ kỳ lạ
ở khu vực hai ngọn núi hướng về phía Nam.
Cậu ta chỉ khoảng 10 tuổi,
tóc trắng, mắt màu xanh lá cây.
Và chỉ có mỗi cậu ta như thế.
Có khi nào là người ngoại quốc không?
Theo như chú ấy thì không phải đâu.
Hai ngọn núi hướng về phía Nam à?
Chúng tớ cũng đi đường đó,
biết đâu tớ sẽ gặp cậu ta.
Ồ, phải rồi. Mùa mưa cũng sắp hết.
Khi nào thì cậu đi?
Không biết.
Ông tớ nhìn sương mù vào mỗi buổi sáng
rồi mới quyết định.
Sao lại thế?
Năng lượng của ngọn núi sẽ ổn định
nếu nó có màu xanh ngọc.
Khi màu hơi đỏ một tý thì ngược lại.
Và khi sương mù có màu vàng kim, nghĩa là ngọn núi
đang ở trong tình trạng tốt nhất, lúc ấy sẽ khởi hành.
Đời sống của cậu tự do quá.
Cậu ghen đấy à?
Tương lai của tớ đã được định sẵn.
Tớ sẽ sống, cai quản ngọn núi
giống như cha tớ đã làm.
Phải, tớ đang ghen.
Đây là bản đồ dòng chảy Quang Mạch
mấy năm qua.
À, vậy tôi sẽ lấy nó.
Cảm ơn.
Này, Isaza.
Cảm ơn "ời đồn của cậu,
nhờ vậy mà tôi đã đến kịp thời.
Khi khác tôi sẽ lại nhờ cậu.
Đó là cách chúng tớ sinh sống.
Bán cho Mushi-shi thông tin về những Mushi tiềm ẩn,
hoặc sự thay đổi của Quang Mạch.
Chỉ sống du mục
thì không tài nào đủ ăn được.
Lẽ ra cậu nên bảo tớ sớm hơn.
Thế thì tớ mới nghe thêm
nhiều câu chuyện huyền bí.
Không ích gì đâu.
Nếu tớ không biết được đâu là bình thường,
thì tớ sẽ không biết được đâu là bất thường cả.
Thêm vào đó, tớ thích nghe về
cuộc sống hàng ngày lắm.
Thôi đi.
"Thôi đi" là nghĩa làm sao?
Nghĩa là tớ hiểu rồi, được chưa?
Cậu giận lẫy đấy phải không?
Im lặng, và đừng đi theo tớ nữa.
Tớ không xin lỗi cậu đâu,
vì tính cách tớ nó đã vậy.
Tớ cũng chẳng cần cậu xin lỗi.
Sấm chớp!
Sau cơn bão này thì mùa mưa
sẽ chấm dứt nhỉ?
Nóng quá.
Isaza?
Màu vàng kim.
Và năm sau,
...họ lại xuất hiện
vào đúng thời điểm này trong năm.
Nhưng không phải là nhóm người như trước.
Ờ, chúng tớ nhận cậu ấy.
Đúng như cậu đã nói.
Cậu ấy lang thang khắp làng này qua làng khác,
bảo rằng mình không biết phải đi đâu.
Nhìn cậu ta có hơi lạ lùng,
nhưng tốt bụng lắm.
Cậu ta là Ginko.
Nhưng cậu ấy sẽ không ở lại lâu.
Cậu ấy thu hút Mushi.
Không thể ở gần Quang Mạch quá lâu được.
Vì cậu ấy, hoặc là Quang Mạch sẽ bị thương tổn.
Cậu ấy sẽ sớm được chuyển giao
cho một Mushi-shi thôi.
Fumi, sao vậy?
Cậu chủ...
Ông chủ, ông chủ đã...
Nhưng trong di chúc, ý nguyện của ông chủ
là giao hết toàn bộ ngọn núi cho Taku.
Con hiểu, nhưng dì này...
Dì nghĩ Taku một mình nó
có thể đảm nhận trọng trách này sao?
Làng thì càng ngày càng đông dân, họ cần nước.
Rồi chúng ta cũng phải nhượng bộ.
Vậy đó, chỉ việc giao lại cho chúng con,
và mọi việc sẽ êm xuôi.
Taku.
Oi, Taku.
Tớ được những người gác núi cho hay tin.
Cha cậu... Tớ rất tiếc.
Gần đây cậu không buồn lên núi dạo chơi nữa.
Cậu ổn không?
Tớ... không thể bảo vệ ngọn núi.
Họ hàng tớ đã chiếm hết rồi.
Họ sẽ đắp đập ngăn thác,
và tàn phá ngọn núi.
Tớ xin lỗi.
Taku, nghe tớ nói này.
Ngọn núi không ổn rồi.
Nó đã thực sự nổi giận.
Mặt đất nóng bừng, và bốc mùi kì lạ.
Thú vật càng lúc càng ít đi,
và Quang Mạch đang di chuyển.
Chúng tớ cũng sẽ đi theo.
Cậu và mọi người hãy cẩn thận.
Cậu sẽ không bao giờ trở lại đây nữa?
Tớ không biết.
Này, cho phép tớ đi chung với nhé.
Tớ không muốn ở lại đây
thêm một phút nào nữa.
Cũng như Ginko, cậu hãy mang tớ theo.
Tớ cũng có thể nhìn thấy màu sương mù.
Đâu cần phải là
họ hàng ruột thịt với cậu, phải không?
Chúng tớ không có ai cùng huyết thống.
Ông quyết định khi nào
mới mang theo người khác.
Tớ sẽ hỏi ý ông.
Sáng mai gặp tớ ở thác nước nhé.
Toàn một màu sương trắng.
Nhất định là có gì đó.
Chuyện này trước giờ chưa từng xảy ra.
Isaza đâu?
Cậu ấy đi rồi.
Nói dối, cậu ấy hứa...
Quang Mạch đã di chuyển đêm qua,
họ không còn lựa chọn.
Isaza nhờ tôi nhắn lại với cậu lời xin lỗi.
Họ không thể tách rời Quang Mạch.
Watari là nơi mà con người tụ họp,
khi họ đã bị Mushi xua đuổi khỏi quê nhà.
Cậu cũng thế, nên cậu sẽ lại gặp cậu ấy.
Những người như cậu, có phải không?
Này, nhóc.
Chúng ta đi thôi.
Tôi cũng đã mất đi quê hương.
Ồ, cậu ấy còn dặn thêm một điều nữa.
Cậu và dân làng nên rời khỏi đây đi.
Từ hôm đó, sương núi
không còn mang thêm màu sắc gì nữa.
Và 6 tháng sau...
Ngọn núi phun trào...
Chẳng ai có nơi nào để đi cả.
Ngọn núi bùng cháy và thác nước cạn khô.
Cái bể bây giờ chỉ còn là một vũng lầy.
Rồi một ngày, tôi đã nhìn thấy
một con cá trê rất to.
Nhưng đám cỏ một thời trên đầu nó
nay đã không còn.
Khoảng hơn 10 năm sau,
...tôi bắt đầu cuốc đất trồng cây,
ngọn núi dần dần sống lại.
Nhưng nó vẫn không thể có được
sinh khí như xưa.
Rất nhiều đứa trẻ sinh ra
đã mắc bệnh liên miên.
Chắc là Isaza biết rõ nguyên nhân.
Chắc hẳn là việc này
có liên quan đến Quang Mạch.
Nhưng rốt cuộc tôi phải làm gì đây?
Làm sao tôi có thể tìm ra cậu ấy bây giờ?
Cho đến tận bây giờ, tôi vẫn thường bật dậy
khi nghe tiếng bước chân người đi trên cỏ.
Tôi cứ ngỡ rằng họ sẽ quay trở lại.
Taku!
Taku, về nhanh lên!
Có một người vừa đến làng mình,
và anh ta bảo rằng có thể chữa bệnh cho lũ trẻ.
Chỉ việc bào chế thuốc theo cách
mà chúng ta làm nãy giờ,
...rồi mỗi ngày sắc cho cậu bé
uống một liều.
Là anh!
Vùng đất này đã từng là Quang Mạch,
nhưng nó đã bị ruồng bỏ.
Phần lớn Mushi đã theo nó mà đi mất.
Chỉ còn những con sống kí sinh
trên cơ thể người còn ở lại.
Có phải vì thế mà bọn trẻ
dễ mắc bệnh không?
Hể, thì ra anh cũng biết nhiều mà.
Gần đúng rồi đấy.
Các anh được sinh ra
dưới sự bảo bọc của Quang Mạch.
Nhưng lũ trẻ này thì không.
Tôi cho chúng uống chất dinh dưỡng,
và thuốc chống Mushi.
Sẽ phải mất một thời gian đấy.
Tôi hiểu rồi.
Mà anh này.
Có vẻ như anh không nhớ,
nhưng tôi đã gặp anh trước đây rồi đấy.
Hể? Thật thế thì cho tôi xin lỗi,
vì tôi không nhớ.
Anh có nhớ Isaza không?
Có, anh biết Isaza à?
Tôi và anh ấy vẫn là bạn thân.
Tôi đến đây vì anh ấy đã kể cho tôi nghe
về vùng đất này.
Bảo rằng đã đến lúc người dân ở đây
cần đến thuốc thang điều trị.
Anh ấy cứ như thế suốt.
Tôi hiểu rồi.
May mắn!
Thật may mắn!
Con cá trê khổng lồ,
hình dạng của đầm lầy...
Hình như hồi trước mình đã từng đến đây.
Ra là cậu ta...
Cậu ta và ngọn núi đều thay đổi rất nhiều.
Phải không?
...cựu Sơn Thần?
THẢO
ĐẠP
ÂM
Thế giới này đầy rẫy những dạng sống
mà con người không hề hay biết.