Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Không sao đâu mà.
Lúc này chắc là sensei
đi thăm bệnh cho bà tớ rồi.
Nhìn này! Vô số những thứ kì quái.
Tuyệt thật.
Oa, cái gì đây?
Oa, cái nghiên mực này đẹp thật.
BẠCH CƯ NGHIỄN
Sensei!
Sensei! Làm ơn mở cửa!
Sensei!!!
Con gái tôi...
Từ chập tối đến giờ,
con bé cứ luôn miệng than lạnh.
Chú nhóc bạn của con bé ở nhà kế bên
cũng đang trong tình trạng tương tự.
Chuyện gì thế này?
Thân nhiệt thấp lạ thường.
Mẹ ơi, con lạnh quá!
Cho con xin thêm tấm chăn nữa.
Chờ mẹ một chút.
Đến cả hơi thở cũng lạnh buốt...
Sensei.
Nước đá?
Sensei, con xin lỗi.
Con... đã lẻn vào nhà kho của Sensei...
Con có chạm vào thứ gì không?
Con xin lỗi, là cái nghiên mực ạ.
Nghiên mực?
Uây, tôi đến rồi đây.
Ồ, tôi đây nè, Ginko.
Mừng là anh đã đến.
Một tai nạn không đáng có.
Tôi đã cẩn thận không cho dân làng
thấy những thứ cất giấu trong nhà kho rồi.
Bệnh nhân thế nào?
Tình trạng rất tồi tệ.
Tôi đã dùng nước nóng
để giúp chúng giữ nhiệt, nhưng...
Nó đây.
Tôi đã mua nó từ một người bạn
cũng là nhà sưu tầm.
Kiểu dáng không chỉ bắt mắt...
...mà còn có cả hoá thạch của Mushi
bên trong nữa.
Mushi hoá thạch?
Thứ này cũng có sao trời?
Thông thường khi chết đi
chúng sẽ không để lại gì cả.
Từ giờ... anh không được mua những thứ
mà anh chưa hiểu rõ về nó đấy.
Chỉ làm khổ tôi.
Chớ quên rằng sở thích của anh...
liên quan đến những thứ không bình thường.
Xin lỗi, chỉ là tôi...
Cái này... không phải hoá thạch đâu.
Là Mushi còn sống đấy.
Thế... các bệnh nhân đã làm những gì?
Con đã làm gì... với nghiên mực?
Tụi con đã mài một ít mực...
Còn ngần ngại gì nữa?
Gì đây?
Chỉ là cái nghiên mực thôi mà.
Không, nhất định là một cái nghiên đặc biệt.
Nè, đằng kia có nước.
Tụi mình mài mực thử xem.
Đừng làm thế.
Sensei sẽ quở mắng đó.
Thử một tý thôi mà.
Hình như... có khí gì đó rất lạnh
vừa thoát ra?
Ừm!
Tớ hít vào mất rồi.
Nó tái sinh mỗi khi bị kích thích,
len lỏi vào cơ thể và làm lạnh từ bên trong.
Thật khó để biết rõ danh tính Mushi
nếu chỉ có bấy nhiêu thông tin.
Vậy sao...
Ông chủ cũ của nó
còn biết gì nữa không?
Bạn tôi bảo rằng
anh ta không biết thêm gì khác.
Những người chủ trước đây
đều đã từng sử dụng nó và qua đời cả rồi.
Vậy thì chỉ còn...
người đã làm ra nó mà thôi.
Có con dấu, chúng ta có thể theo nó
mà tìm ra nghệ nhân này.
Tôi phải thử một phen.
Cho phép tôi mang nó theo nhé.
Nhờ anh.
Đúng là một chuyến đi dài.
Có lẽ là đâu đó quanh đây thôi.
Ồ, là ngôi nhà đằng kia, nhưng cô ấy đã thôi
không làm nghiên mực từ lâu.
Tại sao vậy?
Tôi không biết...
Cô ấy đã hoàn toàn bỏ nghề.
Bây giờ cô ấy không còn ai thân thích,
nhưng rất có hoa tay.
Anh cần gì ở tôi?
Có phải đây là tác phẩm của cô?
Phải, đúng là con dấu của tôi.
Vậy... có chuyện gì?
Có vài đứa trẻ đang lâm bệnh
vì cái nghiên mực này.
Tôi cần cô kể cho tôi mọi điều cô biết.
Thật may là... anh đã tìm đến đây.
Cái nghiên mực này... tôi cũng đang tìm nó.
Tìm mãi...
Theo như tôi được biết,
có tất cả 3 người đã sử dụng nó.
Và họ đều chết
trong vòng không đầy 1 tháng.
Đó là khoảng thời gian...
...sau khi cha tôi,
một nghệ nhân đẽo nghiên mực, lâm bệnh.
Tôi có hôn phu.
Anh ấy là khách hàng
mua nghiên mực của cha tôi.
Cả anh ấy và gia đình đều không đồng ý
việc tôi sẽ nối nghiệp cha mình.
Tagane, em không đổi ý sao?
Chẳng nhẽ anh không hiểu là...
...chỉ có em và cha mới có thể khai thác được đá
ở vùng này thôi.
Em không muốn nghề này dang dở.
Một mình em không đủ sức đâu.
Đơn đặt hàng của xưởng
càng lúc càng hiếm hoi.
Cũng có ngày...
...em sẽ làm được những tuyệt tác như cha.
Cho nên...
Anh sẽ quay lại sau.
Mình phải...
...làm cho được một kiệt tác
để anh ấy phải công nhận.
Và từ đó tôi quăng mình vào việc
nghiên cứu đẽo khắc nghiên mực.
Nhưng tôi vẫn chưa làm được cái nào ưng ý cả.
Rồi một ngày nọ,
tôi đã đào được hòn đá ấy.
Tôi đẽo gọt nó một cách rất tỉ mỉ,
cứ như là bị nó cuốn hút vậy.
Nghiên mực thành phẩm
quả thật là một kiệt tác.
Kiểu dáng đẹp tuyệt.
Nào, thử mài ít mực xem sao.
Cái gì... thế nhỉ?
Sao vậy con?
Có một đám khói giống như mây
thoát ra khỏi nghiên mực.
Đó, nó ở trên kia kìa!
Đâu nào?
Bề mặt cũng rất nhẵn đẹp.
Cha đã an tâm mà giao phân xưởng
lại cho con.
Đã vài ngày trôi qua kể từ khi hít làn khói đó,
nhưng mình vẫn ổn.
Cũng chỉ có mỗi mình nhìn thấy nó.
Có khi anh ấy sẽ thay đổi quan điểm
khi nhìn thấy nghiên mực này...
Anh hiểu rồi.
Cái này anh giữ nhé?
Anh sẽ cố gắng thuyết phục gia đình.
Thật không?
Ờ, khi nào được cha mẹ ưng thuận,
anh sẽ viết thư cho em ngay.
Nhưng bức thư một tháng sau tôi nhận được
lại là thư báo tin rằng anh ấy đã mất.
Kể từ ngày nhận được nghiên mực của tôi,
anh ấy bắt đầu than lạnh.
Đó là một chứng bệnh
khiến nhiệt độ cơ thể liên tục suy giảm.
Gia đình anh ấy tin rằng cái nghiên mực
đem tới vận rủi nên đã bán nó cho một hiệu cầm đồ.
Khi tôi đến đó để hỏi chuộc
thì họ đã bán nó đi chỗ khác.
Và tôi không tài nào biết được
nó đã lưu lạc đến đâu.
Chỉ còn những lời đồn đãi
từ những người bán đồ cũ và các hiệu cầm đồ.
"Lại thêm một người nữa phải chết
vì dùng cái nghiên mực đó."
Sau đó không lâu, cha tôi qua đời
và tôi cũng không làm nghiên mực nữa.
Tôi rất muốn giúp anh,
nhưng đó là tất cả những gì tôi biết.
Không, cô đã giúp tôi rất nhiều rồi đấy.
Cảm ơn.
Thế nghĩa là sao?
Thứ lỗi, tôi đang rất vội.
Đợi đã.
Cái nghiên mực đó...
tôi mua lại được không?
Tôi muốn tự tay mình đập nát nó.
Nó không phải của tôi...
Sao cô không đi với tôi nhỉ?
Chớ quên rằng sở thích của anh...
liên quan đến những thứ không bình thường.
Tôi biết điều đó chứ.
Có vẻ như anh dằn vặt
cũng khá nhiều rồi nhỉ.
Anh về rồi.
Nói thế chắc là
anh cũng đã tìm được gì đó...
Không sao đâu.
Tôi sẽ cứu bọn trẻ.
Than... bếp lò...
Ấm nước.
Anh có ván gùi không?
Có.
[Vân Trùng]
Mushi trong nghiên mực
có tên là Kumohami.
Trông nó chẳng khác gì đám mây.
Và giống như tên gọi, nó ăn mây để tạo ra
băng tuyết cùng các hạt nước,
...gây nên những trận mưa đá.
Cho nên từ mặt đất có thể bắt gặp những trận mưa đá
mà không có đám mây nào trên trời.
Ngoài ra nó rất yếu ớt
và thụ động khi trời lặng gió.
Đã có một thời gian dài trời không mây,
nên nó chìm xuống thấp và tự đông kết vào trạng thái tĩnh.
Thế rồi hiện tượng thạch hoá xảy ra,
cũng phải hơn 10 ngàn năm rồi.
Nó được đem trở lại mặt đất trong hình dạng
một cái nghiên mực, và nhờ có nước mà hồi sinh.
Vậy... bây giờ ta phải làm gì?
Tagane-san, cô từng nói rằng
cô đã băng qua một dãy núi để giao nghiên mực.
Có lẽ đó là nguyên nhân chính
giúp cô thoát nạn.
Chúng ta cần phải đem bọn trẻ
lên đỉnh núi cao nhất vùng này.
Không ổn.
Cho con bé một ít nước nóng.
Vâng.
Nước đã nguội mất rồi.
Để tôi đun thêm ít nước.
Nhờ cô.
Sensei, chúng ta...
còn phải lên cao đến chừng nào?
Càng lúc tôi càng cảm thấy khó thở.
Bọn trẻ cũng yếu đi nữa.
Ginko.
Mong là còn kịp.
Mọi người hãy nín thở!
Con tôi... sắc mặt con tôi...
Con không còn... thấy lạnh nữa.
Thân nhiệt con bé ổn định rồi.
Suýt nữa thì nguy...
Tạ ơn trời phật.
Nhưng... bằng cách nào...
Là nhờ áp suất không khí.
Thứ này sống chung với mây,
là nơi có áp suất thấp,
...có nghĩa là trọng lượng của nó
cũng nhẹ xấp xỉ mây.
Chỉ cần lên đủ cao
là nó sẽ bị hút ra ngoài thôi.
Làng cô sinh sống nằm ở vùng cao.
Làn khói mà cô hít phải
sẽ dần dần tan biến.
Rồi khi cô băng qua dãy núi,
nó đã hoàn toàn bị tống khứ ra khỏi người cô.
Ơn Trời.
Ơn Trời...
Sẽ rất nguy hiểm nếu như có ai đó
vì tò mò mà dùng thử món đồ này.
Nên tôi có trách nhiệm phải phá huỷ nó.
Nhưng bây giờ chúng ta
đã biết cách xử lý rồi mà, đâu có sao đâu.
Liệu anh có dám nói rằng những thứ khác ở đây
là an toàn không?
Chuyện ấy thì đâu có liên quan gì đến cô?
Uây Ginko! Nói giúp tôi vài lời đi.
Phá huỷ nghiên mực cũng đồng nghĩa với việc
giết luôn cả Mushi bên trong, phải không nào?
Chà, tôi nghĩ thế.
Đó, Mushi đâu có tội tình gì đâu.
Hơn nữa cái nghiên mực này đẹp quá,
đập bỏ nó đi thì uổng lắm...
Không phải nó cũng giống như
đứa con tinh thần của cô sao?
Nhưng mà...
Cô không thể tự tha thứ cho bản thân mình
vì đã mang hòn đá có Mushi trở lại thế giới này.
Vậy thì sao cô không giải thoát
cho Mushi này đi?
Sao được, đây là nghiên mực của tôi mà.
Chuyện đã xảy ra... anh cũng có
một phần trách nhiệm đấy, Adashino.
Chấp nhận đi,
xem như là hình phạt cho anh.
Nó vẫn là một cái nghiên mực tuyệt hảo mà.
Cất giữ nó kỹ lưỡng là được.
Gì vậy nè?
Mưa đá.
Tôi chẳng nhìn thấy đám mây nào.
Từ đâu thế nhỉ?
Cũng phải tốn một khoản kha khá
để sửa hết toàn bộ mái ngói trong làng đây.
Số tiền đó tôi sẽ chịu hết.
Kể cả khi phải làm việc quần quật
suốt quãng đời còn lại.
Nhưng bằng cách nào mới là quan trọng.
Thì tiếp tục đẽo nghiên mực.
Cô sẽ gầy dựng sự nghiệp nhanh thôi.
Chuyện này...
Vậy... tôi đặt hàng một cái nhé,
không phiền cô chứ?
Là một cái nghiên mực khác
có Mushi bên trong.
Quên chuyện đó đi, ông bạn.
Đúng vậy.
Tôi sẽ phải... mất thêm
một khoảng thời gian nữa.
Nhưng... cơn mưa đá này...
chừng nào mới dừng lại đây?
Chắc lâu lắm rồi nó không được "ăn"
một bữa ra trò...
BẠCH
CƯ
NGHIỄN
SƠN
MIÊN
Sơn Miên.