Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Này, Fuki.
Dạ?
Cô chỉ... làm việc cho gia đình tôi
đến sang năm thôi à?
Dạ.
Thế sau đó cô định sẽ làm gì?
Cô có công việc khác ở quê à?
Vẫn chưa có...
Vậy... sao chúng ta không...
À... thôi quên đi,
tôi sẽ nói chuyện này sau.
Sao Mai kìa.
Seijirou-san.
Anh nghĩ đây là gì?
Đâu?
Có một sợi chỉ từ trên trời rũ xuống.
Sợi chỉ?
Không biết cái này từ đâu đến nhỉ?
THIÊN BIÊN MỊCH
Ngoan, ngoan.
Nào, nào...
Đừng khóc nữa mà.
Không thì chị em mình
chưa được về nhà đâu.
Nhìn nè, cả một bầu trời đầy sao.
Chẳng biết ngôi sao ấy đi đâu rồi nhỉ?
Ngôi sao chổi có đuôi...
Uây! Khoan đã!
Cô nói thật chứ?
Về ngôi sao chổi ạ?
Vâng, mới hôm qua.
Ở đâu?
Quanh khu vực này.
Nó đi hướng nào?
Ừm, là hướng đó.
Nó gợn sóng lấp la lấp lánh.
Tôi chưa từng biết
ngôi sao chổi nào như thế.
Chà, sẽ là một khám phá vĩ đại
nếu nó có thật đây.
Được, tôi phải tìm ra nó.
Ừm... Cô là Fuki hả?
Giỏi lắm.
Cuối cùng... tôi không thể
tìm được ngôi sao đó.
Gia đình tôi thuê Fuki làm vú
cho cô em gái nhỏ khó tính của tôi.
Cô ấy thường hay nói những câu khó hiểu.
Và vì thế mà dân làng
không mấy thiện cảm với Fuki.
Oi, Fuki!
Fuki!
Bẩm lão gia, phía này cũng không thấy gì.
Thôi đủ rồi.
Nó chán làm vú em nên bỏ trốn rồi.
Con tiện tì vô ơn.
Cha!
Fuki không bao giờ...
Cô ấy sẽ không bao giờ
bỏ dỡ công việc đâu.
Cô ấy chỉ cố kéo lấy một "sợi chỉ"
ở bên bờ sông, và rồi...
...và rồi cô ấy biến mất
ngay trước mắt con.
Seijirou-bocchan, con không còn nghĩ ra được lý do nào
thuyết phục hơn cho nó à?
Con nói thật mà.
Fuki...
Cô... đâu rồi?
Chuyện quái gì thế này?
Ơ?
Mình... đang ở đâu?
Người này... là ai?
Sao mình lại...
...đi cùng với anh ta...
băng qua ngọn núi?
Đây, uống cái này đi.
Cô phải uống nó,
thì mới khoẻ lại được.
Tôi không thể chăm sóc cô mãi.
Cô cũng muốn mình khỏi bệnh mà,
phải không?
Khỏi... bệnh?
Cô chẳng nhớ gì cả sao?
Chết thật!
Cô đã tiếp xúc với một loài Mushi rất mạnh,
và trở thành một "thứ" mơ hồ.
Nhưng chắc bây giờ người ta
có thể thấy cô rồi.
Sợi chỉ trắng mọc ra từ tay cô.
Có lẽ vì cô đã lỡ chạm vào nó.
Không chữa trị.
Cô sẽ càng lúc càng không giống "con người".
Anh... đang giúp tôi ư?
Cứ cho là vậy.
Chỉ là tôi đang làm những gì tôi muốn làm.
Chà, quên nói.
Hơi khó uống.
Trông cô đỡ hơn nhiều rồi đấy.
Thế à?
Nào, đi thôi!
Chúng ta sẽ đi đâu?
Đi tìm ngôi làng.
Sống chung với con người
sẽ giúp cô mau khỏi hơn.
Lỡ như cô không nhớ gì hết,
thì cứ xin phép người ta cho cô ở lại.
Nhưng mà... đi hướng nào bây giờ?
Có cái gì... lấp lánh ở dưới mặt đất...
Cô thấy nó rất rõ phải không?
Đây là Quang Mạch.
Những thứ phát sáng ấy là gì vậy?
Chúng là Kouki.
Là bào tử sơ khai của Mushi.
Thế Mushi là...
...những thứ nhỏ bé nấp trong bóng tối,
hoặc bay lượn trên bầu trời?
Đẹp quá!
Không nên nhìn chúng.
Sẽ có hại cho mắt cô đấy.
Nếu nhìn chúng quá nhiều,
cô sẽ không thể thấy ánh sáng mặt trời nữa.
Phía trên kia cũng có
một dòng sông phát sáng.
Nhờ ánh sáng mặt trời
mà nó lấp lánh trong đêm.
Có ngắm thì ngắm nó ấy.
A... Phải ha!
Cứ như là phản chiếu
của dòng sông bên dưới vậy.
Chúng là táo và cam.
Cẩn thận, không được lầm lẫn.
Ngủ ngon quá!
Tối hôm qua đứa bé không khóc...
May quá!
Sao thế?
Tôi... phải về ngay.
Cô nhớ lại rồi à?
Đằng kia!
Tôi sống ở chân dãy núi đằng kia.
Nó...
Fuki kia mà?
Con bé bị mất tích?
Ồ, đúng là nó rồi.
Fuki đấy.
Nó trốn đi đâu thế nhỉ?
Ưm...
Con bị lạc trong núi.
Chúng ta lùng sục ngọn núi này suốt.
Mày trốn ở đâu tài thế?
Con... không trốn.
Con chỉ nắm vào sợi chỉ
từ trên trời rũ xuống...
...rồi mọi vật tối sầm.
Khi tỉnh lại,
...con đã ở trong núi.
Lại thế nữa rồi.
Mày bỏ trốn,
rồi sợ không dám về chứ gì?
Nhưng bây giờ thì đã muộn.
Họ đã mướn một vú nuôi khác rồi.
Ôi không!
Fuki?
Seijirou-san.
Cô... vẫn an toàn?
Dạ.
Giờ cô thấy sao?
Tôi khoẻ ạ.
Người đàn ông này đã giúp tôi.
Biết phải cảm ơn anh thế nào đây?
Xin mời anh hãy đến chỗ tôi.
Nào Fuki, về nhà thôi.
Nhưng... đã có người khác thay thế tôi.
Tôi... không thể.
Nếu vậy... em hãy về với tư cách
là cô dâu của anh.
Anh đã tự hứa phải nói với em điều này
khi em quay lại.
Nhé?
Điên rồ.
Ta không chấp nhận.
Xin chào! Để anh phải đợi lâu.
Chuyện có ổn không?
Sao tôi nghe có tiếng cãi vã?
Vâng...
Tôi cũng đoán biết là ông ấy
sẽ không đồng ý.
Vậy... anh có điều gì cần nói với tôi?
Hãy thuật lại cho tôi
những gì xảy ra khi Fuki biến mất.
Không biết... anh có tin tôi không.
Hôm đó, Fuki...
...bảo rằng cô ấy nhìn thấy một sợi chỉ
từ trên trời rũ xuống.
Rồi cô ấy làm động tác
như là kéo cái gì đó...
Ngay lúc ấy,
...Fuki bị hất tung lên trên trời.
Và cô ấy biến mất.
Chẳng ai chịu tin tôi.
Tôi không thể hình dung ra những thứ Fuki nhìn thấy
cho đến khi tôi tận mắt nhìn thấy.
Ra thế, Tenpengusa đấy.
Nó là loài Mushi sống ở tít trên cao.
Mushi?
Phải.
Chúng là sinh vật cõi âm,
sống ở giữa biên giới âm và dương.
Fuki gọi chúng là "những thứ
nấp trong bóng tối hoặc bay trên trời".
Không có nhiều người
nhìn thấy được chúng.
Nhưng chúng có mặt ở khắp nơi
trong thế giới này.
Anh cũng nhìn thấy được
những thứ Fuki nhìn thấy?
Ừ, vì cuộc sống của tôi
gắn liền với chúng mà.
Tôi... hơi ghen rồi đấy.
Fuki quả là một người may mắn.
Nhưng anh phải coi chừng cô ấy.
Cô ấy vẫn chưa hoàn toàn
thoát khỏi ảnh hưởng của Mushi.
Tenpengusa thường có hình dạng
như một quả bong bóng có đuôi.
Chúng lơ lửng trên bầu trời
ở những khu vực đặc biệt gọi là Quang Mạch.
Chúng hấp thụ Mushi trên trời,
phát ra ánh sáng.
Ban đêm, trông chúng cứ như là sao băng vậy.
Bởi thế chúng còn có cái tên là Mayoiboshi.
[Ngôi sao lang thang]
...Hướng đó.
Nó gợn sóng lấp la lấp lánh.
Những lúc không tìm được đủ thức ăn,
...chúng vươn xúc tu xuống gần mặt đất,
giống như đang câu cá ấy.
Nhìn rất giống sợi chỉ.
Rồi khi có ai đó chạm vào sợi chỉ,
ngay lập tức họ sẽ bị kéo lên trời.
Nhưng sẽ bị tống ra,
vì Mushi không hấp thụ được.
Phần lớn trường hợp,
họ sẽ rơi thẳng xuống đất và chết.
Fuki may mắn rơi vào ngọn cây
nên thoát nạn.
Nhưng Fuki gần như đã bị hấp thụ.
Cô ấy đã đến rất gần
dạng tồn tại của Mushi.
Cũng vì thế mà các anh
không thể tìm ra cô ấy trong rừng.
Fuki trở nên vô hình với mắt người.
Loại thuốc này sẽ giúp cô ấy khá hơn,
...nhưng vẫn không thể khỏi hoàn toàn.
Cô ấy vẫn đang ở trong trạng thái bất ổn định,
gắn với bầu trời bằng một sợi chỉ trắng trên bàn tay.
Chuyện mà tồi tệ lên thì mệt đấy.
Để Fuki có thể trở lại thành người,
...loại thuốc này xem ra vẫn chưa đủ.
Cô ấy cần phải có "mong muốn" được làm người.
Và chính anh sẽ giúp cô ấy làm chuyện đó.
Mà thôi, không phải việc của tôi rồi.
Vâng.
Chắc chắn như vậy rồi.
Tiếc là anh không ở lại đây lâu.
Tôi không thể ở lâu hơn nữa.
Chúng tôi sẽ sớm tổ chức hôn lễ thôi.
Mong anh sẽ đến chung vui.
Thôi, kệ tôi đi.
Nhưng mọi chuyện... phải cảm ơn Ginko-san.
Được rồi mà.
Thôi nhé, có duyên sẽ gặp lại.
Nhưng...
...bức thư mà tôi nhận được sau đó...
...là thư báo tin rằng
Fuki lại biến mất thêm một lần nữa.
Chuyện này sao có thể được?
Ginko-san.
Cha không cho phép chúng tôi lấy nhau.
Chúng tôi đã mất rất nhiều thời gian
thuyết phục ông.
Fuki đã phải chịu nhiều uất ức.
Thế rồi Fuki... càng lúc càng nhẹ bỗng.
Cứ mỗi khi có một cơn gió,
là cô ấy lại nổi lên không trung.
Dần dần cô ấy không thể
ở dưới mặt đất được nữa.
Fuki.
Xuống đây đi em.
Em không biết phải xuống bằng cách nào.
Ngay lúc cha sắp sửa đổi ý...
Ông ấy không thể thấy em thế này được.
Em xin lỗi.
Cơ thể em không nghe theo ý em.
Em ở yên đó, nhé?
Và nhớ uống thuốc.
Dạ.
Rồi một ngày...
Fuki.
Fuki!
Chuyện là vậy đó.
Tôi không tìm thấy cô ấy.
Tôi đã bảo anh rồi mà.
Anh phải giữ cô ấy lại.
Tôi đã làm những gì có thể.
Để mọi người chấp nhận Fuki.
Nhưng...
...với Fuki, cô ấy...
Chính anh, hơn ai hết...
...mới là người khó chấp nhận Fuki nhất.
Chính vì anh đã từ chối cô ấy, cho rằng cô ấy
không thể duy trì hình dạng con người.
Không thể... duy trì?
Anh không nhìn thấy,
...nhưng Fuki vẫn ở ngay đây.
Anh nói xằng xiên gì vậy?
Nếu không muốn mất Fuki,
anh phải chấp nhận cô ấy.
Chấp nhận Fuki?
Tôi không thể thấy, không thể chạm.
Tại sao?
Chỉ có anh mới làm được thôi.
Điều duy nhất...
giữ cô ấy ở lại nơi này...
...chính là sự tồn tại của anh.
Mình... phải làm sao bây giờ?
Fuki...
Seijirou-bocchan,
sao anh thường xuyên ngắm sao thế?
Không biết nữa.
Khi gặp chuyện không vui,
tôi ngắm sao và chúng luôn ở đấy.
Chẳng hiểu sao...
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
Tôi nữa.
Mỗi khi tôi buồn
vì cô bé không chịu nín khóc,
...tôi lại đếm sao để khuây khoả.
Thế nên... tôi hơi nản lòng
khi trời bắt đầu sáng.
Chúng dần biến mất, từng ngôi sao một...
...và trước khi tôi kịp nhận ra,
chúng đã đi hết.
Không biết vào ban ngày...
thì chúng đi đâu?
Ngốc quá, Fuki.
Chúng vẫn ở đấy vào ban ngày thôi.
Thật không?
Thật mà.
Chỉ vì mặt trời chói chang
nên cô không thấy được chúng thôi.
Chúng vẫn ở đấy, xa tít trên trời.
Chúng không đi đâu cả...
Dù không thể nhìn thấy,
...nhưng chúng vẫn ở đây.
Fuki.
Người ta bảo rằng đó là
một cảnh tượng chưa từng thấy bao giờ.
Một hôn lễ được tổ chức trong im lặng.
Và không có cô dâu.
Chỉ có chú rể...
Nào Fuki, uống cạn nhé!
...làm những cử chỉ
như là cô dâu đang ở đấy.
Không... Thế này mới phải?
Mọi người bảo nhau rằng chú rể
đã phát điên.
Thời gian thoi đưa,
...và anh ta bắt đầu sống một mình
ở cuối làng.
Anh ta thường hay nói chuyện
với cô vợ tưởng tượng...
...và dân làng bắt đầu tẩy chay anh ta.
Nhưng rồi...
Seijirou-san.
Ủa? Đó... đó là...
Fuki kia mà?
Con bé về làng từ khi nào vậy?
Người ta đã có thể nhìn thấy được Fuki,
...và Fuki cũng dần dần mất đi
thói quen "biến mất".
THIÊN
BIÊN
MỊCH
BÚT
HẢI
Bút Hải.
[Biển chữ]