Có gì mới không?
Nhìn cái Haori này xem.
[Kimono của đàn ông]
Ồ? Haura đẹp nhỉ?
[Bức họa ở lớp trong Haori]
Một họa sĩ tài ba đã vẽ nó
cách đây không lâu.
Ngọn núi này có con người sinh sống.
Thỉnh thoảng anh lại nhìn thấy những thứ
trăng trắng thoát ra từ trong bức họa.
Trông chúng... như là khói bếp
từ những ngôi nhà bốc lên.
SƠN BÃO Y
Này, con không ngờ là lại có người sống
ở sâu tít bên trong núi đó.
Làm gì có ai sống xa hơn chỗ này?
Nhưng mà...
có khói bốc lên quá chừng kìa.
Chắc là ai đó đốt than ấy mà.
Sơn Thần đang làm bữa tối đó.
Sơn Thần cũng làm bếp ạ?
Thì ngài cũng phải ăn uống mà?
Thần thánh không biết đói bụng đâu.
Mushishi
Thế thì... ngài đun nước để tắm vậy.
Này, hai đứa.
Mau về nhà
rồi cùng nhau làm bữa tối nào.
Dạ.
Đi thôi.
Ngày ấy, ngọn núi có vô số điều kì lạ.
Bây giờ ngọn núi vẫn yên vị ở đây,
...nhưng nó đã không còn như xưa.
Nhớ lại ngày nào, ngôi làng như được
một chiếc áo mềm mại che chở...
Chị, đây là...?
Phải như thế này thì em mới không
cảm thấy ngại ngùng trước mặt sư phụ.
Chị đã dệt nó bằng tơ tằm của núi...
...và nhuộm nó bằng màu của cỏ cây.
Kai, nếu em không thể trở về,
thì cũng không sao.
Cha sẽ tha thứ...
nếu em công thành danh toại.
Nhưng hãy để cái áo này
gợi cho em nhớ về làng ta.
Cảm ơn chị.
Em sẽ trở thành một họa sĩ lừng danh,
nhất định như thế.
Mình muốn được vẽ thật nhanh.
Không biết bây giờ chị
và mọi người ở nhà ra sao...
Này, cậu kia.
Rửa đống chén màu này cho ta.
Vâng.
Trời đã ấm hơn rồi.
Uây, lại đây chút.
Vâng.
Haori của ngươi à?
Haura này... là do ai vẽ?
Là... là con vẽ ạ.
Xin lỗi thầy,
chỉ là con muốn được vẽ quá.
Ngươi vẽ cái này sao?
Dạ.
Ta không thích nó.
Không thích chút nào.
Sensei.
Ngày mai, ngươi hãy đến phòng vẽ.
Mặc dù ta sẽ chẳng có gì nhiều
để dạy ngươi cả.
Thôi chết, hết màu rồi.
Lại ngay lúc mình sắp vẽ xong...
Sensei.
Thầy làm đến đâu rồi?
Kỳ hạn đã gần lắm rồi.
À, cứ để đấy tôi lo.
Trời ạ... Phải làm sao đây?
Mình chẳng quen ai để vay tiền cả.
Cũng chẳng có gì để bán.
Nó cũ quá rồi,
tôi chẳng thể trả nhiều cho anh được.
Xin ông!
Tôi sẽ đem tiền đến chuộc ngay mà.
Quả thật là một tuyệt tác.
Đúng là vào tay thầy vẽ có khác.
Thật khó mà tin được
thầy chỉ là một họa sĩ vô danh.
Tôi thích nó lắm.
Thầy nghĩ sao?
Vẽ thêm cho tôi một bức nữa, tháng tới nhé?
Cháu nội tôi sắp làm đám cưới.
Đây là một cơ hội rất tốt để nhiều người
biết đến tài năng của thầy.
Vậy tốt quá!
Tôi rất lấy làm vinh hạnh.
Không được!
Chưa thể ngủ lúc này được.
Mọi việc tiến triển tốt lắm.
Tôi đã nhận được số thư đặt hàng này đây.
Tôi rất tự hào về thầy, cố gắng lên nhé!
Hoan hô!
Tốt rồi! Sáng tác bức tranh tiếp theo thôi.
Thưa ngài, thư của hôm nay đây.
Ờ, cứ để đấy cho ta.
Lại thêm thư giục tranh.
Họ gửi mãi mà không thấy mệt sao?
Đốt quách cho xong.
Nghe anh kể mà tôi phát hoảng.
Đó là một trận lở đất khủng khiếp.
Cả một ngôi làng đã bị chôn vùi.
Suýt nữa tôi cũng mất mạng.
Ngôi làng ấy nằm ở rìa dãy núi phía Tây.
Không phải đâu.
Không phải ngôi làng của mình đâu.
Mình không thể lãng phí thời gian được.
Đây là cơ hội ngàn vàng.
Mình đã dần dần có tiếng tăm...
Tuyệt vời!
Đúng là trăm nghe không bằng một thấy!
Nhưng sensei...
Thầy không khoẻ trong người phải không?
Không hiểu sao... bức họa gần đây nhất của thầy,
tôi thấy nó tràn trề sức sống.
À không... Chắc là
do tôi suy nghĩ quá nhiều đó thôi.
Chết tiệt.
Mình làm sao thế này?
Thầy có vẻ mệt rồi.
Hãy uống thuốc và tịnh dưỡng nhé.
Nhưng tôi...
Có sao đâu?
Bây giờ danh tiếng của thầy
đã vang lừng khắp nơi rồi còn gì?
Kai.
Em thấy trong người sao rồi?
Uống cái này đi,
rồi em sẽ thấy khỏe hơn.
Chị...
Chị lập gia đình
cũng đã mấy năm rồi nhỉ?
Không biết bây giờ chị thế nào...
Cha...
Cha có tha thứ cho con không?
Đã 10 năm rồi,
mình không về lại quê nhà...
Chỉ những lúc như thế này,
mình mới nhớ đến họ.
Mình ích kỉ quá.
Mình muốn gặp lại họ.
Mình muốn bước đi
giữa mùi hương quen thuộc của quê hương.
Còn ngần ngại gì nữa cơ chứ?
Đó là gia đình mình mà.
Nhất định mình sẽ lại vẽ được
những tuyệt tác khác thôi.
Không thể nào...
Không...
Dì?
Mày là... Kai?
Làng mình... làm sao vậy?
Chị mày đã gửi thư cho mày rồi kia mà?
Mày không đọc sao?
3 năm ròng rã trôi qua rồi.
Đó là trận lở đất khủng khiếp.
Nhà cửa, vườn tược,
tất cả đều bị quét sạch.
Chúng ta đã bàn bạc kỹ lưỡng,
rồi quyết định viết thư cho mày.
Mong nhờ vào tiếng tăm của mày,
để giúp dân làng vực dậy.
Còn cha và chị con?
Cha mày đã chết trong trận lở đất.
Một năm sau, chị gái mày hạ sinh đứa bé này
rồi cũng qua đời.
Ta nói điều này có hơi khó nghe,
nhưng mày hãy về thị thành đi.
Và đừng bao giờ... trở về nữa.
Anh ta từng là một họa sĩ nổi tiếng.
Rồi một ngày
anh ta bỗng dưng mất tích, và thế đấy.
Bức tranh này kể ra
cũng đáng giá đấy nhỉ?
Anh thấy thế nào?
Nếu được làm bằng tơ thật,
thì nó hơi nặng đấy.
Linh cảm trong này còn có cả Mushi.
Anh có thể bán lại nó cho ông thầy lang
chuyên sưu tầm đồ lạ.
Giá như vầy được không?
Có thể nó chưa gây ra nguy hiểm gì, nhưng một khi
chưa hiểu rõ tường tận, thì vật này không an toàn.
Khó mà bán nó với giá hời được.
Nửa giá đó thì tôi mua.
Anh cứ đùa.
Tôi đoán chắc rằng
ông đã mua nó với giá rẻ mạt.
Không không, tôi thì lại nghĩ anh có thể biết được
giá trị thật của nó mà bán đi với giá cao hơn.
Thế thì xin lỗi đã làm phiền ông vậy.
Chẳng có Mushi-shi nào lại dại dột
vung tiền ra để mua những thứ như vầy đâu.
Khoan đi đã!
Nghe tôi nói.
Tôi còn một thông tin nữa.
Ngọn núi này chính là
quê hương của người họa sĩ.
Thế nào? Thông tin này
có giúp gì cho anh không?
Nửa giá là nửa giá.
À, thôi cũng được.
Chuyện này... hơi khó nói.
Nhưng xin ngài hãy trở về.
Không... Không thể rồi.
Ta không còn tâm trí
để vẽ cái gì nữa cả.
Khi cầm cọ lên...
là đầu óc ta bỗng nhiên trống rỗng.
Ngọn núi đã trở nên xa lạ đối với mình.
Cũng như trong mắt dân làng,
mình chẳng khác nào người dưng nước lã.
Và mình thì chẳng còn nơi nào để đi.
Đây là...
Mình có thể cảm nhận được...
vị bùn của núi.
Những ngày vừa qua,
mình không còn chóng mặt nữa.
Thật nhẹ nhõm.
Nè Toyo, con lại chơi một mình sao?
Cậu đang định đến nhà con đây.
Dì có ở nhà không?
Dì bị bệnh rồi ạ.
Tính sao với thằng bé đây?
Nó vẫn còn người thân bên họ nội.
Họ sống cách đây khá xa,
nhưng chúng ta vẫn phải gửi nó đi thôi.
Hãy để...
Hãy để con chăm sóc nó!
Xin dượng!
Thằng bé chậm phát triển
và khá đần độn.
Mày không lo cho nó nổi đâu.
Con sẽ... nuôi nấng nó tận tình.
Xin dượng!
Đừng gửi nó đi xa!
Toyo, giữ cái này cho cậu nào.
Ngoan lắm.
Không phải thế, để ta chỉ cho.
Chỉ việc buộc vòng sang phải.
Nè con, đừng làm đổ nhé.
Nó... đã năm tuổi rồi.
Nhưng trông vẫn như đứa trẻ lên ba.
Ngon quá!
Anh vất vả quá.
Tặng hai cậu cháu.
Thằng bé sẽ thích lắm đây.
Trở lại rồi...
Ngọn núi... đã trở lại như xưa rồi.
Làn khói đó... là gì thế?
Cái gì... thế này?
Chết tiệt!
Tý nữa ngủm củ tỏi.
Đúng là tự rước họa vào thân mà.
Anh là ai?
Chào, tôi không phải
là kẻ khả nghi đâu mà lo.
Nó đã nhẹ đi rồi.
Đó là...
Là Haori của tôi.
Thế nên tôi mới đi tìm ngọn núi trong Haori
để xem loại Mushi đó là gì.
Nhưng ngay khi vừa đặt chân đến đây,
vài chuyện lạ kỳ đã xảy ra.
Gì thế này?
Hành lý của tôi tự nhiên nặng chịch.
Cái gì nữa đây?
Và khi tôi thoát ra khỏi vũng lầy,
...bọn Mushi đã trốn lại vào Haori.
Mà cũng không có gì nghiêm trọng lắm.
Loài Mushi trong Haori hình như
là Ubusuna sinh sống ở vùng đất này.
Ubu...suna?
Loại Mushi dạng bùn đất này
có môi trường sống riêng đặc biệt của chúng.
Mặc dù ở trong đất chúng có dạng bùn nhão,
...nhưng khi bốc lên
thì chúng lại ở dạng sương mù.
Hình như ở đây đã từng xảy ra lở đất.
Có lẽ việc này đã làm cho
một lượng lớn Ubusuna bị cuốn đi.
Rồi lũ Ubusuna này tìm thấy cái Haori,
và chui vào trong nó.
Chúng tụ tập trong đó rất nhiều.
Ubusuna không thể sống ở nơi nào
xa lạ với chúng, nên chỉ có thể tụ tập lại.
Cái áo này được làm ra ở đây nhỉ?
Chị tôi... đã làm ra nó bằng tất cả
những nguyên vật liệu sẵn có quanh đây.
Khi vừa rời khỏi làng, tôi có thể cảm nhận được mùi hương,
và cả âm thanh của ngọn núi trong nó.
Ubusuna sẽ tập trung ở nơi nào
có hơi hướng giống nhà của chúng.
Một phần nhỏ bọn chúng
tồn tại trong thực vật.
Khi ăn thức ăn, con người đã gián tiếp
đưa Ubusuna vào cơ thể.
Chúng đông đảo nhưng lại rất yếu ớt,
...và mất tất cả ảnh hưởng
khi chủ thể rời đi nơi khác.
Có vẻ như chúng cũng bảo vệ anh
trước các loài Mushi khác...
...một khi anh trở về lại quê nhà.
Liệu có liên quan gì đến việc
trẻ con chậm phát triển không?
Chuyện đó sẽ xảy ra nếu đứa bé không có đủ Ubusuna
trong khẩu phần ăn mỗi ngày.
Cũng may, một lượng lớn Ubusuna
đã trở lại ngọn núi này.
Nên chỉ cần anh cho nó ăn thật nhiều
thức ăn sẵn có, nó sẽ phát triển bình thường.
Tôi hiểu rồi.
Này, anh không có cần
cái Haori này nữa đâu nhỉ?
Có thể... bán lại nó cho tôi không?
Không, vì tôi đang định
đem nó đi bán chỗ khác.
Xin anh!
Nó rất quý giá đối với tôi.
Cũng được.
Nhưng với một điều kiện.
Một cái Haori có Ubusuna bên trong à?
Thú vị đấy.
Lâu lâu sẽ có khói trắng bốc lên
từ ngọn núi trong bức vẽ.
Lâu lâu à? Cụ thể là bao nhiêu?
Mười năm một lần, có lẽ thế.
Có thật không đó?
Và bức họa này
trông cũng đẹp mắt nữa.
Đúng mà?
Đây là tác phẩm của một hoạ sĩ bí ẩn.
Mau bốc khói đi nào.
Chà, mệt muốn đứt hơi.
Chắc mình không có tội gì đâu.
Vẽ lên cái này?
Đúng thế, một bức họa giống hệt.
Anh không có màu vẽ à?
Không, tôi có một ít.
Tài thật đấy.
Ngọn núi kìa.
Đúng rồi Toyo, là ngọn núi.
Vẽ nữa đi ạ.
Được rồi.
Xem đây.
SƠN
BÃO
Y
THIÊN
BIÊN
MỊCH
Thiên Biên Mịch.
[Sợi chỉ trên bầu trời]