Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Cái sừng của một người bị lây nhiễm...
bởi Ah, Mushi ăn yên lặng.
Tôi biết rồi, món này hiếm đây.
Thế còn cái ấy?
Cái bát uống rượu do đứa trẻ
có bàn tay thần thánh vẽ ra.
Cái gì?
Cậu nhóc đó ghét Mushi-shi có tiếng kia mà.
Anh phải học kịch
mới mong bịp được người khác, Ginko.
Chà... chà...
Anh muốn mua tôi cũng không bán đâu,
Adashino-sensei.
Một nhà sưu tập làm sao đủ tiền
mua món đồ quý giá này.
Thôi nào, để tôi ngắm qua một tý.
Bán nó thì được thôi,
nhưng tôi có vài vấn đề cần anh giúp đỡ.
Tôi đã gặp phải những chuyện
rất lạ kì trên đường đến đây.
Chuyện gì lạ kì?
À, không biết anh đã từng nghe qua...
những giai thoại
về Dịch Thể Trùng chưa?
Chiểu Tức.
[Đầm lầy sống]
LỮ HÀNH CHIỂU
Trên đường băng qua dãy núi, tôi đã nhìn thấy rất nhiều đầm lầy.
Lại một đầm lầy khác...
Nhưng cứ mỗi khi tôi chọn đường khác
và nhìn lại ngọn núi,
nó lại biến mất mà không để lại
chút dấu tích nào.
Cứ y như rằng mỗi khi tôi băng qua một ngọn núi...
là một đầm lầy khác lại xuất hiện.
Mình đang bị bọn cướp đường
chơi khăm chắc?
Cô... cũng có mặt ở những đầm lầy khác,
phải không nhỉ?
Cho tôi hỏi còn đường nào khác
để băng qua dãy núi này không?
Trong một chốc tôi không thể tin nổi
vào mắt mình nữa.
Mái tóc của cô ấy có màu xanh kì lạ.
Cứ như là bị nước của đầm lầy
nhuộm đến tận gốc rễ vậy.
Ưm...
Ở phía kia... có gì không ạ?
Vậy cô cũng nên cho phép tôi hỏi lại vài câu,
không phiền đấy chứ?
Đầm lầy này... không bình thường,
phải không?
Đầm lầy này... đang di chuyển.
Nó thấm thật sâu vào lòng đất,
rồi sau đó lại trồi lên.
Có vẻ như nó cũng muốn vượt qua
dãy núi này giống như anh vậy.
Ô? Tuyệt quá nhỉ! Chiểu Tức à?
Thế cô đang đi chung với nó sao?
Cô sao vậy?
Mà thôi, cô không trả lời cũng được,
bên kia dãy núi là biển.
Tôi đang trên đường
đến một làng chài gần đó.
Tôi chắc là cô sẽ không thể làm bạn đồng hành
với nó nữa, một khi nó ra đến biển.
Sẵn đây tôi cũng muốn
tìm hiểu đầm lầy này vào sáng mai.
Vâng.
Bây giờ thì hơi muộn rồi.
Một khám phá thú vị đây.
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng...
anh sẽ tin vào chuyện... đầm lầy biết di chuyển.
À, tôi tin hầu hết những chuyện dị thường,
âu cũng là vì công việc thôi.
Công việc ạ?
Tôi là Mushi-shi.
Mushi thường có xu hướng
gây nên những hiện tượng kì quái.
Trong đó có một con tên là Suiko, Dịch Thể Trùng.
Chất lỏng không màu,
nhưng lại là một sinh vật sống.
Nó sống trong những mạch nước ngầm
và thường đọng thành ao hồ.
Những ai vô tình uống phải Suiko...
sẽ không thể nào thở được
nếu không ở trong nước.
Nếu không kịp chữa trị,
người bệnh sẽ tan thành dịch lỏng và ngấm đi mất.
Đồng nghĩa với việc
Mushi cũng đột ngột biến mất.
Vì một sinh vật như thế vẫn tồn tại...
Chà... nên tôi sẽ không lấy làm ngạc nhiên
nếu biết đầm lầy cũng di chuyển được.
Hóa ra cô cũng không cảm thấy kì lạ sao?
Tôi...
chưa bao giờ có cảm giác sợ hãi nó.
Lần đầu tiên nhìn thấy, tôi cảm nhận được
trong nó có sự mạnh mẽ xen lẫn huyền bí.
Mạnh mẽ à? Giống như thế nào?
Tôi đang... lặn xuống...
một hốc sâu của đầm lầy.
Rồi tôi bị một dòng nước vây quanh,
không thể nào trồi lên được.
Và sau đó...
Một thứ to lớn màu xanh...
nhẹ nhàng bơi giữa dòng nước dữ.
Khi tỉnh lại, tôi nhận ra
mình đang ngồi bên cạnh đầm lầy.
Màu nước này...
Sau đó tôi nhận ra...
nó chỉ cố gắng giả dạng đầm lầy
trong lúc này thôi.
Chính nó là thứ màu xanh
trước đây tôi đã gặp.
Và đồng thời tóc tôi
cũng chuyển sang màu này.
Có lẽ... tôi đã chết một lần rồi,
nhưng... đầm lầy bảo rằng...
tôi vẫn có thể sống.
Cho nên nơi duy nhất
mà tôi có thể trú ngụ chính là đầm lầy.
Ít nhất...
con hãy mặc nó.
Hãy tin rằng con sẽ trở thành
Thủy Thần Phu Nhân.
Dân làng sẽ chăm sóc cho mẹ con,
đừng quá lo lắng.
Con sẽ mãi được nhớ đến...
như một vị anh hùng trẻ tuổi,
người đã cứu dân làng thoát khỏi thảm hoạ.
Tiếp tục uống thứ nước này,
và cơ thể sẽ trở nên trong suốt,
rồi tự động tan chảy.
Khởi hành chứ nhỉ?
Nó đang chìm xuống đất.
Uây, cô định đi theo nó sao?
Hãy nán lại một chút đã!
Vẫn chưa nói chuyện xong mà.
Anh đã cho tôi biết rất nhiều điều...
Xin cảm ơn.
Tôi... sắp trở thành
một phần của đầm lầy này.
Khoan đã! Này!
Đi mất rồi.
Khỉ thật.
Sao mình lại không nhận ra...
nó là một Suiko đã già cỗi chứ?
Suiko di chuyển đi nơi khác
sau khi nguồn nước đã cạn kiệt.
Tôi... sắp trở thành một phần của đầm lầy này.
Đồ ngốc.
Cô không biết mình đang nói gì đâu.
Đầm lầy bảo rằng tôi có thể sống.
Cô đã nói...
rằng cô muốn được sống kia mà?
Đầm lầy hướng ra biển, phải không?
Một đầm lầy hướng về phía biển hả?
Hình như anh có biết gì đó.
Tôi đã từng nghe một ngư phủ già kể lại...
rằng đôi khi có một thứ màu xanh to lớn
như cá voi thoát xuống từ dòng sông...
và chết vì tan tác thành từng mảnh
trong biển khơi.
Dù chưa từng tận mắt chứng kiến,
nhưng ông ta bảo rằng dường như
nó đến đây là để chết đi.
Gì thì thì, phải hành động thật nhanh.
Nó vẫn chưa ra đến bờ biển đâu,
các ngư dân vẫn chưa có dấu hiệu hoảng loạn mà.
Có rồi.
Mạch nước
ngầm
Đây là lược đồ vị trí các mạch nước ngầm,
quý giá lắm đấy.
Nó được vẽ lại khi người ta dò tìm
xung lực của dòng nước bằng một quả lắc.
Có chắc là chính xác không?
Tôi đã thử dùng nó để đào giếng,
xác suất 50-50.
Mạch nước ngầm này trùng khớp
với những nơi tôi nhìn thấy đầm lầy.
Suiko thật sự di chuyển theo lộ trình
của những mạch nước ngầm.
Nhưng đến đây thì chia nhánh rồi.
Không biết nó sẽ đi đường nào đây?
Nè! Nhìn này Ginko!
Nhìn bản đồ này xem!
Đây là bản đồ hình dạng những dòng sông
vào khoảng 10 ngàn năm trước.
Vị trí cửa sông thì vẫn thế,
nhưng chúng vẫn chưa chia nhánh khắp nơi.
Thôi mà, tôi đâu có nhiều thời gian
để lục lọi hết kho tàng của anh...
Cho tôi xem thử nào.
Trùng khớp, điều này nghĩa là gì?
Mạch nước ngầm này
đã từng là một dòng sông.
Khi một dòng sông cạn khô,
nó thường để lại những tầng đá trầm tích.
Nước mưa thấm sâu xuống
qua những lớp đá này.
Nên cho dù một dòng sông đã cạn khô,
nó vẫn còn lại dưới lòng đất là một mạch nước ngầm.
Có lẽ đầm lầy đang đi theo con đường
trong trí nhớ của nó.
Để tìm nơi tự kết liễu đời mình ư?
Giống với cá hồi hoặc cá hương nhỉ?
Rất có thể nó sẽ ra biển ở cửa sông này.
Để nó ra đến biển
thì không thể bắt lại được nữa.
Adashino.
Anh tập trung mọi người được không?
Chúng ta sẽ giăng một tấm lưới ngay cửa sông.
Hò dô ta, kéo nào!
Xin lỗi phải huy động các anh thế này,
không phiền gì chứ?
Thầy nói gì vậy, lúc này ngư dân chúng tôi
cũng đâu có ra khơi.
Những ngày này ngoài khơi không hề có cá,
cứ như là chúng đã chết hết rồi vậy.
Vả lại chỉ cần Adashino-sensei nhờ
thì chúng tôi sẽ giúp mà.
Lang y các anh hư hỏng cả rồi.
Không không, vì chúng tôi
là những con người đức hạnh mà.
Mà này Ginko.
Anh đâu biết chắc rằng cô gái vẫn còn trong tình trạng
mà tấm lưới này có thể giữ được.
Ờ. Nhưng vẫn phải hy vọng thôi.
Chà... tại sao anh lại muốn cứu cô ta đến vậy?
Không lẽ anh cảm thấy mình có lỗi sao.
Tôi có thể hiểu khát khao tồn tại của cô ấy,
nhưng theo như anh nói thì cô ấy
lại muốn trở thành một phần của đầm lầy.
Đâu nhất thiết phải như vậy mới là còn sống,
cách đó nghe qua đã thấy khủng khiếp rồi.
Cái bát uống rượu màu xanh.
Nó là vật sở hữu của bà ngoại đứa trẻ.
Không còn là người, cũng chẳng phải Mushi.
Cách duy nhất để bà ấy có thể hiện hữu trước mắt cháu mình...
là sửa lại cái bát rượu
mà Mushi đã tặng cho bà ấy.
Tất nhiên sau đó bà ấy không thể
trở lại thành người được nữa,
nhưng đó là lựa chọn của bà ấy,
trở thành Mushi.
Nhưng tôi vẫn không biết
đó có phải là cách tốt nhất hay không.
Không giống như những cái chết thông thường,
trở thành Mushi là một khái niệm hoàn toàn khác.
Mushi... tồn tại giữa sự sống và cái chết.
Giống như cùng một lúc anh là con người,
và cũng là vật thể...
Một thứ đồng thời vừa sống vừa chết.
Anh không cho rằng đó là một địa ngục không tưởng
nếu đem so sánh với cái chết bình thường sao?
Linh hồn sẽ dần dần bị thối rữa.
Đó là con đường mà cô ấy đang chọn.
Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy,
trông cô ấy thật đẹp.
Không còn thứ gì...
có thể tàn nhẫn hơn thế.
Sao chưa thấy gì cả vậy?
Vừa nãy... cậu nghe thấy gì không?
Nó đến rồi.
Cái... Cái quái gì thế này?
Giết nó nhanh lên!
Tấm lưới sắp rách rồi!
Không được!
Có người trong đó đấy.
GIỮ CHẶT!
C-Có gì đó vừa lướt qua.
Một cô gái mặc kimono đỏ bơi theo dòng nước.
Vậy là... đã quá muộn.
Uây, chuyến này trúng đậm rồi.
Bên tôi cũng vậy.
Cái gì thế này?!
Ginko, họ vừa tìm thấy cô gái.
Cô ấy vẫn còn sống.
Đúng hơn...
là trong hình dạng một con sứa.
Sensei.
Cô gái thế nào rồi ạ?
Có thể nước biển đã gột rửa
hết mấy thứ màu xanh đi rồi.
Bây giờ trông cô ấy cứ như ngọc trai vậy.
Có hằng hà sa số cá đang ăn xác
của cái thứ màu xanh ấy.
Bờ biển đen nghịt cá là cá.
Để tôi chăm sóc cô ấy cho.
Cô ấy đã mang lại lương thực
cho chúng ta mà.
Nghe tôi nói gì không?
Tôi có thể... cảm nhận được...
đầm lầy... đã chết... trong biển cả...
Tôi đang... dần tan chảy vào đầm lầy...
Tôi đã sợ hãi, rất sợ hãi...
Nhưng... tôi rất buồn...
khi biết rằng... đầm lầy đã chết.
Đầm lầy ấy đã 10 ngàn năm tuổi rồi.
Cô đã đi cùng nó
trong chuyến hành trình cuối cùng đấy.
Phải vui vì đã gặp nó lần cuối chứ?
Chào, Io.
Adashino-sensei.
Ô... hôm nay lại trúng một mẻ lớn à?
Vâng, có cả những con cá ngoài khơi xa nữa.
Chúng ăn xác của đầm lầy
và lớn nhanh như thổi.
Tóc cô đã hoàn toàn đen óng trở lại rồi.
Vâng, và tôi cũng không thở được dưới nước
như trước nữa.
Vậy là tốt quá rồi.
Tôi muốn sống bằng chính sức lực của mình tại đây,
nơi mà đầm lầy đã nói lời vĩnh biệt.
Lại một đầm lầy khác?
1, 2, 3, 4...
Vậy ra nó nổi lên mặt đất...
là để sinh sản à...
Đầm lầy được sinh ra và thời gian ứ đọng.
Khi thế giới đã sản sinh ra nó chết đi,
tự thân nó mọc ra đôi chân
và bắt đầu di chuyển.
LỮ
HÀNH
CHIỂU
HẤP
LỘ
QUẦN
Hấp Lộ Quần.
[Những người hít sương]