Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Em vẫn ổn chứ, Hana?
Chúng ta đến cầu treo rồi.
Hana!
NHẤT DẠ KIỀU
Vụ này vui rồi đây.
Nhưng mà vẫn phải đi qua.
Cây cầu này... quá tuổi rồi.
Hút chết.
Anh là dân vùng này hả?
Cây cầu này không trụ được lâu đâu.
Tôi thì lại phải đi qua nó
một lần nữa mới rời khỏi đây được.
Ờ, anh nói phải, để tôi gia cố lại.
Anh định ở bao lâu?
Thú thật là tôi không biết.
Anh có biết người này không?
Cảm ơn anh đã lặn lội đến đây.
Xin mời đi lối này.
Con gái tôi, Hana.
3 năm trước,
con bé ngã từ cầu Kazura xuống vực.
Tuy may mắn thoát chết, nhưng từ đó đến nay
con bé chỉ biết phơi mình dưới nắng mà thôi.
Chúng tôi đã nhờ một số đại phu đến xem xét bệnh tình,
nhưng họ bảo rằng vùng đầu không hề bị tổn thương.
Chúng tôi vẫn chưa biết
là chuyện gì đang xảy ra.
Ủa, anh là...
Hana... sao rồi?
Anh biết cô ấy sao?
Hana... bị như thế... cũng là tại tôi.
Xin anh... hãy giúp cô ấy.
Anh dẫn tôi xuống dưới hẻm núi được không?
Và... cho tôi biết những chuyện đã xảy ra
sau khi Hana rơi xuống dưới đấy.
Này em, đừng khóc nữa.
Nhưng em không thể huỷ bỏ hôn ước
với con trai trưởng làng được.
Có lẽ... nếu em từ chối... thì nhà chúng ta
sẽ không được họ bảo bọc nữa.
Thế là...
...em không thể từ chối được rồi...
Ta bỏ trốn đi.
Nhưng...
Nếu làm thế...
thì gia đình chúng ta sẽ bị liên lụy.
Cha mẹ sẽ hiểu cho anh.
Cha mẹ em cũng thế,
nếu họ thật sự quan tâm đến em.
Ở lại đây, em sẽ không thể
có cuộc sống mà em mong ước.
Hãy qua bên kia bờ vực, vượt núi,
đến một nơi khác sáng sủa hơn ở đây.
Đi cùng anh nhé, Hana.
Cẩn thận em, chỗ đó hơi yếu.
Zen.
Sao vậy?
Em không thể.
Không thể vì hạnh phúc riêng của hai ta
mà phản bội lại dân làng.
Hana.
Em... chịu đựng được.
Lúc nào anh cũng nghĩ đến em,
phải không Zen?
Em lúc nào cũng chỉ có anh.
Dù sắp tới đây em sẽ phải
giấu kín tình cảm của mình.
Không đâu.
Anh không chấp nhận.
Dù sao thì... hãy qua cầu đi em...
Hana.
Hana!
Thấy gì chưa?
Chưa.
Cô ấy ngã từ một độ cao chóng mặt.
Thế mà Hana vẫn tự đi được
bằng đôi chân mình...
Nhưng... ý thức cô ấy
dường như đã rỗng tuếch.
Mọi người... gọi cô ấy là Tanimodori.
[Người vô cảm]
Tanimodori?
Cứ lâu lâu lại có vài người như thế.
Họ ngã xuống vực, sống sót trở về,
nhưng ý thức hoàn toàn biến mất.
Và họ đều chết vào cái đêm
mà "Nhất dạ kiều" xuất hiện.
Mà đấy chỉ là truyền thuyết.
"Nhất dạ kiều"?
Người ta đã từng nhìn thấy một cây cầu
bắc ngang qua thung lũng chỉ trong 1 đêm.
Cũng khá lâu rồi.
Có gì không ổn sao?
Không có gì.
Chúng ở đây.
Gì thế?
Thứ đang trù ám Hana.
Hana ư? Trù ám à?
Bởi Nisekazura, một loại Mushi dây leo.
[Giả Trùng]
Sao tôi... không thấy gì cả?
Không dễ thấy chúng đâu.
Nisekazura là loại sinh vật mềm yếu.
Quả đúng như trong tài liệu ghi chép,
nếu kéo chúng theo hướng ngược lại thì cực kì cứng chắc.
Trời sắp tối rồi.
Chúng di chuyển về hướng còn ánh sáng.
Dưới đây không đủ ánh sáng.
Vậy, anh có tìm được gì mới không?
Tôi có tin xấu cho anh đây.
Cả "Tanimodori" lẫn "Nhất dạ kiều"
đều không phải là truyền thuyết.
Hai chuyện ấy đều do Nisekazura gây ra.
Bình thường Nisekazura sống trên ngọn cây.
Bọn Nisekazura ở đây có lẽ là đang cố thoát khỏi khe vực
bằng cách thao túng các sinh vật khác.
Chúng cần ánh sáng,
nhưng lại không đủ sức để leo lên trên khe vực.
Vì thế chúng kí sinh vào cơ thể sống,
nhằm mục đích tìm kiếm ánh sáng để tập trung sức mạnh.
Khi đã tập trung đủ lượng cần thiết,
chúng sẽ di chuyển theo đàn để đến nơi khác tốt hơn...
...trong hình dạng một cây cầu.
Và đó chính là "Nhất dạ kiều"
mà anh đã đề cập
Chuyện này tôi đã được nghe kể lại rồi.
Rằng cứ độ 20 năm là lại có một đàn Mushi
di trú qua thung lũng.
Vậy... tại sao "Tanimodori" lại chết đi?
Chẳng phải khi Mushi rời đi
thì họ sẽ khỏi bệnh hay sao?
Tôi đã tìm kiếm xung quanh đây,
không hề thấy bộ xương thú vật nào cả.
Nghĩa là Nisekazura hầu hết ký sinh vào xác chết.
Nên nếu chúng bỏ đi,
họ sẽ trở lại thành những cái xác như cũ.
Không đâu...
Vậy... Hana sẽ...
Là năm nay.
Tôi nhớ "Nhất dạ kiều" có xuất hiện một lần
năm ông nội tôi ra đời.
Năm nay ông đã tròn 60 tuổi.
Có cách nào để kéo dài hơn không?
Chuyện này...
Tôi không dám thỉnh cầu anh cứu sống cô ấy,
chỉ cần anh hãy giúp cô ấy sống càng lâu càng tốt.
Thế nên...
Vậy tức là...
Tôi rất tiếc, cách tốt nhất để giữ cho cô ấy còn sống...
là cứ để mặc cô ấy.
Anh có cách nào
để đuổi con Mushi ấy đi không?
Có, nhưng xác suất 10 phần
thì hết 9 phần là cô ấy sẽ chết ngay lập tức.
Tôi mặc kệ.
Anh cho rằng cuộc sống này
khiến con bé vui sao?
Cả chúng tôi nữa...
Đâu có lý do gì phải mạo hiểm như vậy.
Nếu như 3 năm trước,
con gái bà vẫn còn sống sau tai nạn,
...thì sau khi "Nhất dạ kiều" xuất hiện,
cô ấy sẽ trở lại bình thường thôi.
Vô lý!
Đâu có cơ sở gì để đoán chắc rằng
thứ đó sẽ lại xuất hiện.
Chúng tôi đã sắp xếp hôn sự xong xuôi cho Hana,
nếu con bé tỉnh lại.
Bên đàng trai
họ không thể chờ lâu hơn được.
Nói thật là tôi không tán thành.
Cô gái này không còn là chính mình nữa.
Thế mà cô ấy vẫn bị ép phải tiếp tục sống.
Không thể xem cô ấy như món hàng.
Ginko-san.
À, Zen.
Anh định đi sao?
Gần như thế.
Cuối ngày mai tôi sẽ gia cố cây cầu lại cho anh.
Tối nay ngủ lại nhà tôi nhé?
Anh sống một mình ở đây à?
Gia đình tôi sinh sống ở đây lâu rồi,
nhưng anh biết không, tôi chỉ là lớp hạ đẳng.
Dân làng cũng chẳng mấy ai thiện cảm với tôi.
Đã bao giờ anh có ý định bỏ đi nơi khác chưa?
Thì... cũng có vài lần.
Cũng vì Hana vẫn còn sống...
Sau khi Hana mất,
nhất định tôi sẽ rời khỏi đây.
Gì thế?
Cuối cùng nó cũng sập...
Chắc vì anh "sử dụng" nó đấy.
Gần đây chúng tôi không hề dùng đến nó nữa.
Trời ạ, các anh làm ơn sửa nó cho mau dùm tôi.
Nghiêm túc đó.
Nhưng mọi người ai cũng bận tối mặt.
Sẽ mất một thời gian đấy.
Chết tiệt!
Biết làm gì đây?
Zen.
Zen!
Mày đang giấu cái ông Mushi-shi phải không?
Ta vẫn chưa nói chuyện xong với ông ta.
Tha cho tôi đi mà.
Nó cũng là "Tanimodori"?
Chắc là quanh đây còn nhiều con khác nữa.
Hana?
Sao thế? Em định đi đâu?
Hana.
Hơi ấm này.
Em... vẫn còn sống, phải không?
Nói đi, em là Hana có phải không?
Sao em...
...lại đành lòng quên hết mọi thứ?
Kia rồi!
Hana!
Zen! Mày làm gì đó?
Ta đã cấm mày không được đến gần Hana kia mà?
Hana...
Con bé tắt thở rồi.
Hana! Tỉnh lại đi, Hana!
Zen, có chuyện gì thế?
Hana...
...đã chết.
Một sợi chỉ đen... chui ra từ cổ cô ấy.
Hiểu rồi.
Này Zen, anh có muốn rời khỏi đây cùng tôi không?
Như thế sẽ tốt hơn đấy.
Nhưng...
Tối nay...
"Nhất dạ kiều" sẽ lại xuất hiện.
Chúng ta có thể theo nó
để qua bên kia thung lũng.
Đến cả anh cũng nhìn thấy,
tức là số lượng Nisekazura chín muồi đã đủ nhiều rồi.
Quyết định là nửa đêm nay.
Nếu bỏ qua cơ hội này, tôi không chắc là còn cơ hội nào khác
để anh có thể rời khỏi đây.
Anh đã đến,
mong là anh sẽ không hối hận.
Chỉ cần quay ngược lại
thì anh sẽ lập tức rơi xuống vực.
Đừng lo, ta sẽ ổn thôi.
Vâng.
Phải rồi.
Mình sẽ quên.
Chỉ cần rời khỏi đây...
là mình sẽ quên hết.
Sao thế?
Anh còn chần chờ gì nữa?
Ta không có đường lui đâu.
Tôi không thể đi tiếp, vì hình bóng Hana
hiện diện trong những dây leo này.
Không phải!
Hana đã chết 3 năm trước rồi.
Cô ấy chưa chết.
Tôi có thể giữ được sinh mạng này
cũng bởi 3 năm qua Hana đã sống vì tôi.
Nhìn thấy cô ấy như thế,
lòng tôi đau như cắt.
Nhưng như thế vẫn còn tốt hơn bây giờ.
Bước qua linh hồn cô ấy để đi tiếp,
tôi không làm được.
Không được quay lại!
Chuyện xảy ra sau đó
thì tôi không được biết...
Nhưng nhất định anh ta đã...
"Nhất dạ kiều" sẽ lại bắc ngang thung lũng...
...trong vòng... 20 năm nữa.
NHẤT
DẠ
KIỀU
TRUNG
LUNG
[Bên trong chiếc lồng]
Trung Lung.