Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Trong thế giới của tôi...
...là khướu giác, thính giác,
vị giác và xúc giác.
Chỉ bấy nhiêu thôi.
Như thế là đủ.
Gì thế?
Có gì đó trong mắt mình...
PHÚC NHÃN, HỌA NHÃN
May thật, cuối cùng cũng ra đến thị trấn.
~Từ trên trần nhà treo mình buông xuống~
~Như tóc mây, một sợi dây đen tuyền~
~Và khi đêm xuống, nó lớn dần lên~
~Không sao ngủ được, nó chui vào mũi tôi rồi~
Ồ?! Cô ta đang hát về một loài Mushi.
Cô nghe câu chuyện vừa nãy
từ đâu vậy?
Từ cha tôi.
Anh có muốn biết thêm nữa không,
Mushi-shi-san?
Sao cô lại biết được tôi là Mushi-shi?
À, tôi cảm nhận được.
Thôi, đừng ngạc nhiên như thế nữa.
Đi rồi tôi kể cho nghe.
Coi nào, trời cũng sắp tối rồi.
Đi tìm nhà trọ thôi.
Ông chủ!
Có tôi!
Chúng ta có khách thuê phòng đây.
Hể, có ngay!
Uây! Tôi không có ý định thuê phòng tr...
Nào, để tôi khuân hành lý giúp anh.
Tôi đã bảo là...
Uây! Không giỡn nhé,
trả hành lý của tôi lại đây!
Bây giờ thì...
...tôi nên nói gì tiếp theo nhỉ?
Cha cô là Mushi-shi?
Những câu chuyện của cô
hình như rất thật.
À, đúng thế.
Ông ấy đi xa rồi?
Ông mất rồi.
Chỉ vì đôi mắt của tôi
vô tích sự quá thôi.
Cô không thể thấy gì cả?
Không, tôi thấy rất rõ là khác.
Thế là sao?
Tôi đã nhìn thấy Ganpuku.
Cô đã nhìn thấy Ganpuku?
Không đùa chứ,
loài Mushi đó hiếm lắm đấy.
Cô thấy nó ở đâu?
Có lẽ là tiếp theo tôi sẽ kể về
câu chuyện của mình trước.
Nhưng bù lại...
Tôi muốn anh làm giúp tôi một việc.
Anh có thể lên núi, và giúp tôi
chôn đôi mắt này xuống đất được không?
Amane!
Amane.
Cha!
Cha đã về, công việc thế nào rồi ạ?
Cha tôi là một Mushi-shi,
và ông thường xuyên vắng nhà.
Tôi thích những câu chuyện trên đường đi của cha,
thích hơn bất cứ thứ gì tôi biết.
Lần này cha có một câu chuyện rất thú vị.
Có một loài Mushi tên là Ganpuku.
Cho đến giờ, người ta vẫn nghĩ
nó chỉ là truyền thuyết.
Nhưng cha đã tìm được nhãn cầu của
một người đã từng nhìn thấy nó.
Nhãn cầu ạ?
Đâu có sao,
cha mua nó khi ông ấy đã mất.
Trong vòng vài năm
sau khi nhìn thấy Ganpuku,
...thị lực của ông ấy tốt dần, tốt dần,
cho đến tận khi ông ấy mất.
Và đây là nhãn cầu, chưa hề bị thối rữa.
Nó có thể là cánh cửa
dẫn cha đến với Ganpuku.
Amane.
Cho dù có phải mất cả đời, cha cũng sẽ tìm cách
giúp đôi mắt con nhìn thấy được.
Cha hứa đấy, hãy chờ cha nhé!
Cha?
Sao th-?
Đừng mở cửa!
Nó là... gì thế ạ?
Mushi đó, nó ở trong nhãn cầu.
Nhiều khả năng nó chính là Ganpuku.
Cha tôi lùng sục khắp cả ngọn núi,
...nhưng ông không tìm thấy nó.
Thế rồi, khoảng một tháng sau...
Gì thế?
Có gì đó trong mắt mình...
Có khi nào đây là...
...nhìn thấy không?
Ôi!
Đúng là có gì đó trong mắt mình.
Cha?
Có phải... là cha không?
Amane.
A... Amane!
Lần đầu tiên trong đời,
tôi hiểu rằng "nhìn thấy" là như thế nào.
Và tôi không thể giấu được niềm hân hoan.
Cảm giác ngây ngất,
còn hơn cả những giấc mơ từ trước đến giờ.
Xanh đen.
Tím.
Hồng.
Cam.
Kia là ngỗng trời.
Chúng xếp hàng thật gọn gàng ngăn nắp.
Saki-chan, và Fusa-chan.
Sao cậu có thể nhìn thấy vậy?
Tớ đã thấy một thứ
giống như bông hoa phát sáng.
Đôi mắt của tôi có thể nhìn xa
hơn bất kì một đứa trẻ nào.
Trong đám cỏ đằng kia,
thấy You-chan rồi nhé.
Và rồi...
Bắt được rồi nha!
Amane-chan, cậu tìm bọn tớ hay thật đấy.
Không được gian lận đâu nhé.
Thời gian sau, tôi bắt đầu nhìn thấy cả những thứ
ở những nơi mà người thường không thể thấy.
Ngọn đồi sau bức tường.
Dãy núi xa xa phía sau ngọn đồi.
Và biển cả ở rất xa phía sau dãy núi.
Chỉ ngồi yên trong phòng,
mà tôi có thể nhìn thấy tất cả những thứ đó.
Tôi thích ngắm nhìn phong cảnh từ xa,
và đời sống của mọi người.
Nhưng...
Không lâu sau tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt,
và đi lại khó khăn.
Chỉ khi nhắm mắt lại, tôi mới cảm nhận được
bóng tối và sự bình yên...
Kể từ đó, phần lớn thời gian
tôi đều nhắm mắt.
Nhưng thời gian cứ trôi,
rồi tôi bắt đầu nhìn thấy những điều mới lạ.
Coi ch---
Dạ không có gì.
Ông có sao không ạ?
Gió mạnh quá...
Mình vừa thấy...
Khi nhắm mắt, tôi có thể nhìn thấy
quá khứ vị lai của những người xung quanh.
Người ta bắt đầu tìm đến tôi,
để hỏi về tương lai và số phận của họ.
Những hình ảnh tôi nhìn thấy
đều trở thành hiện thực.
Người ta bảo rằng tôi là nhà tiên tri.
Rồi họ đến, từ cả những thị trấn lân cận.
Mùa hè năm tới, ông sẽ ngã xuống sông...
...và chết.
Xin đừng làm việc gì liên quan đến sông nước.
Nhưng dù tôi có cảnh báo họ,
thì sự việc mà tôi nhìn thấy vẫn không hề thay đổi.
Nên từ đó người ta chỉ tìm đến nhờ tôi
điều tra về tội phạm, hoặc những kẻ gian lận...
Đôi mắt của tôi được mọi người yêu mến,
...nhưng đồng thời, tôi cũng chẳng có ai
để có thể gọi là bạn.
Chẳng ích gì cả.
Tiên tri chỉ là thứ đáng sợ mà thôi.
Con không thể thay đổi được
những gì con nhìn thấy.
Tôi không nhìn người khác nữa.
Nhưng rồi...
Gì thế này?
Mình có thể nhìn ra bên ngoài
xuyên qua mí mắt.
Amane, cha đi đây.
Amane?
Sao vậy con?
Con nhìn thấy bên ngoài
và tương lai của cha, cùng một lúc...
Con nhức đầu quá.
Chuyện này thật lạ...
Con không sao ạ.
Rồi con sẽ quen thôi.
Cha đi 3 ngày, rồi sẽ về.
Chăm sóc bản thân nhé.
Nhưng cha tôi không quay về nữa...
Ngày qua ngày, tôi tìm cha bằng đôi mắt
và tầm nhìn thần thánh ấy.
Rồi đến một ngày nọ...
Tôi nhìn thấy cha mình
ở dưới đáy thung lũng.
Tôi phiêu bạt khắp nơi
để làm ma chay cho ông.
Tôi đi, kể lại những câu chuyện của cha
cùng cây đàn biwa, để kiếm sống qua ngày.
Cuối cùng tôi cũng tìm được
thi hài của ông.
Dù sao tôi cũng không định sẽ trở về nhà,
nơi mà cha tôi không còn hiện diện nữa.
Tôi tiếp tục sống lang bạt khắp nơi,
đánh đàn biwa...
Thời gian lại trôi,
và tôi lại càng nhìn thấy được nhiều hơn nữa.
Những hình ảnh ấy
không thể bị che khuất.
Tôi cũng không thể đứng được lâu nữa.
Nhưng có một thứ
mà tôi vẫn không thể nào nhìn thấy.
Tương lai... của chính tôi.
Nhưng bây giờ tôi có thể thấy rõ nó rồi.
Tôi biết anh sẽ đến.
Tôi biết tôi phải nhờ anh việc này.
Tôi... biết hết tất cả.
Vậy là... cô muốn tôi lấy đôi mắt của cô ra...
...rồi đem nó vứt vào trong núi?
Nếu chỉ có như thế thì tôi đã tự làm một mình
chứ đâu cần phải nhờ đến anh.
Đôi mắt này đã từng cho tôi
một khoảng thời gian hạnh phúc,
...nên tôi sống với chúng,
dù biết rằng chúng là những thứ kinh tởm.
Nhưng gần đây
chúng không còn là của tôi nữa.
Giống như Ganpuku
mà tôi đã từng bắt gặp vậy,
...nó sẽ vọt ra khỏi nhãn cầu,
và tìm cách đào sâu xuống đất.
Rồi nó ở đấy, nằm chờ một đôi mắt mới.
Vì thế nên tôi nhờ anh chôn nó
thật sâu trong ngọn núi,
...để không còn ai phải trải qua
những điều như tôi đã trải qua.
Và chuyện này... cô cũng nhìn thấy luôn à?
Trời đất quỷ thần ơi!
Nếu như cô muốn chữa lành đôi mắt,
thì tôi còn hiểu được.
Đâu chắc rằng sẽ không có cách chữa.
Tôi đã bảo với anh rằng những gì
tôi nhìn thấy là không thể thay đổi.
Những gì đôi mắt tôi nhìn thấy... chính là số phận,
một thứ vượt xa tầm với của con người.
Này, cô...
Tôi không thể ngồi yên
và chấp nhận những gì cô kể.
Tôi sẽ làm tất cả những gì có thể.
Anh bạn, không còn gì tốt hơn để nói sao?
Có lẽ thế?
Tại sao anh lại muốn giúp tôi đến vậy?
Bởi vì anh đã mất con mắt bên trái?
Tôi đoán là cô nhìn thấy
và biết hết rồi mà.
Tôi không thể nhìn thấy tuổi thơ của anh,
nó là một màn đêm dày đặc.
Ký ức xưa nhất của tôi
là vào khi tôi khoảng 10 tuổi.
Tôi lang thang trong bóng tối,
giữa một nơi mà tôi cũng không biết là ở đâu.
Không nhìn thấy gì cả.
Tôi sờ soạng trong bóng tối,
và ngay tức thì tôi nhìn thấy mặt trăng.
Một mặt trăng giả trắng toát lặn xuống,
và một mặt trăng khác mọc lên.
Sau đó tôi lang thang,
...rồi đi đến một nơi
mà tôi có thể nhìn thấy mặt trời mọc.
Tôi vẫn còn nhớ, khi nhìn thấy ánh sáng mặt trời,
tôi đã vui mừng dường nào.
Cô không sợ sẽ mất đi ánh sáng vĩnh viễn sao?
Tôi không sợ.
Nhưng tôi lại sợ hơn một thế giới
chỉ toàn là ánh sáng.
Nếu anh nhìn thấy tất cả, nhưng lại
không thể thay đổi được bất cứ điều gì...
...hoặc anh có thể sống bình yên
trong bóng tối.
Theo anh, đâu là điều may mắn hơn?
Tôi nghĩ rằng, sống trong bóng tối và tiếc nhớ ánh sáng,
điều đó cũng không có gì đáng sợ cả.
Sao thế?
Tôi không sao.
Tôi... lại nhìn thấy "nó".
Bây giờ... cô có thể nhìn xa được đến đâu?
Cho đến lúc đôi mắt này chết đi.
Đôi mắt của cô ấy không thể
nhìn xuyên qua mí mắt được.
Chúng chỉ có thể thấy tương lai
của người khác.
Việc đôi mắt có thể thấy tương lai của chính cô ấy,
và có thể nhìn xuyên qua mí mắt...
...có khi nào là dấu hiệu cho thấy
nó đang dần dần trở nên độc lập với chủ thể?
Mushi thâm nhập vào mắt
mỗi khi được nhìn thấy.
Nó biến đổi đôi mắt, để chúng có thể tiếp tục sống,
kể cả khi chủ thể đã chết.
Vậy thì khi tự chủ hoàn toàn,
tất nó sẽ rời khỏi cơ thể.
Nếu lý luận không sai,
thì nay mai nó sẽ tách ra thôi.
Thư mình gửi vẫn chưa có hồi âm.
Số phận, thứ vượt xa tầm với của con người?
Ủa? Mình không thể
nhìn xuyên mái nhà được nữa?
Chuyện gì...
Mình có thể nhìn bình thường rồi.
Ơ? Nhưng...
Đôi mắt mình đang tự di chuyển.
Chết tiệt!
Cố lên, tôi sẽ lấy cho cô ít thuốc giảm đau.
Có lẽ... chúng ta không cần phải có đôi mắt...
để rơi nước mắt...
Bây giờ... cô có thể nhìn xa được đến đâu?
Cho đến khi đôi mắt này chết đi.
Nhãn cầu của tôi nằm đó,
sâu trong đất bùn...
Không lâu sau, chúng thức giấc,
và một con vật tiến đến gần...
Những bông hoa tuyệt đẹp
xuất hiện từ trong mắt con vật ấy...
Và nở cho đến khi chúng bị hút hoàn toàn
vào trong mắt nó...
Mọi thứ... lại trở về một màu đen thăm thẳm.
Này, có lẽ là anh đã nhận được
thư trả lời rồi đó.
...đã nghiên cứu...
...và không biết cách chữa trị...
Cô sẽ trở về quê nhà chứ?
Tôi không biết nữa.
Từ giờ tôi muốn bước đi một mình.
Không còn nhìn thấy tương lai nữa,
thật hạnh phúc.
Thôi, nếu tình cờ gặp lại tôi,
anh đừng quên chào tôi nhé.
Tôi chỉ cần cây đàn biwa này bầu bạn
là đủ rồi.
PHÚC
NHÃN
HỌA
THẢO
ĐẠP
ÂM
Thảo Đạp Âm.
[Tiếng bước chân trên cỏ]