Tôi đi mười ngàn dặm xa.
Mười ngàn dặm xa để thấy em.
Và tôi giữ lấy hơi thở hổn hển này chỉ để tìm được em.
Tôi trả giá cho mỗi bước đi trên đường.
Tôi phiêu bạt qua những miền đất xưa chỉ để giữ lấy em.
Ban đêm cũng như ban ngày,
tôi đi tìm em.
Qua bao cơn bão cát, và những bình minh mù sương,
tôi với tay... về phía em.
Mushishi
Mặt trời mọc lên, rồi lại lặn xuống.
Những bông hoa nở rộ trong ánh bình minh,
rồi rũ xuống từ trong cuống lá.
Mặt trời lặn xuống, rồi lại mọc lên.
Những bông hoa nở rộ khắp nơi trên đảo,
nhưng không phải là hoa của hôm trước.
Uây... tới nơi chưa vậy?
Sắp tới rồi ạ.
Ưm, lang y đã giới thiệu anh với em,
có nghĩa anh cũng là đồng nghiệp của ông ấy?
Không phải đâu, tôi là Mushi-shi.
Cậu không nên quá bất ngờ.
Theo những gì ông ấy kể lại,
có vẻ như tôi là người thích hợp nhất cho việc này.
Xin lỗi, đây là lần đầu tiên
em biết đến nghề này.
Đến nơi rồi!
HẤP LỘ QUẦN
Akoya, em biết không?
Đất liền ở phía bên kia của biển.
Một vùng đất rộng lớn và xinh đẹp.
Người ta sống rất hạnh phúc ở đó.
Nếu có dịp, chúng ta hãy đến đó.
Anh sẽ dẫn em đi.
Nên em đừng buồn nữa.
Phải, phải.
Này, sao cậu cứ đứng nhìn
hòn đảo mãi thế?
Thủy triều sẽ dâng lên ngay thôi.
Hải lưu quanh đảo rất phức tạp,
và cũng khá mạnh nữa.
Chỉ khi nào thủy triều dâng cao
thì chúng ta mới có thể lên đảo được.
Thế à? Xem ra muốn đến nơi này
cũng chẳng dễ dàng gì.
Cẩn thận kẻo đụng đầu vào đá đấy.
Chú em là ngư dân hay gì thế?
Đảo này không hề có ngư dân,
khi mà mỗi tháng chỉ có đúng
một ngày an toàn để rời khỏi đảo.
Toàn là đá cuội.
Vâng, đất trồng trọt không nhiều.
Đây là một hòn đảo cằn cỗi.
Mọi người ở đây chỉ biết...
tôn sùng Ikigami bằng cả tấm lòng.
Ikigami?
Có người đến, nấp đi!
Mẹ xin lỗi, con không thể ăn cái này được.
Mẹ phải dâng nó cho Ikigami-sama
và cầu xin cho con được khỏi bệnh.
Nào, để mẹ cõng con đi.
Con sẽ chóng khỏi bệnh thôi.
Ê này, tại sao chúng ta
lại phải lén lút như vậy?
Ikigami mà cô ấy vừa nhắc đến
chính là người mà em muốn anh gặp mặt.
Cô bé chỉ là một người bình thường thôi.
Xin anh... hãy giúp cô bé!
Mọi người đang bị lừa gạt.
Chính là cô gái đó.
Và người đang đứng phía sau
là cha ruột cô gái, trưởng gia.
Mỗi ngày cô bé lại có một điều thần kì.
Hôm nay là ngày mọi người đến thờ phụng cô ấy.
Có vẻ như cô bé ngừng thở rồi.
Cậu có thấy gì không?
Cậu không thấy chúng sao?
Nào, mọi người hãy hít thở làn khói này đi.
Nó sẽ giải thoát thể xác và linh hồn
của các ngươi khỏi mọi bệnh tật.
Đây là sức mạnh siêu phàm
của Ikigami-sama bất tử.
Chốc nữa cô bé sẽ quay trở về
hình dạng ban đầu.
Hoàng hôn xuống, cô bé sẽ tỉnh lại
như chưa có chuyện gì xảy ra.
Đúng y như những gì tôi đã nghe,
nhưng vẫn khá bất ngờ.
Loại khói đó chữa bệnh được cho người ta sao?
Tất cả... đều là dối trá!
Mẹ em đã chết,
nó không cứu được bà ấy.
Mùa màng thu hoạch được bao nhiêu,
hầu như đem cúng tế Ikigami cả.
Gia đình ông ta đảm trách
việc thờ cúng Ikigami trên đảo.
Chính tổ tiên ông ta
đã đặt chân đến đây trước tiên.
Kể từ đó...
lúc nào cũng có Ikigami trong gia tộc ông ta
từ đời này sang đời khác.
Dần dần người ta bắt đầu tập trung lên đảo
khi nghe về phép màu.
Khi một Ikigami chết đi,
một người mới lại xuất hiện.
Trong vòng nửa năm trở lại đây,
nghe đồn rằng một số người đã được chữa khỏi
nhiều chứng bệnh nan y bằng hơi thở của Ikigami.
Em thì chẳng bao giờ tin vào chuyện đó.
Nhưng...
Akoya!
Con lại đi chơi với người ngoại tộc à?
Về nhà mau, ta có một thứ
rất quan trọng cho con.
Lúc đó là một tháng
kể từ khi Ikigami đời trước chết đi.
Em nhớ rất rõ rằng đó cũng là ngày
thủy triều dâng cao, giống như hôm qua vậy.
Và thế đấy.
Cô ấy trở thành một người hoàn toàn khác,
không nói được, và cũng không nhớ được
những gì đã xảy ra hôm trước.
Không lâu sau đó,
em đã biết được sự thật.
Vậy là lại có thêm một người
được cứu chữa.
Chà chà! Người ta chỉ cần van xin là khỏi bệnh,
thật phi thường!
Akoya chưa bao giờ là một đứa con gái ngoan,
nhưng nó hẳn đã rất vui khi đã biến mình thành người có ích.
Em không thể tha thứ cho họ.
Em phải tìm bằng được ai đó
có thể cứu Akoya.
Em rời đảo mà không nói tiếng nào.
Trưởng gia chắc chắn sẽ nghi ngờ
nếu ông ta biết được em đã trở về.
Nói thật, Ginko-san,
anh cũng đang gặp rắc rối đấy.
Có lẽ là tôi không nên tới đây nhỉ.
Em van anh đấy, xin đừng bỏ cuộc.
Được thôi, tôi sẽ giúp cậu một tay.
Hãy mau dẫn tôi đến chỗ cô bé nào.
Mạch nhanh một cách kì lạ.
Nhiệt độ cơ thể
cũng cao hơn hẳn người thường.
Đã đến lúc rồi.
Ánh sáng.
Tôi xin phép.
Nó kia rồi, là Mushi.
Nó sinh sản xong rồi chết ngay.
Anh đã nhìn thấy gì vậy?
Nguyên nhân là do một Mushi kí sinh
ở hốc mũi cô bé.
Nhưng không chắc là lấy nó ra
thì cô bé có trở lại bình thường không.
Có phải cô bé là người duy nhất
mắc bệnh không?
Còn một vài người nữa.
Tất cả họ đều bị cô lập
ở mũi đất phía bên kia.
Họ đều giống như Akoya.
Cứ lâu lâu lại hóa già một lần.
Trưởng gia cho họ sống tại đây
như một vinh dự...
như là những người tình nguyện
hiến dâng mình để trở thành Ikigami.
Gia đình họ thì vui mừng,
bảo rằng: "Một người thân của mình
đã được giải phóng khỏi đau khổ."
Thế là vẫn chưa tiến triển gì mới mẻ.
Này, thủy triều lên vào cái ngày
mà cô bé mắc bệnh, phải không?
Vâng.
Cậu có nghĩ đến nơi nào đó
mà chỉ có thể vào được khi thủy triều lên không?
Hang động ở cuối mũi đất.
Đâu đó quanh chỗ ấy.
Anh định tìm thứ gì à?
Thấy rồi!
Nhìn xem, nó cũng nhiễm bệnh.
Chắc hẳn là còn nữa.
Tìm xung quanh khu vực này giúp tôi.
Em tìm được hai con nữa.
Ờ, để chúng ở đấy đi.
Nagi!
Tôi đã... tìm ra cách chữa rồi.
Không sao đâu.
Akoya, bình tĩnh nào.
Chỉ một giây là xong.
Ở đây.
Akoya.
Na... gi.
Tạ ơn Trời.
Vậy... tại sao cha lại...
Akoya, hãy rời khỏi đảo thôi.
Còn 3 ngày nữa
trước khi thủy triều lại lên cao.
Em hãy giả vờ như mình chưa được chữa trị.
Nhưng... em yêu quý hòn đảo này.
Nhưng em chắc chắn cha sẽ không để yên đâu.
Nếu em bỏ trốn,
một người khác sẽ phải trở thành Ikigami.
Em có thể nói cho ông ấy biết sự thật.
Thế thì có thể ngăn chặn được Mushi
lây lan ra khắp đảo.
Em còn nhớ được những gì
trước khi trở thành Ikigami?
Hôm đó cha gọi em về nhà, và...
Akoya, ta đã chọn cho con món quà này.
Đẹp quá.
Nó thơm quá phải không?
Ngửi thử đi con!
Một bông hoa thơm nức
trông rất giống bìm bìm...?
Chúng ta đã từng thấy nó
trong hang động ở mũi đất.
Chúng là những bông hoa
nở trong bóng tối.
Đó là nguyên nhân...
Còn 3 ngày nữa à?
Tốt nhất là nên cẩn thận
đừng để bị phát hiện.
Akoya, ráng đóng vai Ikigami
cho đến lúc đó nhé.
Sao thế, em không làm được à?
Em chỉ cảm thấy lo âu thôi.
Khi em còn là Ikigami, mặt trời lặn,
da em nhăn nheo lại và em ngất đi.
Em chỉ biết nhắm mắt chịu đựng mà thôi.
Nhưng bây giờ em cảm thấy sợ hãi.
Khi em tỉnh giấc, nó lại là tiếp tục
của sự tồn tại ngày hôm qua.
Đôi chân em run rẩy khi nghĩ đến
khoảng thời gian dài đằng đẵng phía trước.
Chắc là em đang sống theo vòng đời của Mushi.
Mushi này đồng hóa thời gian sinh học
của chủ thể với thời gian sinh học của nó.
Mỗi một sinh vật có tuổi thọ khác nhau,
nhưng đều sống với cùng một số lượng nhịp tim đập.
Nghĩa là thời gian
có thể trôi nhanh hơn với một số loài.
Mushi này có tuổi thọ tối đa là một ngày.
Em đang phải nếm trải
vòng đời đó từng ngày.
Vậy... vậy có nghĩa là...
Từng ngày từng ngày...
Từng phút từng phút...
đều là sự tươi tắn diệu kì.
Em không thể suy nghĩ đủ nhanh...
và không thể theo kịp.
Trái tim em lúc nào cũng ngập tràn.
Khoảng nửa giờ nữa
là có thể khởi hành rồi.
Akoya.
Chà, lạ lùng thật.
Lẽ ra giờ này con phải già đi rồi mới đúng.
C-Cha ơi, vì vài lý do nên con đã đỡ hơn.
Câm miệng!
Cha được hay tin là thằng Nagi đã về.
Con biết nó đi đâu mà, phải không?
À, hôm nay thủy triều lên thì phải?
Bìm bìm trong bóng tối...
mùi hương thật hấp dẫn.
Thì ra đây là hang ổ Mushi.
Chúng sẽ có nhiều cơ may duy trì nòi giống hơn
nếu làm tổ ở đây.
Ginko-san.
Ikigami-sama, người đi đâu vậy?
Làm ơn cho tôi biết hang động
bên dưới mũi đất nằm ở đâu, xin giúp tôi.
Uây, Ikigami-sama nói được kìa.
Xin lỗi, tôi sẽ giải thích sau.
Xin các anh.
Xin hãy... cứu mạng Nagi.
Mày làm gì ở đây, Nagi?
Ông... ông là đồ ác quỷ.
Dừng tay, cậu định làm gì?
Cứ mặc họ đi,
họ không sống được lâu đâu.
Những người liều mạng sử dụng Mushi
sẽ từ từ điên dại.
Rồi các người sẽ bị hủy hoại hết.
Các người không đủ khả năng
để chống chọi với Mushi.
Chắc là anh ta có kế hoạch
nên mới chọc tức họ.
Nào, Nagi.
Chạy mau!
Đuổi theo.
Rõ!
Đảm bảo là không ai nhìn thấy
xác chúng đấy.
Giờ thì...
Ông ta cầm một bông hoa.
Ờ, giống với những gì Ayoka-dono đã nói.
Vô sỉ.
Chúng ta đã cắt đuôi được họ,
nhưng thủy triều đang lên.
Khỉ thật...
Chúng ta chỉ còn độ nửa giờ thôi.
Mọi người!
Tìm thấy rồi, là Nagi đấy!
Uây, cố lên, bọn tôi sẽ mở rộng khe đá.
Mình đã...
hại chết ông ấy.
Cha ơi.
Nào, ta đã chọn cho con món quà này.
Đừng buồn nữa.
Nó thơm quá phải không?
Ngửi thử đi con.
Akoya!
Tại sao?
Tại sao lại thế?
Xin lỗi... Nagi.
Em chỉ có thể sống bằng con người kia.
Lần này thì nhiễm nặng hơn lần trước rồi.
Chúng ta không thể làm gì được...
Được rồi.
Khoảng thời gian duy nhất mà Akoya
cảm thấy vui từ tận sâu thẳm trong tim...
là khi cô ấy hoá thân thành Ikigami.
Mặt trời mọc lên, rồi lại lặn xuống.
Những bông hoa nở rộ trong ánh bình minh,
rồi rũ xuống từ trong cuống lá.
Mặt trời lặn xuống, rồi lại mọc lên.
Những bông hoa
nở rộ khắp nơi trên đảo.
Tuy không phải là những bông hoa
của hôm qua,
nhưng chúng vẫn là hoa đẹp.
Ngày hôm đó,
Ginko-san đã lỡ đợt thủy triều
nên phải ở lại đảo một tháng.
Trong khoảng thời gian đó, anh đã cứu chữa
cho tất cả mọi người trên mũi đất.
Nhưng...
Mỗi khi thủy triều lên, lối vào hang động mở ra,
lại có người trở thành Ikigami.
Một số người không hài lòng
khi được chữa bệnh.
Họ sẽ lại ngửi bông hoa.
Akoya cũng đã có nói.
Em cảm thấy sợ hãi.
Đôi chân em run rẩy khi nghĩ đến
khoảng thời gian dài đằng đẵng phía trước.
Chúng ta cơ bản đều giống nhau,
đều không biết phải sống vì cái gì.
Thì sống bình thường là được.
Sẽ tốt hơn nếu cậu có thể
bắt được vài con cá.
Hãy đào con đường xuống hang động,
rồi mọi người có thể ra khơi bất cứ lúc nào.
Sẽ không đơn giản đâu.
Nhưng... cậu vẫn còn một khoảng thời gian dài vô tận...
đang chờ mình phía trước.
HẤP
LỘ
QUẦN
VŨ LAI
HỒNG HIỆN
[Mưa đến, cầu vồng xuất hiện]
Vũ Lai, Hồng Hiện.