S-Sora?
Hãy để em...
Em muốn...
S-Sora...
Haru...
Em nói là đau mà!
Mồ ~ anh lề mề quá!
Xin lỗi...
Không có gì đâu...
YamiSora FS xin giới thiệu
toozakaru kumo no aima
Cơn mưa ánh sáng giữa những đám mây đang trôi trên bầu trời
furi sosogu kagayaki wa dare wo terasu?
chúng tỏa soi xuống ai kia?
natsu no hi no kage wo tsurete tobitatsu omoi wa mada koko ni
Bóng đen của những ngày hè bay đi, cảm xúc em vẫn còn đọng lại nơi đây
nokotta itami wa itsuka kiete yuku kara
Nỗi đau này rồi một ngày nào đó sẽ biến mất
mou nani mo mayowanai
và em sẽ không bao giờ cảm thấy lạc lõng nữa
aozora wo koete
Bay ngang bầu trời xanh
kinou yori mo motto chikazuketara
đến gần nhau hơn ngày hôm qua
sukoshi de ii no hohoende
Làm ơn hãy cười lên, một chút thôi cũng được
kaze ni notte
Đạp lên những cơn gió
kono kokoro ga zutto jiyuu na mama
Con tim này được tự do mãi mãi
onaji sora no shita
Dưới cùng một bầu trời
fureatteru no nara
chúng ta lại có thể được ở bên nhau
doko made mo massugu na kimochi de
Cùng với những cảm xúc chân thành
itsu made mo tsudzuiteku hikari de
Cùng với thứ ánh sáng còn lan tỏa đến thiên thu
subete wo tsutsumitai kara
Em muốn ôm chặt mọi thứ vào lòng
Thiếu nữ tội lỗi
KHÔNG!
Gì vậy?
Cút đi!
Sora!
Hế?
Haru...
Em làm cái gì vậy?
Muỗi
Con muỗi!
Vậy những tiếng kêu lúc nãy...
Em ghét muỗi...
Đồng phục của em xong chưa?
Sẽ sớm thôi.
Vô trách nhiệm!
Anh đặt hàng rồi, nhưng cũng phải chờ đó.
Vì Sora nhỏ quá mà.
Em biết rồi.
Em biết em nhỏ.
Nao-chan, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng!
À... cái này... mẹ tôi gửi.
Ở đây muỗi nhiều lắm.
Cảm ơn.
Như vậy quá tốt rồi.
Hôm nay chị có việc phải đi sớm à?
Uhm, bọn tôi phải chuẩn bị lau dọn hồ bơi.
Chào nhé!
Nao-chan!
Khi mọi chuyện xong xuôi thì đi cùng nhau nhé!
Mình....
với Haru-chan...
Họ sắp mở cửa hồ bơi đó!
Không hứng thú.
Sao lại không?
Cậu không biết bơi sao?
Ừ.
Không còn gì nữa thì tớ đi trước đây.
Này!
Chờ đã!
Ý tớ muốn nói là...
Quang cảnh tuyệt vời, phải không?
Này, muốn nhìn rõ hơn không?
Không được nhìn trộm Nao-chan!
Tớ có nói gì Nao đâu?
Hể?
Cái gì?
Thằng con trai nào cũng sẽ dán mắt vào bộ ngực của Nao thôi.
Về đây.
Ờ!
Hả?
Ê!
Phòng thay đồ nữ
Yo.
Ryouhei.
Nao, có 1 gã si tình cô rồi đó.
Haruka hình như có cảm tình với cô.
Cậu đã nói với Haru-chan sao?
Tôi đâu có ngu tới vậy.
Cũng là đàn ông với nhau, nên tôi hiểu hắn.
Ra vậy...
Vậy thì mau chóng tóm cậu ta đi.
Chàng hoàng tử mà cô nghĩ sẽ không bao giờ gặp lại giờ đã về rồi đó.
Không được đâu...
Sẽ không sao đâu mà!
Không được...
Cô vẫn khăng khăng thế à?
Nao! Sao lại không được chứ?
Cậu ấy... không thích tôi...
Này! Nao!
Cảm ơn...
Xin lỗi nhé, Haru-chan.
Khi mọi chuyện đã xong xuôi, hãy đi cùng nhau nhé!
Cậu ta chỉ an ủi mình thôi... nhỉ?
Thôi đi!
Vậy anh giải thích rõ ràng đi!
Trong điện thoại của anh sao lại có số của con nhỏ nào kia?
Anh đã nói đó chỉ là đồng nghiệp rồi mà?
Thôi đi...
Thôi đi!
Không tin được!
Mình không chịu được nữa!
Nao-chan...
Cậu muốn chạm vào chúng, đúng không?
Haru-chan...
Không sao đâu...
Haru-chan.
Lại nữa à?
Anh đang giấu gì đó?
À, không có gì...
Sao vậy?
Nối mạng cho em lẹ đi!
Mạng à...
Nao-chan!
Haru-chan...
Nao-chan
Nơi này trước đây là trường dạy nữ công gia chánh.
Nên mới có truyền thống rằng các cô gái tự đính nút áo vào đồng phục.
Thế à?
Đây.
Xong rồi!
Hay quá!
Đụng đến chuyện này thì cả em và Sora đều vô dụng.
Thôi, tôi về đây.
Ở chơi thêm chút nữa đi.
Không được, tôi bận rồi.
Để em lấy thêm trà.
Ồ, những cái ly này làm tôi nhớ lúc xưa.
Chị vẫn còn nhớ à?
Ừm!
Chúng thường được đổ đến đây.
Nhà Haru-chan lúc nào cũng hiếu khách.
Ông lúc nào cũng được tặng rất nhiều sau lễ hội Obon, nên bọn mình có thể uống bao nhiêu tùy thích.
Ôi kỉ niệm xưa....
Nhưng trên hết là...
Em cảm thấy thảnh thơi nhất khi ở cùng Nao-chan thế này.
Haru-chan...
Sora!
Em ở đây à...
Bộ không được sao?
Thì em cũng phải ra chào chị ấy chứ.
Xin lỗi vì đã làm phiền em...
Em đang ngủ.
Nao-chan đã đính nút áo vào nè.
Sora-chan?
Xin lỗi... Chắc nó đang khó chịu vì mới thức dậy.
Trông rất hợp với em.
Đâu cần anh bình phẩm.
Cô bé dễ thương quá!
Chào mừng đến với lớp học!
Ai vậy?
Cậu ta là Nakazato Ryouhei mà anh kể đó.
Sora-chan, hân hạnh!
Tớ muốn biến cái vẻ lạnh lùng đó thành nụ cười cơ!
Không dễ đâu.
Vậy thì tớ càng hăng hơn!
Ê! Nao!
Thiệt tình...
Gần như chính xác tuyệt đối đó.
Phải không, Akira?
Ừm!
Bói bàn chân à?
Thuật bói bàn chân bắt nguồn từ...
... khi tu sĩ đầu tiên của đền thờ công chúa Sayori này chữa trị cho 1 con mèo.
Cần gì phải biết chứ.
Tớ chỉ cố gắng giúp mọi người hiểu rõ thôi mà!
Không hẳn là tớ muốn được bói...
"Nyan" kìa!
Xem nào... ngón trỏ, ngón giữa, ngón áp chót... vậy...
Đây là cơ hội để cậu bày tỏ lòng mình với ai đó!
Thật à?
Tuyệt quá, Haruka! Tình duyên của cậu quả là may mắn!
Cứ nói thẳng với Nao!
Haruka thiệt là... cộc cằn!
Tớ biết 2 người muốn đưa họ đến với nhau, nhưng mà...
Tớ từng nghĩ là nhất định sẽ thành công nữa cơ đấy.
Được vậy còn muốn gì nữa trời?
Như vầy không được!
Có lẽ đã đến lúc phải mạnh bạo hơn rồi.
Ngày mai?
Chủ nhật mà?
Đúng, tớ sẽ dạy bơi cho cậu!
Sao tự nhiên lại thế?
Chiều mai lúc 1 giờ!
Nhớ đến đó!
Này, Ryouhei?
Haru-chan?
Nao-chan?
Vậy ra Amatsume đã bảo Nao-chan đến đây à?
Ừm!
Cô ấy bảo muốn tôi dạy bơi bướm,
và đổi lại sẽ đãi 1 chầu kem.
Vậy là họ đã lừa bọn mình.
Haru-chan?
Dạy em bơi nhé?
Đừng nên chạy dọc hồ bơi chứ!
Đạp mạnh lên nữa!
Thả lỏng tay ra...
Đúng! Tốt đó!
Nao-chan!
Nao-chan?
Xin lỗi...
Con mèo...
Hình như nó nhảy vào từ đằng kia.
Có ai ở trong không?
Tôi mở cửa đây!
Ra là mày à?
Thiệt tình...
Sao vậy?
Lẽ ra dùng cửa hồ bơi đi ra là xong rồi.
Hoặc là để mình Haru-chan trốn trong này là được rồi.
Xin lỗi... Haru-chan...
Đó là....
Không!
Tôi xin lỗi vì chuyện hôm đó...
Lúc đó, quan hệ bố mẹ tôi đã rạn nứt...
Họ luôn cãi nhau.
Ngày nào tôi cũng bị dày vò.
Không chịu nổi, nên tôi chạy đến nhà Haru-chan.
Nhưng mà...
Về chuyện đó....
Em không trách chị đâu.
Đó là lần đầu, nên em ngại ngùng và chẳng thể nói gì cả, nhưng...
Giờ thì chúng ta lại có thể tiếp tục tiến bước.
Từ bây giờ trở đi...
Haru-chan...
Em ghét Nao
Còn tiếp
hate wa natsukashii kisetsu
Tận cùng là những chuỗi ngày hoài cổ
ashita wo motometa
Những gì chúng ta mong muốn cho ngày mai
yosuga de no natsu no hi
Là những ngày hè được ở bên người thân
fureau tabi ni kuzurete shimaisou de
Mọi thứ tưởng chừng như
dễ dàng vỡ vụn mỗi khi chạm tới
nani mo dekinai de ita
Nên em đành đứng yên bất lực
kizutsuke atte tadori tsuita kotae wa
Chúng ta làm tổn thương nhau,
để rồi có được câu trả lời mình tìm kiếm
taisetsu ni omou dake jyanaku
Rằng chúng ta không chỉ nghĩ về nhau
như những người thân thương nhất
hakanai omoi mo sono kurushimi
Những cảm xúc thoáng qua,
những nỗi đau ta từng chịu đựng
nani mo kamo wo daki tometai
Em muốn giữ lấy tất cả
yasashisa ni deaeta kara
Bởi vì em có thể cảm nhận được
sự dịu dàng của anh
yosuga ga itsuka namae kaetemo
Có thể mối quan hệ giữa chúng ta
một ngày nào đó sẽ được gọi bằng cái tên khác
tashikame aeta sono imi wo kawarazu
Nhưng ý nghĩa của nó thì
sẽ không bao giờ thay đổi
yobu yo kizuna to
Em sẽ gọi nó là ràng buộc
Tin nhắn
Cắn tai em
Anh ấy chả thèm nhắn tin cho mình...
Mình cũng không dám nhắn tin cho anh ấy nữa...
Vết thương lòng do bị từ chối nhiều quá đây mà.
Cho tôi thêm cốc nữa nào, cô gái!
Không sao chứ, Motoka-oneechan?
Đừng có ngủ gật trên đường về đấy!
Im đi!
Haruka-kun...
Tạm biệt...
Mùi gì dễ chịu quá...
Ôm chặt vào đấy, Motoka-san.
Giọng ai mà êm tai dữ vậy ta...
Không sao chứ, Motoka-san?
Anh nghĩ là em nên đi thay đồ...
Tại sao? Sao Haruka-kun lại xuất hiện trước mắt em thế này?
Ý em là-
Em cô đơn quá!
M-Motoka-san...
Lợi dụng cơn say để làm chuyện đó... Mình thật tồi tệ!
Lỗi là ở anh.
Anh quá bận rộn chuẩn bị cho bài kiểm tra,
lại chẳng nhận được tin nhắn nào của em cả.
Anh cứ nghĩ là em giận anh.
Haruka-kun!
Lời kết ngày hôm nay:
Mọi thứ đều tuyệt vời
Công việc duy nhất của em!
Còn tiếp
Còn tiếp!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
bouken tour ga seisun da
Phiêu lưu - là hành trình - là tuổi trẻ
gokujou no yume wo mezashichae
Hãy tìm lấy những giấc mơ đẹp đẽ nhất
hoshii mono itsumo survival
Tự do làm điều mình thích chính là cách tốt nhất để tồn tại
nori dake ja dame maji shinsen de
Đừng để người ta lôi kéo, hãy sống đúng với bản chất thật
(yi er san shi wu)
1, 2, 3, 4
kawaii dake ja monotannai nai
Chỉ dễ thương thôi chưa đủ đâu
ura no ichimen mi ni tsukechatte
Trở nên đen tối chút đi
sakadachi juukan nandemo allright
Bọn mình trồng chuối được này
bugei kushami hakushon!
Hắt xì bất lịch sự ghê!
kyarararara
Charararara
number 1
Số 1
acchi e kocchi e tabi shite ashi panpan
Đi đây đi đó mỏi chân quá đi!
ikura genki wo hokyuu na okuchi aan
Muốn phục hồi bao nhiêu năng lượng, cứ "Ah" đi là có hết
yume wa sakasete nando no monsa
Hãy cứ mơ, mơ càng nhiều càng tốt
tsuyoku tsuyoku kirei ni saku zo
Làm chúng trở nên táo bạo, mạnh mẽ và tươi đẹp
yosuga wo tayori ni shite saa saa ima koso
Giờ là lúc phải nhờ đến người quen rồi đó
gyakkyou koso ga chance da ze
Đối đầu với nghịch cảnh luôn là một cơ hội tốt
ame mo arashi mo saa koi, saa koi
Mưa hay bão, nào đến đi, nào đến đi
guard wo harimakuri
Em luôn chuẩn bị đối đầu
jijou nante norikoete kimi ni aitai
Em muốn vượt qua tất cả để đến với anh
aitai aitai
Đến với anh, đến với anh...
suttokodokkoi
Đồ ngốc!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
Giới
Thiệu
Kì
Tới
Tất cả mọi chuyện từ trước tới giờ đều chỉ là một giấc mơ.
Giấc mơ được tạo nên bởi sự do dự của Haru.
Thế nên chuyện với Nao cũng sẽ tan biến vào trong không khí.
Hãy chỉ nhìn em thôi, Haru.
Em sẽ làm cho anh được hạnh phúc...
Tiếng khóc chim lạc loài