Haru, em yêu anh.
Haru-chan?
Chào buổi sáng, Nao-chan.
Bộ đồ dễ thương đấy.
Ừ, cám ơn.
Nhưng mà Haru-chan không sao chứ?
Khi nãy anh có vẻ hơi trầm tư.
Đâu có.
Anh chỉ đang bận suy nghĩ xem hôm nay Nao-chan sẽ mặc bộ đồ dễ thương nào thôi mà.
Thật không đấy?
Thật mà!
Vậy được rồi...
YamiSora FS xin giới thiệu
toozakaru kumo no aima
Cơn mưa ánh sáng giữa những đám mây đang trôi trên bầu trời
furi sosogu kagayaki wa dare wo terasu?
chúng tỏa soi xuống ai kia?
natsu no hi no kage wo tsurete tobitatsu omoi wa mada koko ni
Bóng đen của những ngày hè bay đi, cảm xúc em vẫn còn đọng lại nơi đây
nokotta itami wa itsuka kiete yuku kara
Nỗi đau này rồi một ngày nào đó sẽ biến mất
mou nani mo mayowanai
và em sẽ không bao giờ cảm thấy lạc lõng nữa
aozora wo koete
Bay ngang bầu trời xanh
kinou yori mo motto chikazuketara
đến gần nhau hơn ngày hôm qua
sukoshi de ii no hohoende
Làm ơn hãy cười lên, một chút thôi cũng được
kaze ni notte
Đạp lên những cơn gió
kono kokoro ga zutto jiyuu na mama
Con tim này được tự do mãi mãi
onaji sora no shita
Dưới cùng một bầu trời
fureatteru no nara
chúng ta lại có thể được ở bên nhau
doko made mo massugu na kimochi de
Cùng với những cảm xúc chân thành
itsu made mo tsudzuiteku hikari de
Cùng với thứ ánh sáng còn lan tỏa đến thiên thu
subete wo tsutsumitai kara
Em muốn ôm chặt mọi thứ vào lòng
Cặp đôi kì lạ
Nao-chan
Hẹn hò
Đồ xanh da trời
Nao-chan
Hẹn hò
Đồ xanh da trời
Nao-chan
Hẹn hò
Đồ xanh da trời
Nao-chan
Hẹn hò
Đồ xanh da trời
Nao-chan
Hẹn hò
Đồ xanh da trời
Haru...
Trời tối nhanh quá nhỉ?
Ừ.
Chắc chúng ta cũng nên quay về thôi.
Haru-chan?
Có chuyện gì sao?
Haru-chan...
Đợi-
H-Haru-chan?
H-Haru-chan!
Không-
Đ-Đợi đã, Haru-chan...
Không! Đừng mà!
Em không muốn thế này...
Anh làm sao vậy, Haru-chan?
Xin lỗi...
Haru-chan, anh có yêu em không?
Nao-chan...
Haru-chan chủ động ngỏ lời làm em rất vui.
Nhưng từ sau lúc đó, cứ mỗi khi chúng ta cùng ra về lúc tan trường,
khi nói chuyện qua điện thoại, và cả ngay trong buổi hẹn hò đầu tiên...
em lại cảm thấy bất an.
Haru-chan...
Anh vẫn chưa nói rằng anh yêu em.
Anh nói anh đã rất yêu em, nhưng anh chưa từng nói rằng anh vẫn còn yêu em.
Nè? Anh vẫn còn... yêu em chứ?
Anh đã về.
Sora.
Mừng anh về nhà.
Nằm vậy dễ bị cảm lắm.
Em ngủ quên mất.
Cần tới ít nhất ba cái máy giặt để xử lí hết đống này đấy.
Sao tự nhiên em lại...
Chắc không phải đột nhiên nổi hứng lên đấy chứ.
Hả? Gì cơ?
Thường ngày em khá lười biếng, nhưng một khi đã chú tâm vào việc gì thì lại rất cố gắng.
Đừng có nói như vậy.
Nhưng là một người anh, thấy em gái mình trưởng thành anh vui lắm.
Em quyết định rồi!
Từ giờ em sẽ quan tâm tới Haru nhiều hơn.
Vì chúng ta là một gia đình...
Haru-kun, Sora-chan, chào buổi sáng!
Cháo buổi sá-
Sao? Vụ hôm qua thế nào?
Bỏ tớ ra! Chả có gì xảy ra hết!
Đồ nói dối. Hãy mau mạnh dạn mà hôn cô ấy cho mau-
Coi kìa! Sao lại cứ bám lấy cậu ấy làm gì thế?
Chào buổi sáng, Nao-neechan!
Chào buổi sáng.
Anh xin lỗi. Anh cũng không biết nữa.
Haru-chan nữa, chào buối sáng.
C-Chào buổi sáng.
Biển á?
Ờ!
Kì nghỉ hè bắt đầu là chúng ta đi luôn nhé!
Tớ sẽ chuẩn bị đầy đủ mọi thứ!
Và cậu sẽ tổ chức chơi bóng chuyền bãi biển phải không?
Sao cậu lại biết kế hoạch bí mật của tớ?
Tớ đã thấy cậu chạy lòng vòng với cái camera rồi.
Tớ không có...
Tớ còn biết cả mục đích thật sự của cậu nữa.
N-Nói gì thế hả?
Ai muốn nhìn thấy Sora-chan mặc đồ bơi nào?
Tớ!
A...
Đồ biến thái!
Không thể nào...
Tự thú nhận rồi nhé.
Chết tiệt, cái tay này tự nhiên lại...
Sao không thử tới cái hồ sau ngôi đền xem sao?
Hồ?
Để làm gì chứ?
Cái hồ gần khu cấm địa của đền Sayori-hime được biết đến như là nơi khởi đầu mọi thứ.
Truyền thuyết kể rằng đó là nơi sinh ra loài người,
trước cả đảo Onogoro
Nếu tới đó, cậu sẽ có cơ hội được tái sinh...
...và làm lại cuộc đời mình!
Vậy ít nhất hãy làm như tớ chưa từng giơ cái cánh tay này lên!
Lịch sử của hôn nhân đồng trục hệ
Nhân chủng học hôn nhân
Hôn nhân trong lịch sử Nhật
giữa anh em
cấm kị
loạn luân
Cậu đang đọc gì thế?
Tớ chỉ xem qua vài cuốn sách về lịch sử thôi...
...có vẻ như đã từng có vụ kết hôn giữa người trong một gia đình ở Nhật Bản xưa và Châu Âu Trung cổ.
Tớ thắc mắc không biết họ ra sao.
Thế à?
Nhưng mà đúng là khó nghĩ thiệt ta.
Cũng có mấy bộ manga đề cập tới vụ anh em có cái mối quan hệ đó...
nhưng nếu ngoài đời thực mà có chuyện như vậy thì chắc là sốc lắm.
Sora! Bữa sáng xong rồi đấy!
Này, mau dậy-
Sora!
Xin lỗi, em dậy ngay đây.
Dậy gì chứ...
Em bị sốt cao lắm!
Xin lỗi vì đã làm phiền em.
Đừng như vậy mà.
Em sẽ gọi bác sĩ ngay.
Và báo cho nhà trường nữa.
Cám ơn nhé.
Sora-chan chắc là toát mồ hôi nhiều lắm phải không?
Có cần em sang giúp không?
Không đâu, anh ổn mà.
Sora...
Người em ướt sũng rồi...
Xin lỗi, Haru...
Mặc dù em đã quyết tâm...
là không làm phiền anh nữa...
Anh không có phiền đâu.
Sora...
Sora.
Sora?
Không được rồi.
Lúc nãy khi ngón tay anh chạm vào ngực em...
và nhiều chỗ khác nữa...
Dù đang ốm nhưng em vẫn thấy thật dễ chịu...
Em đã cố gắng kiếm chế...
Sora...
Nhưng... khi em tỉnh dậy, Haru đã...
Thấy anh luôn ở bên em, ngực em như thắt chặt lại...
Em không thể chờ thêm nữa!
Em yêu anh, Haru.
Em yêu anh.
Xin lỗi... Em vẫn còn bị sốt...
Ổn mà.
Hết rồi mà anh...
Ừ.
Được mà. Cứ làm những gì anh muốn đi, Haru.
Sora...
Bởi vì em yêu anh.
Anh cũng vậy.
Sora.
Sora...
Haru...
Được không em?
Ừ, vào đi anh.
Ơ...
Có thể là... ở đây.
Xin lỗi. Em không sao chứ?
Không sao... Chúng ta đã hòa làm một rồi.
Anh có thể chuyển động một chút.
Sora.
Sora...
Tuyệt quá, em...
Sora, anh yêu em.
Sora...
Haru, em cũng...
Em cũng rất yêu anh!
Anh hôn em rồi.
Anh hôn rồi.
Dễ chịu, phải không?
Ừ.
Em cảm thấy rất hạnh phúc.
Anh biết không, em đã mơ về ngày này từ rất lâu rồi...
Anh cũng vậy.
Chúng ta hãy làm nhiều hơn nữa.
Ừ.
Chào buổi sáng!
Khỏe rồi chứ, Sora-chan?
Vâng, em khỏe rồi.
Vậy là tốt rồi.
Ừ, cám ơn nhé.
Xời, vậy mà tớ đã định hôm nay sẽ tới thăm đấy.
Phải biết nghĩ chút chứ.
Là làm sao hả?
Coi kìa, không lẽ cậu không muốn Sora-chan khỏe lại sao hả?
Ấy không, ý tớ không phải thế...
A~ lại mất điểm trong cô ấy nữa rồi.
Hả? Thế á?!
À mà về vụ đi biển thì...
Tớ vẫn nghĩ là chúng ta nên chơi bóng chuyền bãi biển!
Đồng ý! Tớ cũng muốn chơi nữa!
Sora!
Chào buổi sáng, Haru!
Đổ thêm nước nóng vào bát súp đi.
Cho tới sáng nay nó vẫn còn là đồ đông lạnh, nhưng em đã cố gắng để làm cho nó thành một món thật ngon!
Sora...
Em là một cô bé ngoan phải không?
Vậy thưởng cho em đi!
Đồ ngốc!
Đành vậy thôi.
Haru, cho em che với!
Hơi quá rồi đấy, Sora!
Vậy thế nào thì được?
"Thế nào" nghĩa là...
Ăn trưa cùng nhau được không?
Cứ nói với họ là anh phải đi vì em gái anh muốn bàn với anh vài chuyện.
Vậy quyết định thế nhé!
2 người họ sao thế nhỉ?
Dạo này họ càng ngày càng thân thiết đấy nhỉ.
Tớ cảm thấy họ vượt qua cái mức gọi là "thân thiết" rồi.
Kasugano-kun.
Nghe tớ một chút được không?
Gì thế?
À, thì...
Tớ nghĩ dạo gần đây cậu có hơi thân thiết quá mức với Sora-san.
Vậy à...
Tớ cũng biết thế, nhưng mà...
À, nó đã từng ở trong bệnh viện một thời gian dài.
Trận ốm vừa rồi có lẽ đã khiến nó nhớ lại khoảng thời gian khó khăn lúc nhỏ.
Vậy nên tớ muốn quan tâm chăm sóc nó nhiều hơn.
Ra... là vậy...
Haru, đưa em lọ muối.
Haru!
Nhưng các cậu nên biết giữ mình nơi công cộng.
Sora!
Em làm gì ở đó thế?
Haru trông có vẻ không vui, nên em muốn làm cho Haru vui.
N-Này!
Được mà, được mà.
Thôi mà! Này!
Này!
Nhưng mà dạo này Haru xử sự kì cục quá.
Có người nói chúng ta đã cư xử quá thân thiết rồi đấy!
Ai quan tâm chứ? Mặc kệ cho bọn họ nói.
Nhưng chúng ta là anh em mà... Như vậy không kì cục sao?
Chẳng kì cục gì hết.
Chúng ta đặc biệt mà.
Đặc biệt?
Không phải sao?
Không như những anh em bình thường, chúng ta đã bị chia cắt trong một thời gian dài.
N-Này!
Tuyệt quá...
Tiêu rồi, chúng ta muộn học mất!
Tại Haru cứ ráng thêm chút nữa đó!
Cái con bé này!
Này!
Vậy nhé!
Thiệt tình...
Bây giờ, thầy sẽ dùng cột sa liên hợp để giải thích.
Ở bên này là dạng vị nhiên hình, nên...
Được mà, được mà.
Không phải em đã nói rồi sao? Chúng ta đặc biệt.
Chúng ta yêu nhau mà, nên không có sao hết.
Nhưng mà thế này hơi...
Vậy đó, mọi điều hôm nay học sẽ có trong bài kiểm tra.
Sẽ ổn thôi.
Tớ về trước đây!
Em đã kiềm chế từ rất lâu rồi...
Anh cũng vậy.
Em không biết tại sao.
Tại sao em lại yêu anh nhiều đến thế?
Anh không biết.
Nhưng anh yêu em.
Chúng ta làm luôn ở đây sao?
Không được à?
Được mà.
Chỉ là có hơi hồi hộp chút.
Phải rồi.
Sao thế?
Yorihime-senpai...
Tuyệt quá... Thật là tuyệt...
Anh cũng cảm thấy thật tuyệt...
Haru, Haru...
Haru!
Chuyện gì thế nhỉ?
Kozue-chan...
Đ-Đợi đã!
Còn tiếp
hate wa natsukashii kisetsu
Tận cùng là những chuỗi ngày hoài cổ
ashita wo motometa
Những gì chúng ta mong muốn cho ngày mai
yosuga de no natsu no hi
Là những ngày hè được ở bên người thân
fureau tabi ni kuzurete shimaisou de
Mọi thứ tưởng chừng như
dễ dàng vỡ vụn mỗi khi chạm tới
nani mo dekinai de ita
Nên em đành đứng yên bất lực
kizutsuke atte tadori tsuita kotae wa
Chúng ta làm tổn thương nhau,
để rồi có được câu trả lời mình tìm kiếm
taisetsu ni omou dake jyanaku
Rằng chúng ta không chỉ nghĩ về nhau
như những người thân thương nhất
hakanai omoi mo sono kurushimi
Những cảm xúc thoáng qua,
những nỗi đau ta từng chịu đựng
nani mo kamo wo daki tometai
Em muốn giữ lấy tất cả
yasashisa ni deaeta kara
Bởi vì em có thể cảm nhận được
sự dịu dàng của anh
yosuga ga itsuka namae kaetemo
Có thể mối quan hệ giữa chúng ta
một ngày nào đó sẽ được gọi bằng cái tên khác
tashikame aeta sono imi wo kawarazu
Nhưng ý nghĩa của nó thì
sẽ không bao giờ thay đổi
yobu yo kizuna to
Em sẽ gọi nó là ràng buộc
Kí ức về bạn trai cũ
Những kí ức chôn sâu bên trong trái tim mình vẫn không hề biến mất.
Anh ấy đã lên thành phố hơn 3 năm.
Hai đứa đã có những quãng ngày đẹp đẽ bên nhau.
Mình đã định sẽ kết hôn với anh ấy ngay khi tốt nghiệp cao đẳng.
Nhưng ngay khi về công ti...
Anh ấy đã phải thực hiện một dự án lớn, và bọn mình bắt đầu ít liên lạc hơn...
Rồi một ngày mình nhận được tin nhắn chia tay.
Nó làm cho cảm xúc của mình càng mãnh liệt hơn, mình đã tới Tokyo...
nơi mà mình đã nhận ra sự giả dối của anh ấy.
Nhưng mình đã quá sợ hãi để đối diện với sự thật, cuối cùng mình đã không nhắn tin đáp lại.
Thời gian của mình đã ngừng trôi từ đó.
Từ đó nó đã không còn trôi nữa.
Vậy thì tại sao mình lại ở đây?
Motoka-san!
Haruka-kun!
Lời kết hôm nay:
Xin lỗi nhé! Không có sex nữa đâu!
Còn tiếp
Còn tiếp.
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
bouken tour ga seisun da
Phiêu lưu - là hành trình - là tuổi trẻ
gokujou no yume wo mezashichae
Hãy tìm lấy những giấc mơ đẹp đẽ nhất
hoshii mono itsumo survival
Tự do làm điều mình thích chính là cách tốt nhất để tồn tại
nori dake ja dame maji shinsen de
Đừng để người ta lôi kéo, hãy sống đúng với bản chất thật
(yi er san shi wu)
1, 2, 3, 4
kawaii dake ja monotannai nai
Chỉ dễ thương thôi chưa đủ đâu
ura no ichimen mi ni tsukechatte
Trở nên đen tối chút đi
sakadachi juukan nandemo allright
Bọn mình trồng chuối được này
bugei kushami hakushon!
Hắt xì bất lịch sự ghê!
kyarararara
Charararara
number 1
Số 1
acchi e kocchi e tabi shite ashi panpan
Đi đây đi đó mỏi chân quá đi!
ikura genki wo hokyuu na okuchi aan
Muốn phục hồi bao nhiêu năng lượng, cứ "Ah" đi là có hết
yume wa sakasete nando no monsa
Hãy cứ mơ, mơ càng nhiều càng tốt
tsuyoku tsuyoku kirei ni saku zo
Làm chúng trở nên táo bạo, mạnh mẽ và tươi đẹp
yosuga wo tayori ni shite saa saa ima koso
Giờ là lúc phải nhờ đến người quen rồi đó
gyakkyou koso ga chance da ze
Đối đầu với nghịch cảnh luôn là một cơ hội tốt
ame mo arashi mo saa koi, saa koi
Mưa hay bão, nào đến đi, nào đến đi
guard wo harimakuri
Em luôn chuẩn bị đối đầu
jijou nante norikoete kimi ni aitai
Em muốn vượt qua tất cả để đến với anh
aitai aitai
Đến với anh, đến với anh...
suttokodokkoi
Đồ ngốc!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
Giới
Thiệu
Kì
Tới
Trên thế giới này, mình yêu nhất là Haru.
Haru cũng nói anh ấy yêu mình.
Vậy thì tại sao chuyện đó lại là sai trái?
Haru, đi với em.
Đến một thế giới xa xôi, nơi thuộc về riêng đôi ta...
Hướng về bầu trời phương xa