Kozue-chan!
Đợi đã!
Xin lỗi...
Nhìn qua đây nè, Haru.
Chỉ nhìn em thôi.
YamiSora FS xin giới thiệu
toozakaru kumo no aima
Cơn mưa ánh sáng giữa những đám mây đang trôi trên bầu trời
furi sosogu kagayaki wa dare wo terasu?
chúng tỏa soi xuống ai kia?
natsu no hi no kage wo tsurete tobitatsu omoi wa mada koko ni
Bóng đen của những ngày hè bay đi, cảm xúc em vẫn còn đọng lại nơi đây
nokotta itami wa itsuka kiete yuku kara
Nỗi đau này rồi một ngày nào đó sẽ biến mất
mou nani mo mayowanai
và em sẽ không bao giờ cảm thấy lạc lõng nữa
aozora wo koete
Bay ngang bầu trời xanh
kinou yori mo motto chikazuketara
đến gần nhau hơn ngày hôm qua
sukoshi de ii no hohoende
Làm ơn hãy cười lên, một chút thôi cũng được
kaze ni notte
Đạp lên những cơn gió
kono kokoro ga zutto jiyuu na mama
Con tim này được tự do mãi mãi
onaji sora no shita
Dưới cùng một bầu trời
fureatteru no nara
chúng ta lại có thể được ở bên nhau
doko made mo massugu na kimochi de
Cùng với những cảm xúc chân thành
itsu made mo tsudzuiteku hikari de
Cùng với thứ ánh sáng còn lan tỏa đến thiên thu
subete wo tsutsumitai kara
Em muốn ôm chặt mọi thứ vào lòng
Hướng về bầu trời phương xa
Hả?
Có muốn đi đâu không?
Chúng ta cúp học đi.
Tại sao?
Tại sao á...
Vì họ nhìn thấy chúng ta à?
Vậy thì cũng có sao đâu.
Chẳng có gì phải lo hết.
Chả có ai cả.
Tại Haru chuẩn bị lâu quá đấy.
Anh không định...
Đi thôi.
Không là muộn đấy.
Cậu có biết chuyện gì xảy ra không?
Coi mắt của lớp trưởng sưng đỏ lên kìa.
Chắc là có chuyện gì đó rồi.
Kasugano-kun.
Cậu cứ yên tâm. Tớ không kể chuyện đó với ai đâu.
Nhưng tớ không nghĩ đó là việc làm đúng.
Việc đó là sai trái.
Tớ rất thích Kasugano-kun.
Tớ đã nghĩ cậu là một người rất hiền lành, chăm chỉ, một người rất tuyệt vời.
Nhưng mà từ giờ trở đi tớ sẽ không nói chuyện với cậu nữa!
Em cũng đã cảm thấy như vậy.
Nhưng em vẫn mong là cảm giác của mình sai...
Xin lỗi.
Vì bọn anh đã bị chia cắt quá lâu...
Sora sau khi trở lại đã không còn là đứa em gái mà anh biết nữa.
Nó đã trở thành một cô gái yếu đuối mà anh chưa bao giờ được gặp...
Nó làm con tim anh xao động.
Rất nhiều chuyện đã xảy ra,
anh đã coi nó như một người con gái từ.
Nó không thành thật.
Nhưng chính vì vậy nên mỗi lần nó dựa vào anh...
Con tim anh lại đập mạnh hơn...
Anh muốn bảo vệ nó.
Nhưng dù sao nó vẫn là em gái anh!
Nó là em gái của anh, nên anh luôn nghĩ tình cảm vượt quá giới hạn là sai trái...
Vậy nên mùa hè 2 năm sau đó, anh đã tìm tình yêu cho mình.
Anh đã cố gắng biến nó thành tình yêu thực sự...
Mọi chuyện có vẻ không tốt lắm.
Thế nhưng anh vẫn cố tiếp tục.
Anh đã làm tổn thương Nao-chan.
Anh thật sự xin lỗi.
Mọi chuyện đúng là không tốt lắm nhỉ.
Việc đó là sai trái.
Nhưng em vẫn mong là cảm giác của mình sai...
Haru!
Bữa tối xong rồi đấy!
Haru?
Sao thế?
Không có gì thay đổi cả, phải không?
Không sao đâu mà.
Haru?
Chúng ta hôn đi.
Được mà.
Anh có làm tới thì em cũng không để ý đâu...
Nếu Haru muốn thì...
cứ làm đi...
Haru?
Không phải...
Không phải vậy.
Không phải vậy!
Chúng ta dừng lại đi.
Hôn...
...và tất cả những việc khác.
Tại sao?
Tại sao à? Bởi vì...
...Chúng ta là anh em.
Lại gì nữa đây?
Tại sao là anh em thì không được hôn nhau?
Tại sao lại không thể làm chuyện ấy?
Chuyện đó-
Vì mọi người không chấp nhận chuyện đó sao?
Em không quan tâm.
Chỉ cần em ở bên Haru là được!
Thế à...
Em biết sẽ có rất nhiều vấn đề...
Nhưng mà sao cũng được!
Nếu lỡ có chuyện gì xảy ra...
Kể cả khi chúng ta có con, em vẫn sẽ-
Thực tế nó không đơn giản như vậy đâu!
Vậy chúng ta chỉ cần từ bỏ cái thực tế khó khăn đó-
Đừng có nói nghe đơn giản thế...
Sao tự nhiên anh lại nói những điều tồi tệ như thế?
Ghét em rồi à?
Haru!
Chú đã gửi tin nhắn cho chúng ta rồi đấy.
Để các cháu được sống an bình,
chú cũng đã bàn bạc với Mariko.
Nếu được, 1 đứa sống ở nhà chú,
còn đứa còn lại ở nhà Mariko nhé?
Cả chú và Mariko đều đã mang ơn
anh cả rất nhiều, nên bọn chú muốn
chăm sóc cho các cháu cho đến khi
các cháu trưởng thành.
Chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết khi chú
về nước.
Cháu hãy cùng nhau bàn bạc với Sora.
Họ sắp quay lại Nhật rồi.
Chú ấy cũng đã nói chuyện với dì Asahika.
Họ đã nhận ra chúng ta chẳng được để lại số tiền nào hết.
Vậy thì sao chứ?
Họ nói sẽ nhận nuôi chúng ta, nhưng sẽ là mỗi người một nhà.
Gì chứ hả? Không lẽ...
Chúng ta chia tay thôi.
Như vậy sẽ hạnh phúc hơn cho cả hai ta.
Sao thế?
Em yêu anh.
Sora?
Sora, em đang ngủ đấy à?
Anh vào nhé.
Là em gái, nhưng em lại rất
muốn hôn anh
Em muốn hòa làm một với
anh...
Nhưng có lẽ như vậy chỉ làm
anh phiền muộn mà thôi
.... Em xin lỗi
Haru-chan!
Chuyện gì thế?
Sora...
Sora mất tích rồi.
Cảm ơn rất nhiều!
Sao rồi?
Ít nhất thì nó cũng không lên tàu.
Em cứ nghĩ là nó sẽ tới nhà ai đó, nhưng mà...
Anh có nghĩ ra nơi nào không?
Nó không thể đi xa được, nhưng mà...
Em đã không thể nói với nó trong phòng âm nhạc...
Sora-chan đã nói với em.
"Giờ chúng ta ngang bằng nhau rồi"...
Có thể Sora-chan đã thấy...
Những gì em làm mùa hè năm đó.
Sora-chan nghiêm túc đấy.
Kể cả vậy thì anh vẫn quyết rời bỏ nó chứ?
Với cả...
Có thật đó là lý do mà anh quyết rời bỏ nó?
Anh vẫn đang đi tìm câu trả lời.
Cố lên nhé.
Em sẽ tới thử nhà Ryouhei lần nữa xem sao.
Cám ơn, Nao-chan.
Sao không thử tới cái hồ sau ngôi đền xem sao?
Cái hồ gần khu cấm địa của đền Sayori-hime được biết đến như là nơi khởi đầu mọi thứ.
Truyền thuyết kể rằng đó là nơi sinh ra loài người,
trước cả đảo Onogoro
Nếu tới đó, cậu sẽ có cơ hội được tái sinh...
...và làm lại cuộc đời mình!
Phải nói gì đây...
Sora!
Anh đừng qua đây!
Dừng lại đi!
Sora!
Quay lại đi!
Không!
Sora!
Sora...
Haru!
Mình sẽ chết ư?
Xin lỗi, Sora.
Anh đã không thể cứu được em.
Nhưng có khi thế này lại tốt.
Nếu có thể tới được một thế giới không có ai khác ngoài hai ta...
Sora...
Haru?
Tạ ơn trời...
Em cứ nghĩ là đã mất anh rồi.
Em cứ tưởng anh sẽ không bao giờ mở mắt ra nữa.
Xin lỗi, em xin lỗi!
Sora, mọi việc ổn rồi.
Anh đã sợ hãi.
Sợ những gì chờ đợi chúng ta phía trước...
Anh vẫn không biết mình phải làm gì.
Thôi thì, chúng ta cùng nhau tìm kiếm nó vậy...
Tìm con đường mà những cảm xúc của chúng ta có thể tồn tại mãi mãi.
Haru...
Anh không quan tâm những gì người khác nói.
Vất vả tới đâu cũng không sao hết.
Anh chỉ muốn làm cho em được hạnh phúc thôi, Sora.
Haru...
Người em ướt quá...
Ấm thật đấy.
Hmm, ấm thật.
Chúng ta vẫn đang sống, phải không?
Anh yêu em, Sora.
Em cũng yêu anh.
Tình cờ quá nhỉ!
Quả thật.
Chào.
Chào buổi sáng.
Cũng lâu rồi chúng ta mới lại tụ tập thế này nhỉ.
Hoài niệm thật đấy!
Ờ, tớ có cảm giác chúng ta thân nhau hơn là nhờ có họ ấy chứ.
Có tin tức gì từ sau lần đó không?
Không, có mỗi lần đó thôi.
"Mọi người vẫn ổn chứ?"
"Bọn tớ vừa mới lên xe buýt tới sân bay."
"Sau vài lần đổi xe buýt và tuyến đường,
bọn tớ đã tới được nơi cần tới, mất ba ngày."
Cha mẹ tớ có một người họ hàng là thợ thủ công ở thành phố đó...
Bọn tớ đang cố gắng hết sức.
Không thể tin được.
Chỉ hai người họ sống với nhau ở nước ngoài á?
Ừ...
Em không hiểu.
Liệu họ có thể được hạnh phúc không?
Phải rồi nhỉ.
Với Haru-chan, cuộc chiến chỉ mới bắt đầu thôi.
Nhưng chị không chắc Haru-chan sai hoàn toàn.
Tại sao không?
Vì...
Khi yêu một ai đó, thật khó để mà kiếm chế bản thân mình.
Thế nên chị rất mong họ được hạnh phúc.
Không thể có chuyện đó.
Cứ hành động cảm tính mà được sao?
Không hẳn vậy, nhưng mà...
Nếu tất cả những gì phải làm là tuân theo cảm tính thì em cũng chẳng thiếu việc mình muốn làm!
"Dính" rồi kìa.
Bánh. Trên miệng anh.
Hết chưa?
Chưa.
Giờ thì...
Hết rồi.
Hết
hate wa natsukashii kisetsu
Tận cùng là những chuỗi ngày hoài cổ
ashita wo motometa
Những gì chúng ta mong muốn cho ngày mai
yosuga de no natsu no hi
Là những ngày hè được ở bên người thân
fureau tabi ni kuzurete shimaisou de
Mọi thứ tưởng chừng như
dễ dàng vỡ vụn mỗi khi chạm tới
nani mo dekinai de ita
Nên em đành đứng yên bất lực
kizutsuke atte tadori tsuita kotae wa
Chúng ta làm tổn thương nhau,
để rồi có được câu trả lời mình tìm kiếm
taisetsu ni omou dake jyanaku
Rằng chúng ta không chỉ nghĩ về nhau
như những người thân thương nhất
hakanai omoi mo sono kurushimi
Những cảm xúc thoáng qua,
những nỗi đau ta từng chịu đựng
nani mo kamo wo daki tometai
Em muốn giữ lấy tất cả
yasashisa ni deaeta kara
Bởi vì em có thể cảm nhận được
sự dịu dàng của anh
yosuga ga itsuka namae kaetemo
Có thể mối quan hệ giữa chúng ta
một ngày nào đó sẽ được gọi bằng cái tên khác
tashikame aeta sono imi wo kawarazu
Nhưng ý nghĩa của nó thì
sẽ không bao giờ thay đổi
yobu yo kizuna to
Em sẽ gọi nó là ràng buộc
Sau khi nghe chuyện từ Yahiro-san và người nhà của em, anh biết mình phải đi.
Motoka và Haruka
Vậy đó!
Haruka-kun...
Motoka-san.
Anh biết anh nhỏ tuổi hơn em, không đáng tin cậy,
không nghề nghiệp, và cũng không có thu nhập ổn định.
Nhưng sau khi tốt nghiệp anh sẽ cố gắng hết sức, nên xin em hãy ở bên anh mãi mãi!
Mình...
Mình biết tại sao mình lại tới đây rồi.
Tạm biệt nhé, hỡi quãng thời gian bị ngừng lại của ta.
Haruka-kun!
V-Vâng!
Cám ơn anh.
Haruka-kun!
Motoka-san!
Chẳng ngầu gì hết...
Không sao mà, vậy mới giống em chứ.
Ơ... nghe không đúng lắm nhỉ...
Nhưng như vậy cũng dễ thương mà.
Anh yêu em.
Tập cuối rồi nên anh muốn chắc rằng mình không còn phải hối tiếc gì nữa.
Vậy nên em mới mặc cái này nè!
Ý anh không phải như vậy-
Chủ nhân, tối nay Motoka sẽ tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân.
Mệnh lệnh? Em không cần phải như thế-
Đừng nói vậy mà. Ví dụ nè...
Haru-chan, cosplay đeo kính nè.
Cosplay Miko-san nè!
Làm tốt lắm! Cosplay lớp trưởng nè!
Ah~, anh không thể làm ở đây được!
Không phải thế.
Anh yêu em nhất khi em là chính em thôi, Motoka-san.
Haruka-kun.
Lời kết hôm nay:
Haruka-kun... Em rất rất yêu anh!
Hết
Đúng là một tập cuối tuyệt vời.
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
bouken tour ga seisun da
Phiêu lưu - là hành trình - là tuổi trẻ
gokujou no yume wo mezashichae
Hãy tìm lấy những giấc mơ đẹp đẽ nhất
hoshii mono itsumo survival
Tự do làm điều mình thích chính là cách tốt nhất để tồn tại
nori dake ja dame maji shinsen de
Đừng để người ta lôi kéo, hãy sống đúng với bản chất thật
(yi er san shi wu)
1, 2, 3, 4
kawaii dake ja monotannai nai
Chỉ dễ thương thôi chưa đủ đâu
ura no ichimen mi ni tsukechatte
Trở nên đen tối chút đi
sakadachi juukan nandemo allright
Bọn mình trồng chuối được này
bugei kushami hakushon!
Hắt xì bất lịch sự ghê!
kyarararara
Charararara
number 1
Số 1
acchi e kocchi e tabi shite ashi panpan
Đi đây đi đó mỏi chân quá đi!
ikura genki wo hokyuu na okuchi aan
Muốn phục hồi bao nhiêu năng lượng, cứ "Ah" đi là có hết
yume wa sakasete nando no monsa
Hãy cứ mơ, mơ càng nhiều càng tốt
tsuyoku tsuyoku kirei ni saku zo
Làm chúng trở nên táo bạo, mạnh mẽ và tươi đẹp
yosuga wo tayori ni shite saa saa ima koso
Giờ là lúc phải nhờ đến người quen rồi đó
gyakkyou koso ga chance da ze
Đối đầu với nghịch cảnh luôn là một cơ hội tốt
ame mo arashi mo saa koi, saa koi
Mưa hay bão, nào đến đi, nào đến đi
guard wo harimakuri
Em luôn chuẩn bị đối đầu
jijou nante norikoete kimi ni aitai
Em muốn vượt qua tất cả để đến với anh
aitai aitai
Đến với anh, đến với anh...
suttokodokkoi
Đồ ngốc!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước