Anh sẽ nói với Sora-chan về chuyện của chúng mình chứ.
Hà? Nói luôn á?
Càng sớm càng tốt mà?
Hay cứ từ từ đã.
Anh vẫn thấy hơi ngại.
Em hiểu.
Gặp lại anh sau.
Ừ.
Hẹn mai gặp lại...
YamiSora FS xin giới thiệu
toozakaru kumo no aima
Cơn mưa ánh sáng giữa những đám mây đang trôi trên bầu trời
furi sosogu kagayaki wa dare wo terasu?
chúng tỏa soi xuống ai kia?
natsu no hi no kage wo tsurete tobitatsu omoi wa mada koko ni
Bóng đen của những ngày hè bay đi, cảm xúc em vẫn còn đọng lại nơi đây
nokotta itami wa itsuka kiete yuku kara
Nỗi đau này rồi một ngày nào đó sẽ biến mất
mou nani mo mayowanai
và em sẽ không bao giờ cảm thấy lạc lõng nữa
aozora wo koete
Bay ngang bầu trời xanh
kinou yori mo motto chikazuketara
đến gần nhau hơn ngày hôm qua
sukoshi de ii no hohoende
Làm ơn hãy cười lên, một chút thôi cũng được
kaze ni notte
Đạp lên những cơn gió
kono kokoro ga zutto jiyuu na mama
Con tim này được tự do mãi mãi
onaji sora no shita
Dưới cùng một bầu trời
fureatteru no nara
chúng ta lại có thể được ở bên nhau
doko made mo massugu na kimochi de
Cùng với những cảm xúc chân thành
itsu made mo tsudzuiteku hikari de
Cùng với thứ ánh sáng còn lan tỏa đến thiên thu
subete wo tsutsumitai kara
Em muốn ôm chặt mọi thứ vào lòng
Tiếng khóc chim lạc loài
Có chuyện gì vậy mẹ?
Hôm nay là ngày gì vậy ạ?
Hôm nay là ngày Sora được ra viện đó!
Sora-chan ấy ạ?
Anh về rồi.
Căn phòng đẹp quá.
Phải rồi, đây là lần đầu tiên Sora tới đây nhỉ.
Vâng.
Anh vừa... chạm vào nó...
Anh... Anh không có.
Nhưng mà anh muốn chạm?
N-Nói cái quái gì vậy, đồ ngốc?
Chúng ta là anh em mà, làm vậy sao được!
Chết tiệt, bình tĩnh lại nào.
Chết tiệt!
Từ giờ, anh có thể tỏ rõ quyết tâm của mình.
Mình với Nao-chan... đang yêu nhau...
Vẫn chưa xong à, Haru?
Còn nốt cái này nữa thôi.
Vậy là...
Xong rồi.
Cái này.
Sợi chỉ.
Anh còn nằm đó làm gì?
À...
Mau đi thôi.
Không sẽ muộn đấy.
Nào nào, kể cho tớ nghe đi chứ, cái tên dê già này!
Sora-chan có mặc pajama lúc ngủ không? Hay khỏa thân mà ngủ luôn?
Đừng hòng tớ nói.
Sao lại không? Bọn tớ sẽ sớm hẹn hò với nhau thôi mà!
Nếu không hiểu rõ về cô ấy thì làm sao tớ có thể hoàn thành "trọng trách" được chứ.
Cậu khỏi phải làm cái quái gì hết!
Thật đấy, đừng có làm gì hết.
Đừng là đừng thế nào!
Kiểu gì tớ cũng phải làm cho bằng được!
Kasagano-kun đúng là một người anh trai biết lo lắng cho em gái nhỉ...
Đối với Sora-san ấy...
À, cũng không hẳn.
Chỉ là nó vốn ốm yếu từ nhỏ.
Da của cô ấy trắng mịn cực kì.
Dễ thương lắm luôn đó!
Tên khốn này!
Cậu đã luôn "tận hưởng" cái thân thể trắng trẻo ấy phải không?
Đồ điên! Nó là em ruột tớ đấy!
Gì chứ, đùa tí thôi mà.
Có là đùa thì cũng hơi quá rồi đấy!
Đúng rồi! Họ là anh em mà!
Nhưng mà...
Suy nghĩ biến thái là tuyệt đối cấm chỉ!
Haru-chan!
A, xin lỗi.
Có chuyện gì thế?
Xin lỗi, anh đang mãi suy nghĩ.
Mồ...
Ngon quá!
Nao-chan tuyệt thật đấy!
Thật không?
Thật.
Thật là tốt quá.
Anh no căng rồi...
Có người chị như Nao-chan trong nhà thì hay biết mấy.
Hả?
Vậy thì anh có thể được ăn như vậy mỗi ngày.
Em không thể nào làm như vậy cho em trai mình đâu.
Nhưng em có thể làm như vậy vì Haru-chan.
Thế à?
Nè, Haru-chan.
Có vẻ hội học sinh trong tuần này sẽ rất bận rộn.
Thế à?
Chắc chúng ta sẽ không thể về cùng nhau trong thời gian tới.
Đành chịu thôi.
Bù lại, em có thể gặp anh vào chủ nhật tới được không?
Nếu được thì mời luôn Sora-chan nữa.
Chắc là không được... nhỉ?
Sora ổn mà.
Chúng ta cứ đi đâu đó đi, chỉ hai chúng ta thôi.
Dù sao thì cũng là buổi hẹn hò đầu tiên mà, phải không?
Anh về rồi.
Haru, mừng anh đã về.
Mừng cái kiểu gì vậy...
Sao lại ăn mặc như vậy chứ?
À. Lúc tắm xong tự nhiên em lại muốn hóng gió.
Dễ chịu lắm.
Anh thấy thích à?
Làm gì có, đồ ngốc!
Em hớ hênh quá đó!
Có sao đâu.
Ngoài Haru thì đâu có ai nhìn thấy.
Nói vậy là sao hả?
Dù có là anh thì cũng không được làm thế!
Biết rồi, biết rồi.
Nhất định là nó đang trêu mình.
À, em đây!
Bên ấy ổn chứ?
Có chuyện gì sao?
Cũng không có gì.
Chỉ là em thấy hôm nay anh hơi phiền muộn...
Em thấy vậy à?
Ừm!
Quá nhiều chuyện đã xảy ra từ khi Haru-chan về đây.
Haru-chan chắc cũng mệt mỏi lắm rồi.
Ta hủy bữa hẹn chủ nhật này cũng được.
Cảm ơn em, nhưng anh ổn mà!
Thật chứ?
Anh từng lo cho Sora trước khi nó đến trường.
Nhưng giờ thì xem ra nó đã có bạn bè.
Thế ạ...
Ừm!
Vậy thì tốt rồi nhỉ?
Ừm, vậy nên chủ nhật này mình vui chơi thỏa thích nhé!
Em thấy sao?
Cái bộ phim về cô bé cần cù trong đội bơi nữ ấy.
Nghe cũng thú vị đấy nhỉ!
Nè, Haru-chan chỉ để tâm đến thân thể mấy cô bé mặc đồ bơi thôi đúng không?
Xem phim
Chủ nhật
Làm gì có! Anh không phải vậy đâu!
Đùa tí thôi!
Vậy thì đến đó ta vui chơi cho thỏa thích nhé!
Ừm!
Ngày hẹn hò đầu tiên mà.
Hãy ráng mà tận hưởng chứ.
Xinh đáo để luôn, Sora-chan!
Tớ sẽ không nói gì đâu!
Tớ đã nói gì đâu nào!
Nhưng mà tớ thanh thản rồi!
A?
Mừng là nó có bạn khác hơn là Ryouhei.
Vậy ý là sao hả?
À, giờ thì Sora có thể tự đứng vững mà không cần tớ phải lo lắng rồi.
Cậu nói cứ như thể bố con bé vậy.
Biết làm sao được, tớ là anh nên phải tạm đóng vai bố thôi.
Vậy sao?
1 ngày nào đó, bọn mình sẽ phải cách biệt nhau.
Mình sẽ không cần phải lo cho em ấy nữa.
Haru, 2 ngày nữa anh định làm gì?
Ơ... 2 ngày nữa?
Chủ nhật?
Anh có từng nói là mình làm gì không nhỉ?
Có.
Anh nói là chúng ta sẽ đi mua sắm.
Đâu! Khi nào?
2 tuần trước.
Chẳng phải em đã nói với anh về cái kẹp tóc xinh xắn mà cô bạn cùng lớp mang sao?
Thật à?
Anh không thèm để ý sao?
Anh quên mất...
Vậy nên anh xin lỗi, anh lỡ lên kế hoạch rồi.
Là gì?
Có chút chuyện....
Với ai?
Ryouhei...
Nhưng anh vẫn hoãn được mà phải không?
Ế?
Em chờ anh đấy.
Haru, em xin lỗi vì đã nói dối
Nhưng Haru à, tất cả là lỗi của anh
Là vì anh quá thân với con đàn bà đó
Anh chờ em nãy giờ à?
Ừm, anh có vài chuyện muốn nói trên đường về.
Cảm ơn anh!
Em bất ngờ về chuyện này quá, và hạnh phúc nữa...
Dường như thời tiết ngày mai sẽ đẹp lắm.
Dù rằng chủ nhật mấy tuần rồi ngày nào cũng mưa.
Em nên mặc gì đây nhỉ?
Haru-chan thì sao?
À, anh chưa nghĩ về chuyện đó...
Vậy mặc đồ trùng màu nhau nhé!
Mặc cùng màu cho thấy ta có chút quan hệ...
À này...
Anh muốn màu gì?
Hỏi khó quá.
Vậy màu xanh da trời nhé?
Cũng được đấy!
Vậy nhé!
Xinh xắn và giản dị là tuyệt nhất!
Sora!
Gì vậy?
Xin lỗi, anh không hủy được cuộc hẹn ngày mai.
Tuần sau anh sẽ đi với em mà!
Em chờ đến lúc đó nhé?
Không!
Em không muốn đợi!
Nhưng mà...
Nếu Haru không chọn em, em sẽ từ bỏ.
Nếu sáng mai anh đổi ý, hãy nói với em.
Anh hiểu rồi.
Xin lỗi!
Em đợi lâu không?
Lâu rồi phải không?
Bỏ đi, chú ý này!
V-vâng!
Anh đã vội lắm, phải không?
Biết làm thế nào cho được, mồ...
Rồi, xong!
Anh xin lỗi...
Nào, xe bus đi mất rồi, mình đi bộ thôi!
Xin lỗi, đêm qua anh hơi thiếu ngủ...
Có phải anh hồi hộp về ngày hẹn hò đầu tiên không?
Ế... à... ừm..
Vậy thì em sẽ tha thứ.
Lần hẹn hò sau anh nhất định sẽ chủ động hơn mà!
Thật chứ?
Thật mà, thật mà!
Vậy, em chờ anh đó!
Em nghĩ nó hợp với Sora không?
Ừm, chắc là hợp.
Anh biết mà!
Chúng ta tiêu hơi bị nhiều nhỉ.
Ừm, hơn mức anh dự kiến.
Korokke kìa... bữa trưa tuyệt vời đấy!
Nhân sườn chiên
Korokke
Cốt lết
Trông ngon quá!
Anh biết mà!
Cho 2 phần cốt lết và 2 korokke!
Nhưng vầy đâu có giống hẹn hò.
Anh xin lỗi...
Không sao.
Em rất thích nhìn khuôn mặt của Haru-chan khi lo lắng về Sora-chan.
Cho em nói nhé?
Ế?
Bây giờ à?
Ừm!
Hãy làm cà ri Korokke.
Chắc Sora-chan vẫn còn thích nó.
Anh về rồi đây!
Chắc nó đang ngủ.
Sora!
Em đang ngủ à?
Anh vào đây!
Sora?
Xin lỗi, Nao-chan...
Em ấy trông không được khỏe cho lắm, nên...
Em ấy ổn chứ?
Không sao đâu.
Anh nghĩ là chẳng có gì nghiêm trọng đâu. Xin lỗi em!
Vậy... bảo trọng nhé!
Sora!
Sao vậy? Em cảm thấy không khỏe à?
Em có 1 giấc mơ...
Haru-kun bỏ em lại và đi về 1 nơi nào đó...
Anh?
Dù rằng em biết anh sẽ không bao giờ...
Thật lạ...
Em...
Dĩ nhiên rồi! Anh sẽ không bao giờ làm vậy.
Anh đã nói rồi, gia đình chỉ có 2 chúng ta...
Ừ, đúng rồi nhỉ...
Em xin lỗi, Haru...
Thư giãn 1 tí, rồi nghỉ ngơi nào...
Anh sẽ làm chút cà ri cho em.
Vâng!
Chào buổi sáng!
Em không sao chứ, Sora-chan?
Ế?
À, đêm qua lúc đi mua đồ để ăn tối anh tình cờ gặp cô ấy.
Hế?
Ừ đúng.
Lúc đó chị đang định đến để làm cà ri cho 2 người.
Sao vậy?
Cứ đi trước đi!
Em không thể đi nhanh được.
Sora...
Vậy nên, cô sẽ muộn nếu như đi cùng bọn tôi đấy!
Vậy... chị đi trước nhé!
Nao-chan...
Có lẽ là cần thêm 1 khoảng thời gian để Sora-chan chấp nhận em.
Tại sao?
Sora-chan cư xử cứ như...
"Đừng hòng ta giao onii-chan cho cô!"
Như vậy đó.
Đâu phải.
Nó lúc nào cũng hành anh...
Dường như nó không tôn trọng anh gì cả.
Thế à...
Haru!
Haru...
Em yêu anh, Haru...
Cái của anh đang...
Haru!
Còn tiếp
hate wa natsukashii kisetsu
Tận cùng là những chuỗi ngày hoài cổ
ashita wo motometa
Những gì chúng ta mong muốn cho ngày mai
yosuga de no natsu no hi
Là những ngày hè được ở bên người thân
fureau tabi ni kuzurete shimaisou de
Mọi thứ tưởng chừng như
dễ dàng vỡ vụn mỗi khi chạm tới
nani mo dekinai de ita
Nên em đành đứng yên bất lực
kizutsuke atte tadori tsuita kotae wa
Chúng ta làm tổn thương nhau,
để rồi có được câu trả lời mình tìm kiếm
taisetsu ni omou dake jyanaku
Rằng chúng ta không chỉ nghĩ về nhau
như những người thân thương nhất
hakanai omoi mo sono kurushimi
Những cảm xúc thoáng qua,
những nỗi đau ta từng chịu đựng
nani mo kamo wo daki tometai
Em muốn giữ lấy tất cả
yasashisa ni deaeta kara
Bởi vì em có thể cảm nhận được
sự dịu dàng của anh
yosuga ga itsuka namae kaetemo
Có thể mối quan hệ giữa chúng ta
một ngày nào đó sẽ được gọi bằng cái tên khác
tashikame aeta sono imi wo kawarazu
Nhưng ý nghĩa của nó thì
sẽ không bao giờ thay đổi
yobu yo kizuna to
Em sẽ gọi nó là ràng buộc
Bạn trai cũ của em vẫn...
Sao vậy?
Ai thế?
Em xin lỗi, Haruka-kun.
Mình sẽ không bị lừa thêm lần nữa đâu!
Haru-kun
Làm sao đây...
Sao lại có cái vụ éo le thế này trong phụ truyện hả?
Không chấp nhận được! Tôi sẽ chỉnh đốn cho đàng hoàng!
Khu đất bên cạnh đã bị rào lại.
Hế? 1 cái gì đó cực ngầu đang được xây dựng bên đó ấy.
Bây giờ, chúng ta sẽ có sự xuất hiện của nhân vật thứ 3!
Tôi nghe đồn là 1 biệt thự sắp được xây ở khu đất bên cạnh đấy.
Thiệt tình, hết thuốc chữa rồi.
Không nói nhảm thì mình cũng chả vui tí nào.
Câu kết ngày hôm nay:
Ôi không! Sex bị hạn chế rồi!
Còn tiếp
Còn tiếp.
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
bouken tour ga seisun da
Phiêu lưu - là hành trình - là tuổi trẻ
gokujou no yume wo mezashichae
Hãy tìm lấy những giấc mơ đẹp đẽ nhất
hoshii mono itsumo survival
Tự do làm điều mình thích chính là cách tốt nhất để tồn tại
nori dake ja dame maji shinsen de
Đừng để người ta lôi kéo, hãy sống đúng với bản chất thật
(yi er san shi wu)
1, 2, 3, 4
kawaii dake ja monotannai nai
Chỉ dễ thương thôi chưa đủ đâu
ura no ichimen mi ni tsukechatte
Trở nên đen tối chút đi
sakadachi juukan nandemo allright
Bọn mình trồng chuối được này
bugei kushami hakushon!
Hắt xì bất lịch sự ghê!
kyarararara
Charararara
number 1
Số 1
acchi e kocchi e tabi shite ashi panpan
Đi đây đi đó mỏi chân quá đi!
ikura genki wo hokyuu na okuchi aan
Muốn phục hồi bao nhiêu năng lượng, cứ "Ah" đi là có hết
yume wa sakasete nando no monsa
Hãy cứ mơ, mơ càng nhiều càng tốt
tsuyoku tsuyoku kirei ni saku zo
Làm chúng trở nên táo bạo, mạnh mẽ và tươi đẹp
yosuga wo tayori ni shite saa saa ima koso
Giờ là lúc phải nhờ đến người quen rồi đó
gyakkyou koso ga chance da ze
Đối đầu với nghịch cảnh luôn là một cơ hội tốt
ame mo arashi mo saa koi, saa koi
Mưa hay bão, nào đến đi, nào đến đi
guard wo harimakuri
Em luôn chuẩn bị đối đầu
jijou nante norikoete kimi ni aitai
Em muốn vượt qua tất cả để đến với anh
aitai aitai
Đến với anh, đến với anh...
suttokodokkoi
Đồ ngốc!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
Giới
Thiệu
Kì
Tới
Anh đi đâu thế, Haru?
Không phải bên đó!
Em sẽ chỉ lối cho anh.
Em sẽ đưa anh đến nơi anh cần đến.
Vậy nên, Haru...
Hãy ở bên trong em mãi mãi...
Cặp đôi bất thường