H-Hai người trong này chật ghê.
Ừm.
Cơ mà bọn họ...
Yuri-tan.
Masa-tan.
Chút!
Bọn tôi hiện đang trong tình trạng rất căng thẳng.
Về lý do cho chuyện này...
Nyantaro kỉ niệm 30 năm?
Phải.
Lần này sẽ là kỉ niệm 30 năm linh vật Nyantaro.
Nó ở dưới kho tầng hầm đó, em đi tìm được chứ?
Vâng.
Đi một mình hơi vất vả, Katase đi chung nhé?
Vâng! Bọn em sẽ tìm nó.
Chị thấy nó chưa?
Vẫn chưa.
Nếu từ 30 năm trước thì chắc...
Chị thấy rồi hả?
Hộp bút Nyantaro! Chị từng có nó đó! Hoài niệm ghê!
Với fan của Nyantaro thì nơi này là kho báu!
Chị à, mau tìm nhanh không trời tối luôn đó.
Chị nhận được tin nhắn từ quản lý.
Có khi nó ở kệ phía sau...
Phía sau...
Chúng ta đã tìm ở phía trước
nhiều rồi, ra đằng sau thôi.
Vâng.
Anh cười gì thế?
À thì anh đang tưởng tượng cảnh cơm chó.
Vẫn còn nhiều quá...
Bắt đầu từ đâu đây?
Phải nhỉ...
Đầu tiên em sẽ lấy mấy hộp bên trên...
Không có ai ở đây?
Ai mà lại xuống đây chứ?
Shinozaki, nhìn kìa.
Nhưng nhỡ có ai thấy thì sao?
Thì đến lúc đó tính.
Itou Yuri
Họ bên tổ quảng cáo... Itou và...
Phải nhỉ.
Vâng.
Yoshida nhỉ?
Yoshida Masao
Bọn họ làm gì ở đây?
Không lẽ?
Lẽ gì?
C-C-Có thể là...
Là gì?
Masa-tan!
Yuri-tan!
Chút!
Cái--?
Biết ngay mà!
T-Tình yêu công sở?
Thiệt tình, Masa-tan này.
Tại em dễ thương quá mà.
Nhưng đang làm việc đó.
Đúng rồi đó!
Chị có nghe tin đồn nhưng không ngờ...
Chà chà, thú vị lắm.
Chị ấy đang nhìn chằm chằm!
Gần cửa nên em lo lắm.
Em có hồi hộp không?
Anh này...
Khỏi lo, nhìn thấy rồi.
Không phải thế, nếu muốn vui vẻ
hơn thì vào sâu bên trong đi.
C-C-Chị ơi, bọn họ đang qua bên này!
B-Biết rồi! Trốn đâu giờ?
Yuri-tan.
Masa-tan.
Chút!
Tuy đã có chỗ trốn...
Nhưng cái này... thực sự hơi chật.
Phải nhỉ. Cơ mà...
Bọn họ định làm trò con bò đến khi nào?
Không lẽ định làm tiếp luôn?
Không... ai lại dám làm thế ở công ty.
Cơ mà chị nè...
Xin lỗi nếu em có mùi nhé...
Không sao.
Nếu là em... thì chị không phiền đâu.
Y-Ý là sao?
N-N-Ngực chị ấy!
Xin lỗi chị!
Không sao! Giữ được là may rồi...
Xin lỗi, xin lỗi xin lỗi!
Không sao, không sao không sao!
Hết chịu nổi rồi! Phải mau đi ra ngay...
Yuri-tan.
Ai đó đuổi họ đi đi!
Masa-tan.
Có cách gì không?
A! Tin nhắn nội bộ!
Tin nhắn?
Dùng nó để dụ họ đi!
Lên tầng 5 đi!
Nguy quá!
Mau lên! Hãy liên lạc!
Sao thế ạ?
Xin lỗi em...
Lúc nãy khi trốn vào tủ...
Chị bỏ điện thoại ở túi sau...
Em lấy nó ra được không?
Vâng...
Chị ấy nhờ mình...
L-Lấy...
điện thoại...
ở phía sau...
Không chạm tới...
Em di chuyển một chút nhé?
Đừng làm ồn ạ.
Ừm.
Đừng xấu hổ, nhìn anh nè.
Thôi nào, nếu chạm vào chỗ đó...
Không phải chỗ đó...
Yuri-tan.
Masa-tan.
Masa-tan!
Yuri-tan!
Nhanh lên tầng 5!
Chết!
Katase gọi chúng ta lên tầng 5 kìa!
Tệ quá! Phải nhanh lên nếu không sẽ bị phát hiện!
C-Có vẻ thành công rồi.
Phải nhỉ.
Đây là...
Nyantaro chúng ta đang tìm!
Tuyệt!
Đúng là may mắn mà!
Vâng!
C-Chúng ta cũng mau quay lại thôi!
Anh cảm nhận... được sức mạnh gì đó!
Hả?
Haki quan sát
Có thể cảm nhận được gì đó.
Đêm nay khỏi ngủ...
To tròn và mềm mịn là thứ gì?
Cuối cùng chẳng ngủ được.
Đêm qua mình không ngủ miếng nào.
Cấp dưới của mình từ hôm qua đến giờ hơi lạ.
Đây hẳn là có gì đó đã xảy ra!
Mình lại không ngủ được...
Em trai. Có vẻ em với Shiorin đã tiến triển nhỉ?
Chị làm cái quái gì thế? Ngày trong tuần mà!
Có mùi tình cảm nồng nặc
Cái gì? Phải xác nhận lại!
Hãy xác nhận thật rõ ràng
Ok
Chihiro đã cung cấp thông tin cho chị.
Anh ấy làm gì vậy? Và tại sao chị
với quản lý lại thân nhau thế?
Với cả Chihiro? Quan hệ hai người là gì hả?
Thiệt tình, không có gì xảy ra cả.
Ngửi ngửi...
Gì nữa?
Chị ngửi thấy mùi Shiorin trên áo.
Cái?
Mùi thơm của Shiorin hiện rõ thế này...
Hai đứa bị kẹt trong tủ khoá chật chội à?
Cái quái gì vậy?
Thiệt tình...
Đã định quên rồi mà chị ấy cứ...
Nó lại làm mình nhớ...
Cảm giác này... phải giải quyết trong một lần thôi!
Hôm nay mình sẽ...
Shinozaki?
Vâng?
Đồ gửi đến rồi. Em đi cùng chị lấy nhé?
Vâng.
Có gì sao?
K-Không ạ.
Chị ấy chẳng khác gì mọi khi.
Có lẽ chị ấy chỉ nghĩ đây là tình huống bất trắc.
Nhưng mà...
nếu có cơ hội...
chị ấy nghĩ giống như mình...
Chị ơi.
Chị có rảnh sau giờ làm không ạ?
Có chuyện em muốn nói.
Ừm.
Nyantaro dễ thương ghê.
Phải nhỉ. Cái sự mềm mịn gây nghiện đó.
Không hổ danh là linh vật 30 năm của công ty.
Em ấy muốn nói chuyện riêng...
Là gì nhỉ?
Có thể...
Đó là...
Shinozaki.
Em muốn nói gì?
Chị...
Em yêu chị! Hãy hẹn hò với em!
D-D-Dù thế nào thì nó có hơi nhanh quá!
C-Có thể là lo lắng gì đó trong
công việc hay mối quan hệ xã hội?
Nhưng...
Nếu thực sự là thế...
Mình...
Chị có nghe không?
Yoshida bên ban quảng cáo bị chuyển vị trí đó.
Yoshida?
Nghe nói âu yếm với Itou trong giờ làm.
Có rất nhiều người thấy nữa.
Họ âu yếm tới nỗi chẳng để ý ai.
Tình cảm công sở thì đành phải vậy thôi nhỉ.
Cũng chưa chắc, lần này em nghĩ
chủ yếu do ảnh hưởng đến công việc thôi.
Chuyển công tác...
Nhưng cũng hơi sốc.
Em từng nghĩ bọn họ rất ngầu và truyền cảm hứng.
Rồi, tiếp tục thôi!
Cứ để tôi lo!
Yên tâm!
Vậy mà...
Yuri-tan.
Masa-tan!
Yuri-tan...
Có nhỉ. Những tên đàn ông
thay đổi 180 độ vì người yêu.
Phải nhỉ.
Có luôn hả?
Vâng! Họ hay ra vẻ ngầu lòi...
Đây á? Gái của tôi.
Dễ thương? Cũng bình thường.
Hoặc tỏ ra kiểu hiệp sĩ bảo vệ.
Tên đó nhìn em hơi lâu đấy.
Lần sau còn thế thì anh giết.
Thật buồn cười khi kiểu người như vậy
sẽ trở nên rắc rối hơn khi có bạn gái.
Tệ nhất là những tên trở nên trẻ con khi bắt đầu yêu.
Trẻ con?
Kiểu như muốn được làm nũng ấy.
Chị ơi! Em mệt quá, xoa đầu đi!
Thôi nào, thiệt tình mà.
D-Dễ thương quá...
C-Chị nghĩ mình thích thế...
Nó dễ thương mà.
Nghĩ lại thì chị thuộc shotacon mà nhỉ?
C-C-Chị là shota...
Là shota...
Còn cậu thì sao?
T-Tớ á?
Ai đó... giỏi công việc, tốt bụng...
thông minh và hiểu rõ sở thích của tớ...
lúc nào cũng bảo vệ tớ nữa...
Cậu tìm kiếm hình mẫu trong anime à? Tỉnh táo lên.
Thú vị nhỉ.
Itou?
Đúng là phụ nữ có thể khiến đàn ông thay đổi.
Nhưng!
Đàn ông cũng khiến phụ nữ thay đổi nữa.
Yuri-tan!
Em ở đây à, Yuri-tan!
Masa-tan!
Anh xin lỗi vì để em lại một mình!
Không sao! Càng ít gặp nhau tình cảm càng sâu đậm!
Phải chứ?
Ừ, phải rồi!
Yuri-tan.
Masa-tan.
Chút!
Bọn họ...
...hoàn toàn là lũ ngốc...
Masa-tan!
Yuri-tan, anh sẽ không rời xa em!
Đúng là cặp đôi ngu ngốc...
Masa-tan, ôm em thật chặt đi!
Cảnh vừa rồi có hơi... quá.
Chuyện đó sẽ xảy ra sao?
Chuyện như vậy...
Xin lỗi vì đã để chị một mình!
Không sao! Càng ít gặp nhau tình cảm càng sâu đậm!
Phải chứ?
Vâng!
Shiorin.
Takkun.
Chút!
Hoàn toàn... ngu ngốc.
Cuối cùng mình cũng...
Không thể bỏ chạy! Phải can đảm!
Shinozaki.
Chị...
Chúng ta hãy mãi là đồng nghiệp thân thiết nhé?
Vì mình không muốn thành cặp đôi ngốc đâu!
Chị nghĩ mối quan hệ không thay đổi là tốt nhất.
Vì mình không muốn thành cặp đôi ngốc đâu.
Xin lỗi, chị quên mất...
Em muốn nói gì hả?
Em...
Em cũng muốn nói như vậy.
Vậy thì tốt.
Chúng ta cùng tần số rồi.
Vâng ạ.
Chị cứ tưởng em gặp
rắc rối gì trong công việc chứ?
Đi về cùng nhau thôi.
Vâng...
Ma pháp thiếu nữ Shiorin!
Xuất kích Shiorin!
Chúng ta rắc rối rồi Shiorin!
Sao thế Yukatappi?
Lũ kẻ xấu đang tấn công!
Quỷ vương sẽ đến thị trấn!
Cái gì cơ?
Đi thôi Shiorin!
Vâng!
Đủ rồi!
Dừng lại ngay Quỷ vương!
Ma pháp thiếu nữ đã đến!
Ngươi đến rồi à...
Tôi là tân quỷ vương, người kế vị!
Rất vui được gặp mặt.
Xin phép.
Vâng.
Rồi, bắt đầu nào!
Tôi là Ma pháp thiếu nữ Shiorin!
Mong cậu giúp đỡ!
À vâng, tôi xin nhận.
Cho đến khi quen việc thì
tôi xin lỗi vì đã làm phiền...
Tôi cũng mới năm thứ 3 nên hiểu mà.
Vâng.
Cậu có thể cất danh thiếp đi.
À vâng...
Tôi biết lúc cất danh thiếp rất khó xử mà.
Cảm ơn cô vì đã nhận ra...
Ma pháp thiếu nữ Shiorin!
Thảm hoạ! Shiorin!
Tệ rồi đây...
Xin lỗi tiến sĩ Hayakawa.
Giờ thì không thể biến hình được nữa.
Nếu biến hình trong tình trạng này...
Tôi đang chạy và nó rơi ra khỏi túi...
Điện thoại hay gì?
Địch tấn công!
Vào lúc này sao?
Đi nào Shiorin!
Nhưng...
Chịu thôi...
Dùng cái cũ này đi.
Đ-Đó là...
Không còn cách nào khác đâu!
Dừng lại!
Đến rồi à, ma pháp thiếu nữ--
C-C-Cái gì thế này?
Có tai nạn xảy ra...
nên là tôi sử dụng mẫu cũ...
Mẫu cũ phê vậy.
Đánh bại cô trong tình
trạng này cũng chả vẻ vang gì.
Hôm nay tôi về vậy.
Cảm ơn rất nhiều.
Xin lỗi...
Đây là Quỷ vương kế nhiệm của ta à...
To be continued!