Zakishino, Akina có ở đây không?
Ban truyền thông
Yamagishi Yuusuke
Năm 1
Vẫn suồng sã như mọi khi.
Và Akina là ai?
Là tôi đây. Akina Chihiro.
Quản lý! Xin lỗi anh...
Shinozaki, chị Katase có ở đây không?
Vừa mới ra ngoài rồi.
Em nhớ tên chị ấy à?
Thì là đàn chị làm việc cùng mà.
Zakishiro... chú mày biết hôm nay là thứ 3 không?
Biết.
Nhưng vẫn là cuối tuần với tao.
Tao đang trong vòng tay của Thứ 3,
mơ về ngày cuối tuần xa xăm...
Dù có nói gì thì hôm nay vẫn là thứ 3.
Đừng nói nhảm nữa mà làm việc đi.
Vẫn lạnh lùng như mọi khi, Hayakawa.
Zakishiro, tuần này lâu quá!
Tuần nào chả như nhau.
Tao đang nói về sự cảm nhận.
Shinozaki!
Chị?
Hôm nay buổi trưa em tính làm gì?
Xin lỗi, em định đi ăn với Yamagishi.
Dễ thương ghê.
Vậy à.
Thế lần sau nhé.
Tao thích tuần nào cũng dài hơn.
Mẹ mày!
Shinozaki nè.
Vâng?
Đi ăn cùng anh không?
Cấp trên của mình...
là một người khó hiểu.
Thế công việc như nào?
Nhờ có chị ấy giúp đỡ mà nó rất vui.
Tốt quá.
Bọn anh gặp khó khăn trong tuyển người mới,
nên khi em vào công ty, Katase đã
rất háo hức tới mức phiền luôn.
Vậy ạ?
Ừm.
Cứ như mới hôm qua vậy...
Anh sẽ phỏng vấn cậu này.
Là trai hay gái ạ?
Phỏng vấn xong rồi. Có vẻ ổn đó.
Khi nào cậu ấy vào làm? Lịch làm là như nào?
Ủa? Lúc đó mình cứ tưởng mình có con thì phải...
Con trai.
Hả? Ai ạ?
Quản lý...
Anh đừng nói mấy chuyện kì cục cho em ấy được không?
Chị?
Xin lỗi, tôi muốn cá ngừ, nấm Arrabbiata và tôm...
Anh có nghe không?
Có nghe mà.
Em ấy giận cũng dễ thương nhỉ?
À vâng. Chị ấy--
Đừng bắt em ấy nói nữa--
Thôi nào... Em cũng qua ngồi cùng đi.
Vâng.
Chà, hoài niệm ghê.
Em còn nhờ lần đầu Shinozaki đến công ty không?
Chuyện đó lâu lắm rồi mà...
Phải nhỉ. Cứ như mới hôm qua.
Cơ mà vẫn còn nói mấy chuyện đó hả?
Tên tôi là Shinozaki Takuma,
từ hôm nay sẽ làm việc ở đây.
Rất mong được giúp đỡ.
Tôi là Akina, quản lý. Rất vui được gặp.
Vâng! Mong anh hướng dẫn ạ.
Rất vui được làm việc với anh.
Đây là Katase.
Em sẽ ngồi cạnh em ấy. Có gì không hiểu nhớ hỏi nhé.
Chị là Katase. Cần gì cứ hỏi nhé.
Nhỏ xíu dễ thương quá.
Đàn em! Đàn em!
Thứ sinh vật dễ thương này là sao?
Đàn em, đàn em!
Không thể tin mình lại được ngồi cạnh...
Có ai đó đang hứng thú kìa.
Thôi mà quản lý!
Ấm áp...
Đầu tiên thiết lập PC nhé.
Vâng.
Công ty này có vẻ tuyệt vời.
Cảm giác công việc sẽ vui lắm đây.
Bị nhìn chằm chằm kìa.
Ánh mắt sẽ xử ngay nếu mình làm sai...
không phải quan tâm mà là giám sát...
Khoan...
Không lẽ không khí thân thiện là giả,
để khiến mình mất cảnh giác và đưa ra đánh giá?
Cũng không tệ...
Thế à...
Nếu vậy thì phải cố gắng thôi.
Tuy không được điểm cộng nhưng phải tránh bị trừ.
Càng này càng ngột ngạt...
Ủa?
Mật khẩu?
Mình không nghĩ rằng nhầm lẫn...
Và còn cả tài liệu hướng dẫn.
Tức là...
Mình phải hỏi điều này, nhưng nhỡ sai thời điểm thì sao?
Nếu nhanh quá...
Chưa tìm hiểu gì đã hỏi à?
Nếu chậm quá...
Sao không hỏi sớm hơn. Mất thời gian quá.
Cái nào?
Thôi, kiểm tra lại sách hướng dẫn đã...
Với mạng nội bộ thì tài khoản
là tên công ty, mật khẩu là số ID của em.
C-Cảm ơn chị...
Lúc đó em sợ Katase lắm nhỉ.
Lúc đó... em cảm thấy lo lắng và sợ cùng lúc.
Chị cũng thế.
Chằm chằm...
Shinozaki.
Có gì không hiểu không?
Em có thể hỏi bất cứ gì. Chị đang chờ nè.
Nhìn.
Không được! Quản lý sẽ lại chọc mình...
Phải tập trung và nhìn chằm chằm...
Có vẻ em ấy đang gặp rắc rối.
Đây là công việc của đàn chị.
Với mạng nội bộ thì tài khoản
là tên công ty, mật khẩu là số ID của em.
C-Cảm ơn chị...
A, xin lỗi vì tự tiện...
Không sao. Đáng ra em nên hỏi.
Nhưng nếu không hiểu gì phải hỏi nhé.
Vâng!
Chị ấy đã rất lo lắng cho mình...
Cảm ơn vì đã quan tâm đến em.
A, em không nên gọi như kiểu sinh viên nhỉ?
Chị ơi?
Sao?
Chị à?
Gì em?
Chị...?
Đúng đó, là đàn chị đó.
Xin lỗi... chỉ là...
Chị thấy vui khi có đàn em...
Và nãy giờ đang cố gắng bình tĩnh nhưng...
Lại để em thấy một đàn chị đáng xấu hổ rồi...
Không không! Em rất vui mà!
Em cũng thấy háo hức
khi có đàn chị đầu tiên trong công ty...
Có lẽ đây là lần đầu của hai ta nhỉ.
Vì chưa có kinh nghiệm nên hãy cùng cố hết sức nhé.
Vâng!
Ngửi thấy mùi mờ ám...
Không có!
Chà, hoài niệm ghê.
Ủa?
Sao thế?
Hơi xấu hổ khi nghĩ lại...
Vâng.
Thế à.
Vì đã khiến hai em xấu hổ...
Tôi sẽ đãi tráng miệng.
Thật sao? Cảm ơn anh!
Chọn món gì đây nhỉ?
Chị dễ bị dụ quá đó.
Em không muốn ăn hả?
Nếu không thì để chị ăn cho.
Không, em ăn chứ.
Chà chà.
Đã sẵn sàng cho buổi họp ngày mai chưa?
Vâng!
Tốt.
Em vất vả rồi!
Em lo lắng khi đi gặp đối tác lắm đó...
Thế à?
Có chị ở đó làm em yên tâm hơn hẳn.
Thầm cảm ơn vì chị là đàn chị của em hả?
Vâng!
Thôi, về công ty làm việc nào.
V-Vâng!
Dễ thương quá.
Linh vật hay gì đây?
Mèo mặc hoodie thỏ và chó mặt hoodie gấu!
Đám thú nhồi bông này...
Làm mình nhớ đến chị ấy.
Làm mình nhớ đến Shinozaki.
Nhớ đến...?
Chị trông giống thế trong mắt em à?
À thì... ý em là...
Đây là lúc phải nói "Chị dễ thương y như vậy"!
E-Em nghĩ chị giống con mèo...
Thế à?
Y chang.
Và kia là em trong mắt chị à?
Phải.
Cái ánh mắt đó...
và vẻ ngoài độc đáo...
99% giống như em.
Gần 100%?
À... để em gắp cho chị nhé?
Được hả?
Vâng.
Hồi còn học cấp 3, em hay đến đây chơi lắm.
Và có cả một bộ sưu tập thú bông luôn.
Em hẳn thích những thứ dễ thương lắm nhỉ.
Vâng.
Lý do em vào Sunpick làm
vì em muốn tạo ra một thứ dễ thương.
Chị thích lắm.
Những thứ dễ thương.
Cái đó à... tí thì hiểu lầm...
Có gì hả?
À không ạ.
Linh vật công ty ta dễ thương nhỉ.
Chúng ta cũng có nhiều sản phẩm ăn theo nữa.
Chị em lớn hơn em 6 tuổi mà còn thích.
Với cả em cũng bị ảnh hưởng từ chị ấy.
Vậy là em thích chị mình lắm nhỉ.
Em cũng không biết nữa...
Dễ thương ghê.
C-Chị cũng thế đó!
Rồi, em gắp đây.
Ừm, cố lên nhé.
Ôi ôi ôi...
Xém nữa thì.
Mình bỏ 100 yên và thu lại món quà vô giá!
Lần tới em có thể thành công.
Thật hả?
Mình muốn bảo vệ nụ cười đó.
Xém nữa...
Mình có thể nhìn cảnh này cả ngày...
Xin lỗi chị, nhưng lần tới...
Đừng lo Shinozaki...
Dù lần tới không được...
Thì chị còn hẳn 30.000 yên lận.
Chị dùng sức mạnh người lớn vào trò chơi trẻ con à?
Có thể được...
Chắc thế...
Nó kéo theo con gấu...
Tuyệt quá!
X-xin lỗi...
K-Không sao.
Được cả 2 luôn.
Chắc là trùng hợp.
Có lẽ em thấy cô đơn khi bạn mình biến mất nhỉ.
C-Có thể là vậy.
Và chị ấy nói nó giống mình tức là...
Vậy thì cả hai sẽ ở cạnh nhau
để không cô đơn nữa nhé.
Cùng nhau!
Ý chị ấy là thú nhồi bông!
Giờ thì đặt tên thôi!
Bé này là gấu chó mà giống Shinozaki...
Takuma!
Nghe cũng được đó.
Không ổn hả? Chị lấy đuôi của tên em ghép vào đó.
Không hẳn là không...
Vậy thì con này...
Sẽ là Shiori.
Cũng được.
Thế á?
Và chúng sẽ là đàn em và đàn chị thân thiết.
V-vâng...
Cái cảm giác phấn khởi này là sao...
Shinozaki nè.
Cảm ơn vì đã lấy nó cho chị nhé.
Chị vui đến thế ạ?
Ừm.
Con này phải là Shiori.
Thôi, về công ty nào.
Vâng!
Hayakawa, Shinozaki...
Có rảnh không?
Video game Nyantaro?
Phải, tôi tình nguyện thiết kế nó nên
cần tham khảo ý kiến 2 người.
Thể loại game gì thế?
Game hẹn hò.
Otome game đó!
Nyantaro...
Otome game?
Tôi đã hoàn thành màn hình bắt đầu nè, xem đi.
Đây.
C-Cái gì--?
Phiên bản nhân hoá của Nyantaro đó.
Chúng ta sẽ chiếm lấy những người chơi dòng otome.
Có thành công không đây?
Chắc là có thể.
Hiểu rồi...
Nhưng mà người hâm mộ cũ sẽ nghĩ sao?
Mọi người không về mà làm gì thế?
Người hâm mộ cũ kìa!
Em cũng muốn nghe ý kiến của chị.
Về game cho Nyantaro.
Game cho Nyantaro?
Đây ạ!
Chị thấy sao?
Là otome game nhân hoá Nyantaro đẹp trai đó.
Đây là Nyantaro?
Đẹp trai?
Nhân hoá?
Và đây là Nyantaro...
Thế giới này là sao...?
Não chị ấy quá tải rồi!
Giờ thì tôi muốn hỏi về mấy chuyện yêu đương.
Chuyện yêu đương?
Tôi nói game này là về hẹn hò rồi mà.
Nên cần phải tham khảo mấy chuyện tình lãng mạn.
C-Chuyện yêu đương à...
Chưa từng có bạn trai
T-Tự nhiên lại bảo thế...
Chưa từng có bạn gái
P-Phải đó! Chuyện này có hơi khó...
Chưa từng có bạn trai
Kinh nghiệm:0
Ba người không có kinh nghiệm yêu đương à?
C-Cơ mà Hayakawa, hồi phỏng vấn Sunpick,
cậu nói đã đụng phải Hoàng tử quyến rũ gì mà?
Hả? Giờ này nói về chuyện đó á?
Gì thế? Mau nói đi.
Chuyện cũng không có gì.
Không thể tin lại xảy ra ngay trước buổi phỏng vấn...
Chết tôi...
Sao giờ?
Em ổn chứ?
Em chuẩn bị phỏng vấn nhỉ?
V-Vâng...
Chờ tí nhé.
Vậy là ổn.
Cảm ơn anh.
Chờ chút nữa nó sẽ khô lại...
Em mang vào đi.
V-Vâng.
Phỏng vấn cố lên nhé.
V-Vâng...
Vậy thôi.
Anh ấy làm việc ở Sunpick à?
Mời người tiếp theo.
Vâng!
Mình sẽ gặp lại nếu đậu phỏng vấn...
Không không phải lúc!
Phải tập trung phỏng vấn.
Xin lỗi.
Tôi tên là Hayakawa Chinatsu, rất mong được giúp đỡ.
Vậy người giúp đỡ em lại là người phỏng vấn luôn à?
Cứ như định mệnh vậy.
Cơ mà đó là ai? Sau khi vào công ty có gặp lại không?
C-Có ạ... nhưng...
Pháo hoa...
chỉ đẹp khi ngắm từ xa nhỉ.
Sao tự nhiên triết lý vậy?
Bỏ đi! Tôi nói rồi thì Yamagishi cũng nói gì đi chứ.
Tôi á?
Tôi... làm gì có! Không có mới hỏi đó.
Nên là cũng như mọi người...
Chuyện tình yêu à...
Con gấu chó này giống Shinozaki...
Takuma!
Mình đã vô thức nói thế không suy nghĩ...
Giờ nghĩ lại xấu hổ thật.
Cơ mà chỉ là thú bông thôi,
không liên quan gì em ấy cả...
Hình như trong ngăn kéo có...
Mình đã thêm cà vạt.
Giờ thì quá tuyệt vời.
Tại sao mình lại làm thế?
Bình tĩnh lại nào.
Chỉ là thú bông thôi mà.
Đó chỉ là...
Thú bông! Chỉ là thú bông!
Phải sắp xếp lại để khuất tầm nhìn...
Shiori đang nằm trên Takuma!
Chị Shiori...
Takuma...
Không được Shiori!
Shiori và Takuma.
Đàn em và đàn chị thân thiết.