Đồng đội mới!
Tôi xin lỗi...
Ừm, đây là đàn em Quỷ vương của ta à...
Không sao ạ.
Hôm nay tôi xin giới thiệu thành viên mới, A. Kina.
Xin chào!
Là người đã có kinh nghiệm nên cứ an tâm.
Vậy nếu lần tới có hư nữa...
Lại phá à?
Tôi sửa nhanh lắm.
Xong.
Ồ!
Sao người tài năng này lại làm ở đây?
Nghe nói ở công việc cũ anh ấy đã tiến xa hết mức.
Và giờ muốn đóng góp cho xã hội nhiều hơn.
Hả? Anh ấy từng là giám đốc à?
Từng
là
quỷ
vương
Này này, có Quỷ vương đó không?
Đàn anh!
Sao anh lại ăn mặc thế kia?
Tôi đang làm việc ở chỗ Ma pháp thiếu nữ.
Hả? Là sao?
Thực ra tôi có vài thông tin giá trị.
Thông tin giá trị?
Ra là vậy, anh ấy đang làm
điệp viên để tìm ra điểm yếu của địch.
Ma pháp thiếu nữ Shiorin...
Cô ta thì sao?
Nghe nói thích sự chung thuỷ.
Cái đó thì có gì giá trị?
Khôg muốn biết à?
Muốn chứ! Cảm ơn anh!
Còn tiếp!
Còn tiếp! Chắc thế...
#10 Even If We're Just Playing, He's My Kohai...
Năm nay là kỉ niệm 40 năm thành lập công ty.
Nhờ mọi người mà chúng ta đã có ngày hôm nay.
Cảm ơn rất nhiều!
Và một lần nữa, chúng ta sẽ tổ chức cuộc
thi giữa những người mới vào làm!
Cuộc thi cho người mới?
Dành cho những ai vào công ty dưới 1 năm.
Nghe nói quản lý hồi mới vào giành giải MVP luôn đó.
Sau đó nó được sản xuất và trở thành hit luôn.
Mang về giải MVP năm đó luôn.
Tuyệt thật đó.
Em thì thấy tội cho những người vào cùng năm...
Cơ mà...
Anh tuyệt vời nhỉ.
Chà, chuyện đó...
Chắc thế nhỉ.
Đây là chủ đề của năm nay!
Cách quảng bá mới
Và bộ phận có triển vọng nhất của công ty ta--
Sẽ thắng một chuyến nghỉ dưỡng
cao cấp ở Okinawa!
Okinawa... nghỉ dưỡng cao cấp...
Chị mua đồ bơi mới cho hôm nay nè...
Em nghĩ sao?
Em...
Em sẽ cố hết sức.
Hào hứng ghê.
Nhưng vẫn còn công việc công ty nữa...
Tôi sẽ điều chỉnh cho.
Chị cũng giúp nữa.
Và Hayakawa nữa.
À thì... em cũng không phiền...
Cố gắng hết sức để nhắm đến
giải thưởng nào, Shinozaki.
Chị...
Em sẽ cố hết sức! Mọi người hãy cùng nhau đi!
Ừm!
Đó là lý do cậu hào hứng à?
Phải đáp lại kì vọng của mọi người.
Cơ mà vẫn chưa có kế hoạch rõ ràng...
Còn cậu, Yamagishi?
Không hứng thú. Phiền lắm.
Còn nghỉ dưỡng cao cấp?
Càng không hứng thú.
Với cả mấy người bên PR...
Giúp anh được không?
Không.
Yuri-tan.
Masa-tan.
Thế này nghỉ dưỡng sao nổi.
Xin lỗi.
Còn cậu thì hên ghê, Zakishino...
Có toàn hàng siêu hiếm.
Đừng xem con người là nhân vật gacha nữa.
Có lẽ tớ nên tìm một công ty khác và chuyển việc...
Phải đó, tuyệt lắm đó.
Vừa mới nhắc...
Đàn chị siêu hiếm kìa.
Và không giới hạn luôn.
Không luôn á?
Với cả bên trong cũng dễ thương.
Hai ta đều là lính mới, cùng mức
lương mà sao khác biệt vậy?
Cuộc đời dựa hoàn toàn vào may rủi à?
Với đàn chị siêu hiếm đó thì tớ
nguyện đi làm tới thứ 6...
9 tiếng 1 ngày, giải lao 1 tiếng.
Cái đó ai chả làm được!
Cơ mà chú nghĩ sao?
Nghĩ gì?
Đừng giả ngu.
Nghĩ sao về chị Katase?
Chị ấy đã từng đến nhà thăm bệnh rồi mà.
Cả hai cùng đi du lịch chung nữa.
Không có gì... xảy ra cả...
Cái gì cơ... Không cảm nhận được bộ ngực đó à?
Đừng có nói đến ngực!
T-Thì...
Không hẳn là không có gì...
Vậy là có gì rồi sao?
Trả lại đây! Trả đàn chị trong sáng lại đây!
Vẫn còn trong sáng lắm.
Nghỉ trưa còn 5 phút.
Kurusu nhỉ?
Nhóm phát triển số 1
Kurusu Akari
Kurusu Akari từ nhóm phát triển số 1.
Cẩn thận đó Zakishiro.
Cô ta là ngôi sao của nhóm 1 đó
bậc thầy trí tuệ, niềm tự hào của nhóm 1.
Là lính mới nổi bật nhất trong đám chúng ta.
Và cũng được ưu ái giành
chiến thắng cuộc thi lần này.
Thời gian không được lãng phí.
Nếu muốn tiến tới giai đoạn tiếp theo.
Nghe trí tuệ quá...
Vừa rồi... hai người bàn về ngực nhỉ?
Đó là quấy rối đấy.
Đúng là thế nhỉ...
Zakishiro và đàn chị thì không sao.
Hai người đang yêu nhau mà.
Yamagishi?
Đối phương... là đàn chị?
Lạm quyền à?
Hả?
Lợi dụng quyền lực.
Chị ấy không--
Bình tĩnh Zakishino, cứ để tớ.
Không phải lạm quyền.
Mà bọn họ đang hẹn hò.
Không phải!
Tình cảm công sở, thật khó hiểu.
Chúng ta không có cung cấp dịch vụ mai mối.
Nhưng theo khảo sát thì 1/4 cặp đôi
gặp và kết hôn ở môi trường làm việc.
Hoàn toàn bình thường.
Thôi nào...
Kurusu.
Hiếm thấy em nghỉ đến sát giờ thế này đó.
Quản lý nhóm 1
Takatsukasa Shinobu
Quản lý Takatsukasa...
Phí thời gian... sẽ không thể quay lại làm việc.
Đừng lo, vẫn còn 4 phút mà.
Quan trọng là có thể chuyển đổi trạng thái ngay lập tức.
Sai lầm và hối hận sẽ
dẫn chúng ta đến giai đoạn tiếp theo.
Vâng!
Không hổ là một quản lý của nhân viên giỏi nhất...
T-Toả sáng quá.
Em là Shinozaki ở nhóm phát triển số 2 nhỉ?
Vâng.
Quản lý của em và tôi vào công ty cùng nhau.
Tôi đã luôn theo dõi lính mới của nhóm 2.
Chị và quản lý... Tức là...
Tuyệt nhỉ?
Em thấy tệ cho những người vào cùng hơn...
Người tội nghiệp xuất hiện rồi!
Có chuyện gì?
À không ạ.
Akina và chị là đối thủ
luôn hỗ trợ nhau để đạt được vị trí cao hơn.
Nói vậy chứ anh ấy có thực lực áp đảo.
Đề xuất kế hoạch đó khiến chị thất bại hoàn toàn.
Và sản phẩm đó là một bước đột phá--
Chị đã dùng hết sức để đuổi theo anh ấy.
Nhưng trước khi kịp nhận ra, chị đã trở thành
người lên chức nhanh nhất công ty.
Còn anh ấy đã ngừng tạo ra những làn sóng mới...
Nhưng chị vẫn không quên.
Những ngày đấu với anh ấy để
cả hai cùng phát triển cao hơn...
Và chị đã nhận ra.
Chị cần anh ta!
Chị cũng đã yêu cầu giám đốc.
Hiểu rồi.
Nếu cô có thể đưa Kurusu thắng giải tân binh lần này,
thì tôi sẽ thuyên chuyển Akina.
Nếu thua... thì anh ấy sẽ chuyển qua kia?
Ôi không!
Từ khi nào thành nữ chính vậy?
Khoan đã! Tớ cũng đang rối lắm đây!
Chị nghĩ không công bằng nếu không nói gì cả.
Mà thôi, bọn chị sẽ giành chiến thắng nên đừng lo.
Đi thôi Kurusu!
Vâng.
Khoan đã!
Có thể chị cần anh ấy,
nhưng bọn em không định giao ra đâu!
Em sẽ chiến thắng giải tân binh!
Ánh mắt được đấy.
Ánh mắt tiến đến giai đoạn tiếp theo.
Nhưng...
Cuộc thi tân binh... tôi sẽ chiến thắng.
Tôi sẽ là người vô địch.
Bọn này sẽ chiến thắng.
Và Kurusu sẽ nhắm đến vị trí cao hơn nữa.
Tự nhiên thành phim chiến đấu.
Ừm.
Ảo thật đấy!
Vừa rồi em tuyệt lắm, Shinozaki!
Một trận chiến giữa các tân binh
thay mặt cho các quản lý!
Tuyệt vời.
Em cũng nên thế, chiến đấu vì anh!
Ishiyama, không ai cần anh nên chịu thôi.
Chà, cuộc thi tân binh lần này hào hứng ghê.
Anh có nghe em không thế?
Trận chiến đặt cược anh thì sao?
Không...
Cố lên Yamagishi!
Không có cuộc chiến nào ở đây cả.
Cuộc thi tân binh...
Chúc may mắn!
Em không cần chúc.
Cần chứ!
Không!
Mình không thể thua được.
Chúc may mắn!
Quản lý, về kế hoạch cho cuộc thi...
Nhìn kìa!
Lá trà đang đứng thẳng.
Có vẻ là chuyện tốt.
Phải nhỉ, uống trà đúng là tuyệt ghê.
Vâng!
Thoải mái dữ vậy...
Chơi với chị nào.
Vâng!
Nhiều đồ chơi quá.
Tớ biết con này!
Dễ thương ghê!
Hãy cảm ơn các anh chị nhé.
Cảm ơn anh chị!
Có muốn cùng tớ đến buổi khiêu vũ không?
Tớ nữa!
Hãy nhảy múa cùng nhau nào!
Chị vẽ Kyapicure đi!
Đẹp quá!
Rồi.
Em muốn Nyanjiro!
Rồi rồi! Chị sẽ vẽ.
Đám trẻ có vẻ vui.
Vâng!
Không ngờ sản phẩm thử nghiệm
lại được dùng làm thế này.
Chúng ta sẽ quan sát thực tế và điều chỉnh lại.
Hiếm lắm mới có cơ hội nên hãy quan sát kĩ nhé.
Có thể sẽ giúp cho cuộc thi của em đó.
Vâng!
Cuộc thi à...
Cậu có nói với chị ấy chưa?
Tớ không muốn chị ấy lo lắng...
Và cuối cùng mình vẫn chưa nói.
Phải nói...
Nè, lại đây đi.
Chúng ta chơi gì nào?
Rồi rồi.
Chị ấy toả ra hào quang người mẹ!
Không làm gì nhưng hút con nít ghê thật...
Cứ như thánh mẫu ấy.
Quan trọng hơn...
Mừng anh trở về.
Người vợ...
Phê!
Làm việc đi.
Biết rồi.
Mấy bé muốn chơi gì nào?
Để xem nào...
Cái này hả? Hay cái này?
Dễ dàng làm thân như vậy.
Không hổ là Shinozaki, đàn em đa năng.
Cơ mà...
sao toả ra hào quang người cha thế kia!
Đám trẻ cũng bị ảnh hưởng bởi nụ cười đó.
Cứ như người cha toàn năng ấy!
Và hơn thế...
Mừng em trở về.
Người chồng...
Phê!
Nhìn...
Ấy...
C-Chúng ta chơi trò gì đây?
Tomo này, đừng có kéo nữa!
Cậu sẽ xé rách nyantaro đó!
Vậy cậu thả ra trước đi!
Sao thế?
Hãy chơi cùng nhau nhé.
Anh còn một Nyantaro nè.
Em không thích chơi mấy con thú bông ngu ngốc.
Nhỏ này lúc nào cũng toàn chơi với chúng.
Em quan sát kĩ ghê. Muốn chơi cùng hả?
Cái...
Ai thèm chơi cùng Marin chứ!
Đau không Nyantaro?
Ngoan ngoan...
Em nó không sao đâu.
Em hay chơi một mình hả?
Vâng, bạn của Marin là búp bê.
Vậy à? Nhưng bọn chị muốn chơi cùng em đó.
Vậy chơi trò gia đình đi!
Gia đình?
Anh là papa.
Papa Shinozaki...
Còn chị...
K-Không có lẽ..
Chị là mẹ!
Mẹ à?
Anh là papa còn chị là mama.
Chỉ là trò chơi thôi nhưng mà...
Không! Phải gọi tên ra!
V-Vậy thì...
Takuma.
Shiori.
Papa! Mama!
Viễn cảnh tương lai sao?
Không được! Khi chơi trò này thì trung tâm là trẻ em!
Chị...
Chị sẽ là con mèo.
Còn em là mama, chị là con mèo.
Mình... là con mèo?
Có vẻ em ấy nghĩ chị là mèo...
Mèo... đúng là có thành viên đó thật...
Mình là thú nuôi sao...
Papa, bữa tối xong rồi đây.
Ngoan ngoan.
Em có muốn ăn không?
Vậy thì...
Ngồi lên đùi papa đi.
N-N-Ngồi lên đùi á?
Không!
Mau ngồi đi!
Nếu không muốn thì nằm cũng được.
Nằm á? Nằm lên đùi á?
Vừa là quấy rối và lạm quyền luôn!
Tội nghiêm trọng đó!
Nhưng trẻ em là trung tâm khi chơi trò gia đình...
Mình phải...
C-Chị?
Ngoan lắm ngoan lắm.
Papa cũng xoa đầu đi.
Xoa đầu trong khi chị ấy đang nằm?
Làm trò này trước mặt trẻ em sao?
Nhưng chị ấy đang là mèo...
Nhưng mình đang là mèo mà...
N-Ngoan...
Làm mèo... cũng không tệ.
Rồi, thức ăn nè.
Ăn dưới sàn sao? Mình là mèo...
Chị ấy đang bò dưới sàn...
Ngon quá...
Ăn xong thì đi picnic thôi!
Bên trong có cá mập nên cẩn thận nhé.
Cá mập khi đi dã ngoại á?
Cẩn thận nhé Mama.
Em là Mama!
À quên!
Shinozaki...
Lâu đài làm với papa và mèo...
Anh ta không phải papa và chị ấy không phải mèo!
Cũng chẳng có cá mập nào cả.
Cá mập?
Em quan sát nãy giờ hả?
Còn lâu!
Mắc gì quan sát Marin?
Tomo.
Shinozaki.
Nếu em thích ai đó thì hãy dịu dàng với họ.
Cậu... còn giận hả?
Cái gì?
Tớ xin lỗi. Cùng làm lại nào...
Và tớ chơi cùng cậu được không?
Cũng được.
Vậy thì hãy chơi tiếo thôi. Tomo sẽ đóng vai gì?
Tomo là...
Cá mập.
Cá mập?
Cậu ấy hay bắt nạt em, nên là cá mập, em ghét.
C-Cá mập... bị ghét...
Tạm biệt.
Cảm ơn các anh chị!
Hãy đến chơi nữa nhé.
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại.
Chà, mấy nhóc quậy ghê.
Phải nhỉ...
Em không muốn vẽ Kyapicure nữa đâu...
Em đã vẽ rất nhiều mà nhỉ.
Nổi tiếng ghê.
Em thấy sao Shinozaki?
Có hữu dụng cho cuộc thi không?
Phải nhỉ.
Tuy hơi mơ hồ nhưng em cũng hình dung ra rồi.
Em sẽ cố hết sức ở giải tân binh!
Tinh thần được lắm.
Cơ mà hai đứa nó sẽ ổn chứ?
Marin và Tomo á?
Hình như hai đứa đã làm lành rồi.
Chắc sẽ ổn thôi.
Phải nhỉ.
Nếu thích ai thì phải tốt với họ.
Tốt với cô gái mình thích à...
Shinozaki lúc nào cũng dịu dàng với mình...
Cứng lắm ạ? Để em mở cho.
Nóng ạ? Để em mở máy lạnh.
D-Dịu dàng...
Dịu dàng!
C-Chị?
Chị ổn chứ? Sao thế?
Chị ổn!
Dễ thương quá.
Sử dụng khăn giấy của em nè!