Phòng thay đồ xa nơi tổ chức sự kiện quá...
Có lẽ mình hơi bất cẩn khi tham gia sự kiện
cosplay ngay khu phố nơi mình làm việc...
Cơ mà cũng đông người,
khu vực này lại ngược hướng công ty, nay cũng nghỉ nữa...
Làm gì mà gặp được người quen.
Hayakawa?
Trùng hợp ghê, nay ngày nghỉ mà gặp nhau.
Em làm gì thế?
Hayakawa Chinatsu, 22 tuổi...
Mình là nhân viên văn phòng trong
một công ty được 1 năm...
Và cấp trên vừa biết được mình là otaku.
Em làm gì thế Hayakawa?
A-Anh nhầm người rồi, em không
phải Hayakawa, quản lý!
Em vừa gọi quản lý kìa.
Trong tất cả...
Quản lý là người bình thường nhất nữa chứ...
Sự kiện cosplay à?
Hayakawa.
Vâng?
Em mua bộ đó ở đâu thế?
E-Em tự may!
Xong phim.
Kết thúc rồi...
Anh ấy sẽ thắc mắc tại sao một phụ nữ trưởng thành
lại làm cái trò này và nghĩ rằng nó thật kì lạ.
Cơ mà Hayakawa...
Đến rồi! Những từ ngữ mọi otaku đều sợ!
Mình không muốn nghe quản lý nói kì lạ đâu!
Nó khá ngầu đó.
Vậy sao?
Ừ, tôi nghĩ thế.
Hả? Chỗ nào? Ngầu chỗ nào?
Cách em sống?
C-Cách sống?
Tôi không có sở thích nào cả.
Nên nhìn những người như em, tôi rất ngưỡng mộ.
Và bộ dạng này, dễ thương lắm.
S-Sao anh ấy lại thản nhiên nói
dễ thương nhẹ nhàng vậy?
Sao thế?
K-Không có gì ạ. Cảm ơn anh.
Quản lý! Anh đừng kể ai nghe chuyện này!
Không được kể hả?
Làm ơn!
Nhưng nó tuyệt mà.
Vấn đề không phải chỗ đó.
T-Tóm lại...
Xin hãy giữ bí mật chuyện này.
Dễ thương quá.
Tại sao anh lại khen nữa?
À thì...
Lần đầu là bộ dạng và trang phục của em,
lần thứ 2 là về tính cách đó.
Em không cần nghe anh giải thích!
Em chưa nghe gì cả! Không nghe thấy!
Nhưng sự thật là em--
Em đã bảo là!
Em không nghe gì cả!
Hạn chót của Comiket lần này sắp đến rồi...
Nhưng mình không thể tập trung.
Không thể tin là quản lý phát hiện ra...
Mình đã nhờ anh ấy giữ bí mật và cũng đồng ý nhưng...
Không biết có huyện nào xoá kí ức không nhỉ...
Tôi là ai? Đây là đâu?
Sao chuyện này lại xảy ra chứ.
Ngày mai đi làm nặng nề quá.
Chị ơi!
Em muốn chị xem qua tài liệu
em đã chuẩn bị cho kế hoạch lần này.
Rồi! Để chị xem.
Xem nào...
Ừm, em đã làm rất đầy đủ rồi.
C-Cảm ơn chị.
Cuối cùng bản thảo vẫn chưa xong...
Không ngủ được...
Tệ quá...
Hayakawa? Này Hayakawa?
Cậu ổn chứ? Trông mệt mỏi vậy?
À không sao.
Chỉ là hôm qua nhiều chuyện quá nên thiếu ngủ...
Thiếu ngủ ảnh hưởng đến sức khoẻ đó.
Nhớ cẩn thận nhé?
Khi không ngủ được, em thử đếm mèo xem.
Một mèo.
Hai mèo.
Ba mèo.
Em nghĩ bình thường là đếm cừu...
Bốn mèo--
Không không! Mèo cũng được.
Cảm ơn vì đã lo cho em.
Hayakawa...
Em không khoẻ hả? Mọi chuyện ổn chứ?
Q-Quản lý?
À vâng... E-em ổn.
Rồi, vậy tối nay đi ăn với tôi không?
Chúng ta cần nói chuyện.
Là một nhà hàng khá tuyệt.
Chỉ hai chúng ta thôi.
Ăn tối chỉ có 2 người? Tức là...
Dễ thương... dễ thương lắm...
À...
m-miễn là em bắt kịp chuyến tàu cuối...
May quá.
Khi nào xong việc nói tôi nhé.
Vâng.
Hẹn hò à?
K-Không!
Mờ ám ghê.
Không có mà!
Phải.
Không phải hẹn hò gì cả.
Cấp trên...mời đi ăn bình thường thôi...
Không có gì cả.
Không có vấn đề gì hết.
Xin lỗi vì để anh chờ.
Em ổn chứ?
À vâng...
Cảm ơn anh ạ.
Đừng lo. Nhớ cẩn thận đó.
Vâng.
Cơ mà hình như lúc
phỏng vấn em cũng làm gãy guốc nhỉ?
Anh vẫn còn nhớ ạ?
Nhớ chứ.
Hẳn phải khó khăn lắm.
Nhưng thật may khi em đậu và giờ chúng ta làm chung.
Anh ấy vẫn nhớ...
Nào, đi thôi.
Vâng.
Có vẻ em đã quen với công ty mình rồi,
nhưng có vấn đề gì lo lắng không?
Không ạ. Mọi người đều tuyệt vời.
Vậy à, tốt.
Trưởng bộ phận khá ấn tượng
khi thấy em làm việc rất nhanh đó.
Không có gì ấn tượng đâu ạ.
Trong khi ăn mà anh ấy cũng nói về công việc,
có vẻ đây chỉ là cuộc gặp gỡ thông thường.
Quản lý, chuyện anh muốn nói với em là gì?
À phải.
Hayakawa...
Tôi biết đột nhiên nói thế này có hơi...
khi nhìn em, tôi thấy thổn thức.
Tôi chưa từng gặp cảm giác này bao giờ,
và không biết là mình có say không...
Khoan đã... vậy tức là... anh ấy?
Hayakawa!
V-Vâng!
Tôi cũng muốn tham gia sự kiện cosplay!
Thì cái bộ quần áo em làm đó!
Tôi trở nên thổn thức khi nghĩ về nó!
Ý anh là vậy à?
Anh nói rằng muốn cosplay?
Không. Khi về nhà và tìm hiểu nó,
thì thấy có mấy album chụp cosplay, nên là...
Tôi muốn chụp em bằng thứ này!
Tiềm lực tài chính và quyết tâm thật đáng sợ.
A-Anh thích thì cứ chụp thôi.
Cần gì đến em...
Nhưng em là người giúp tôi nhận ra nó, Hayakawa.
Tôi muốn chụp em.
Thật bất công khi thẳng thắn như vậy...
Tháng sau nữa,
sẽ có sự kiện tương tự ở chỗ đó, nếu anh muốn...
Nhưng đổi lại, anh hãy
kiểm tra trang phục cho em nhé!
Nếu không thì khỏi chụp ảnh!
Dễ thương quá.
Tại sao?!
Không có gì dễ thương cả!
Có chứ! Nhìn thấy em cố gắng hết
sức và nghiêm túc về chuyện đó.
Cách em nói về nó--
Không cần anh giải thich!
Nhưng em hỏi--
EM không có hỏi gì cả! Không!
Shinozaki, ăn trưa không?
Ờ, mà phải xong cái này đã.
Hiểu rồi.
Muốn nói gì à?
Ừm...
Chờ chút nhé. Để làm xong đã.
Tớ chờ ở sảnh nhé.
Hayakawa và Shinozaki có vể thân nhau nhỉ?
Thì hai đứa là bạn thuở nhỏ lại hàng xóm nhau.
À hình như có nghe qua.
Anh tò mò hả?
Katase à, em không cần trưng cái mặt đó ra đâu.
Lúc nào anh chả chọc em, đây là cơ hội trả đũa.
Hayakawa hồi trước phủ định, nhưng có lẽ nào...
Sự tái hợp của bạn thuở nhỏ, bạn cùng lớp.
Tình cảm giữa
đàn chị và đàn em
trong công ty
Tình cảm giữa đàn chị và đàn em trong công ty
Anh sẽ phải ủng hộ ai!
S-Shinozaki không nghĩ về em như thế đâu!
Cơ mà quản lý!
Anh quên còn lựa chọn khác à?
Lựa chọn khác...?
Quả nhiên yuri là số một.
H-Hayakawa...
Dĩ nhiên.
Tại sao lại như thế?
Cơ mà em nữa Katase...
em không tò mò chuyện
giữa Shinozaki với Hayakawa à.
K-Không hẳn. Hai đứa thân thiết thì liên quan gì em...
V-Với cả tại sao em phải quan tâm?
Tại sao nhỉ?
Đừng có trả lời bằng một câu hỏi!
Thôi nào, đi nhanh trước khi nhà ăn chật kín người!
Nhưng tại sao nhỉ?
Quản lý!
Quản lý phát hiện cậu là otaku?
Tớ đã bất cẩn.
Tại sao?
Anh ấy thấy cậu vẽ à?
Không hẳn...
Shinozaki biết mình là otaku
nhưng không biết vụ cosplay.
Tớ nghĩ anh ấy không có vấn đề gì đâu.
À thì cũng đúng...
Không có gì nhưng...
Dễ thương... dễ thương... dễ thương...
Không có vấn đề thì thôi.
Phải nhỉ.
Cũng may anh ấy không biết tớ vẽ BL.
Mấy đứa nói chuyện gì thế?
Q-Quản lý?
Anh ấy nghe thấy rồi?
Hai người đến ăn trưa ạ?
Tò mò không em?
Không hẳn... cơ mà sao anh nhìn nham nhở thế?
Bọn chị ăn cùng được không?
À vâng.
Vậy chị muốn ngồi cạnh Hayakawa.
Không sao em à.
Anh bị cái gì thế?
Chọn món gì đây?
Cơ mà Hayakawa nè.
BL là gì?
À nó là... kiểu như là...
Sao thế? Trông em có vẻ đỏ mặt?
E-E-Em không biết nữa.
Anh để làm hình nền máy tính nhé?
Không được!
Shinozaki!
Cho kẹo hay bị ghẹo? Chúc mừng Halloween.
Chị!
Là Halloween mà.
Em thấy sao?
À nó dễ-- nhìn lắm.
Em hết hồn luôn đó.
Thế nên là: Cho kẹo hay bị ghẹo?
X-Xin lỗi chị, em chưa chuẩn bị gì hết...
Không sao.
Của em nè.
A, cảm ơn chị--
C-Cho kẹo hay bị ghẹo?
Ừm, em làm tốt lắm.
Đừng xem em như trẻ con nữa.
Sáng giờ anh cười gì vậy? Lại còn tai mèo...
Em thích loại nào?
Chỉ đang nghĩ về một Halloween ngọt ngào thôi.
Cơ mà Hayakawa.
Chúc mừng Halloween.
Đúng thật, em hợp với tai mèo lắm.
Đồ đôi nữa.
Q-Quản lý! Đeo tai mèo trong giờ làm có hơi...
Không đủ sức kháng cự
Nhiều kẹo bánh vui ghê nhỉ.
Chị thích Halloween lắm.
Đúng thật.
Nhưng ăn nhiều đồ ngọt quá không tốt.
Vâng! Nó sẽ gây ra nhiều vấn đề sức khoẻ.
Nhưng là Halloween mà, chịu thôi.
Vâng.
Và Giáng sinh, Valentine, sinh nhật, lễ hội búp bê nữa.
Phải nhỉ!
Sao mà nhiều ngày thế?
Chị ăn socola này rồi hả?
Vẫn chưa.
Chúng ngon lắm.
Có loại vị của người trưởng thành nữa.
Vị trưởng thành?
C-Chị ấy...?
Chị ấy muốn mình đút cho à?
Nhưng nếu làm thế...
T-Tay mình sẽ chạm vào miệng chị ấy!
Nhưng cơ hội này...
Đáng tiếc, hết giờ nhé.
Ngon!
Mình ngu quá! Đánh mất cơ hội rồi.
Shinozaki...
Không hiểu sao cơ thể chị lạ quá...
Shinozaki, còn kẹo không?
Hayakawa! Hayakawa!
Chụt! Chụt! Chụt!
Katase bị gì thế?
Đừng đi mà!
Chị ấy ăn socola...
Socola?
A, loại này có cồn đó.
Ai lại say khi mới ăn có 1 viên chứ?
Chụt!
Ai đó cứu tôi với!
Cơ mà chị ấy
hôn như cái máy khi bị say à?
Máy hôn...
Tức là mình sẽ có cơ hội!
Shinozaki...
E-Em không nghĩ gì đáng ngờ đâu!
Nhìn...
Anh nói gì đó đi!
Xin lỗi, xin lỗi!
Đó là...
Quản lý! Quản lý!
Quản lý...
Thực ra em...
Có chuyện muốn nói với anh...
Chị ơi! Quản lý không có quang hợp đâu.
Bên kia kìa.
Đây nè!
Sao thế?
Quản lý quản lý!
Quản lý... có chuyện em muốn nói...
Khoan, không lẽ chuyện đó là...
Chị ấy và quản lý sẽ...
H-H-Hôn nhau?
Quản lý...
Khoan đã chị ơi!
Em rất biết ơn vì anh luôn làm việc chăm chỉ!
Và em rất cảm kích!
Quỳ xuống cảm ơn?
Có lẽ cảm xúc của em ấy khi say
được khuếch đại chứ không phải là thích hôn.
Cảm tạ, cảm tạ, thần quản lý.
C-Có lẽ là vậy.
May quá... Và cũng hơi thất vọng...
Katase à, đàn em bên kia kìa.
Đàn em?
Đàn em, đàn em!
Khoan đã! Chị ấy nghĩ sao về mình...
M-Mình chưa chuẩn bị tinh thần!
Chị, em...
Cái...?!
Khóc?
Em xin lỗi vì toàn gây rắc rối cho chị!
Không phải!
Em đã từng không biết phải làm gì một mình,
nhưng giờ đã có thể tự lập...
Nó làm chị vui lắm.
Chị là mẹ em à...
Nhưng...
Nếu cần giúp đỡ thì cứ nói chị nhé?
C-Chị...
E-Em đi lấy nước! Chị chờ ở đây nhé!
Ngon.
Ừm.
Tuyệt vời.
Vậy là chị ấy nghĩ...
Em đã từng không biết phải làm gì một mình...
Mình hơi thất vọng nhưng cũng vui.
Katase, Katase.
Em nghĩ thế nào về Shinozaki,
không phải tư cách đàn em trong công ty nhé.
Em mang nước đến đây.
Shinozaki là...
Khi nói đến em ấy... em cũng không rõ nữa...
Có lẽ là được.
Quan trọng hơn là anh mau xoá mấy bức ảnh đi!
Bức ảnh nào?
Bức em với chị Katase ấy...
Bức này á?
Mau xoá nó đi mà!
Để anh cài làm ảnh nền.
Không!