Hiếm khi thấy chị ấy tăng ca ở lại quá giờ ăn tối.
Tiến lên Nyantaro!
nya nya nya! Nya nya nya!
Chị ấy đang hát kìa!
Phát hiện ra rồi?
Tiến lên Nyantaro!
Vẫn đang hát?
Nya nya nya!
Và muốn mình hát chung?
Nya, nya, nya!
Em làm tốt lắm Shinozaki.
Lạm quyền mà dễ thương quá.
Uống gì đây nhỉ?
Tăng ca đêm à? Đỉnh ghê.
Đây, tặng cậu.
Cảm... ơn...
Sao không kết hợp mấy thứ đơn giản lại cho dễ.
Tôi về đây. Chào nhé.
Sao mà... được chứ.
Phải nhắm đến vị trí cao hơn vì nhóm trưởng.
Chào buổi sáng.
Sao thế mọi người?
Chị phải hỏi em mới đúng.
Hạn chót sắp đến rồi. Có vẻ em ấy đang cố quá...
Em vẫn ổn!
Nói là thế...
Mình đang sắp thăng rồi.
Áp lực của cuộc thi khi tham gia lần đầu.
Trách nhiệm bảo vệ quản lý.
Quá nhiều thứ phải lo khiến mình bú nước
tăng lực liên tục, không thể nói cho chị ấy biết!
Em vẫn ổn mà... vào làm thôi...
Shinozaki.
Đồ đặc biệt từ đàn chị nè. Chữ Nhân đó.
Ăn đi em.
T-Tại sao?
Em đang lo lắng về
việc phát biểu trước nhiều người nhỉ?
Đừng sợ thất bại. Nếu không suôn sẻ cũng chẳng sao.
Cuộc thi này không có ý nghĩa như thế.
Cứ thoải mái và hết mình là được.
Vậy không thắng cũng được ạ?
Cảm ơn chị.
Ừm.
Tuyệt vời!
Khái niệm, mục tiêu... tất cả đều rõ ràng.
Cảm ơn chị.
Giờ chỉ cần hình ảnh minh hoạ là đủ.
Và nó sẽ dễ dàng được bán ra.
Hình ảnh...
Ừm, đơn giản thôi cũng được.
Em sắp đạt được rồi. Nếu là em thì sẽ được.
Vâng...
Chị ấy đã giúp mình bình tĩnh lại.
Rồi, cố lên thôi...
Xin lỗi!
Chị nè...
Chị biết nhóm phát triển số 1
có người tên Kurusu không?
Biết chứ.
Cậu ta cũng tham gia giải tân binh cùng em.
Và em nghĩ cậu ấy đang gặp áp lực.
Nếu chị có gặp thì xin chị
hãy giúp cậu ấy bình tĩnh lại...
Xin lỗi, em biết không nên nhờ việc này...
Nhưng do cậu ta đề phòng em quá...
Cơ mà có vẻ em thích xen vào chuyện người khác rồi.
Chị biết rồi.
Chị sẽ để ý.
Vâng ạ.
Vẫn đang làm việc à?
Chị bên nhóm 2...
Chị là Katase Shiori.
Em lúc nào cũng về trễ à?
Không liên quan đến chị!
Có những thứ mà chỉ người
không liên quan mới nhìn thấy đó.
Nhóm 2 là kẻ địch.
Em không có gì nói cả.
Thế chị ngồi đây nhé?
Chị có nghe không!
Cái túi đó...
Hàng kỉ niệm 20 năm Nyantaro nhỉ.
Chị nhận ra sao?
Chị cũng có mà.
Còn một bé có đeo nơ...
Em cũng có.
Nyantaro mặt tròn mắt nhỏ,
tuy hình ảnh phong cách cũ nhưng nó dễ thương...
V-Và...
Dù là công ty tạo nên Nyantaro
nhưng em không có ai để nói về sở thích...
Chị... có thể ngồi cạnh.
Cảm ơn em.
Nếu em thích nyantaro đến thế,
hẳn phải rất quyết tâm trong cuộc thi nhỉ.
Chị Katase...
Chị có từng gặp rắc rối trong công việc không?
Nhiều lắm chứ.
Bố trí sơ đồ nè, điều chỉnh văn bản nè...
Chị có thể xem qua nó không?
Chị có nghĩ đây là Nyantaro không?
Câu hỏi có tính dẫn dắt quá!
Em không giỏi vẽ...
Em đã giấu nó trong suốt nhiều năm.
Nhưng giờ không thể nữa.
Em không muốn làm chị ấy thất vọng.
Em đã thử rất nhiều...
nhưng vẫn không giỏi lên được.
Em muốn cố gắng, chị Katase!
Phải làm sao để đáp lại chị ấy?
Em phải làm gì?
Em chỉ cần...
nói là mình không làm được.
Nhưng nếu nói vậy...
Có những việc mình không thể làm được chứ.
Với cả...
không ai chế nhạo những người cố gắng hết sức cả.
Vâng... em sẽ nói với chị ấy.
Trưởng phòng.
Em... đã sửa lại kế hoạch.
Hãy xem qua...
Được thôi. Quả không hổ là Kurusu.
Em giải quyết nhanh gọn...
Bức vẽ này...
Em... xin lỗi...
Em đã thử... nhưng đây là bức tốt nhất...
Em... không thể làm được... khiến chị thất vọng.
Không có gì thất vọng cả.
Em không làm chị thất vọng.
Chị mới là người phải xin lỗi.
Chị cứ nghĩ mình phải cổ vũ em,
nhưng cuối cùng lại đặt áp lực lên em.
Tha thứ cho chị, Kurusu.
Trưởng phòng...
Hanaoka, em giúp Kurusu được không?
Vâng.
Em xin lỗi.
Không sao cả.
Còn vài ngày nữa là đến hạn chót.
Chúng ta sẽ hỗ trợ Kurusu hết mình!
Vâng!
Nhóm 1 có vẻ đang hào hứng nhỉ.
Vâng.
May quá...
Em ấy cũng đang rất áp lực
nhưng vẫn quan tâm đến người khác.
Em làm gì khiến chị cười hả?
Không có gì. Không hổ danh là em.
L-Là sao ạ?
Tiến lên Nyantaro!
Nya, nya, nya!
Câu chuyện về bé Nyantaro dễ thương của tôi
Ủa? Nhầm tựa phim à?
Cuối cùng cũng đến ngày diễn ra cuộc thi.
Mọi thứ ổn chứ Shinozaki?
Vâng.
Em chắc chắn chứ?
Em chắc chắn mọi thứ luôn.
Cơ mà...
Không ngờ em làm nguyên bộ Nyantaro đó...
Hayakawa là thánh thần à?
Không hẳn.
So với mấy đồ cosplay em
hay làm thì cái này đơn giản...
Hay làm gì?
Không có gì đâu ạ!
Chà chà.
Cảm ơn vì đã giúp em.
Không không.
Chị... đang lo lắng hơn cả em à?
Đàn em của chị đang bước vào võ đài lớn nhất mà.
Chị phải lo chứ.
Đầu chị đang bay bổng lắm nè.
Bình tĩnh nào chị, em sẽ ổn thôi mà.
Có chuyện gì chị có thể làm không?
Kurusu.
Hôm nay tôi ... sẽ phát biểu trước cậu.
Tự nhiên cảm giác thành cuộc đấu của hai người luôn.
Hãy cùng cố hết sức nhé.
Này...
Cảm ơn.
Chị Katase đã nói... cậu lo lắng cho tôi.
Cảm ơn...
Ừm.
Nhưng...
Bọn tôi sẽ thắng và cướp lấy quản lý bên cậu.
Tôi cũng không định thua đâu.
Bọn tôi sẽ thắng và không giao anh ấy cho ai cả.
Tôi mong chờ lắm đấy.
Rồi! Cố lên nào!
Nếu thua sẽ bị cướp mất quản lý?
Chuyện này là sao?
À... sự thật là...
Là gì?
Cái gì cơ?
Báo cáo! Liên lạc! Bàn bạc!
Em không làm một điều nào luôn.
Xin lỗi...
Anh biết mà.
Em cũng thế.
Vậy chỉ mình em là không biết sao?
Nếu là giờ thì vẫn còn thời gian...
Nhưng giờ em ấy đã lên phát biểu rồi...
Phải làm sao đây?
Chị à.
Chữ Nhân làm bởi đàn em nè.
Em xin lỗi vì không nói gì.
Nhưng em đã được chị dẫn dắt suốt 1 năm qua.
Nên em sẽ không thua đâu.
Thiệt tình... nếu em nói thế...
Thì chị không có gì để nói.
Shinozaki nhất định sẽ chiến thắng.
Vâng!
Giờ chỉ cần lên tinh thần là đủ!
Vâng...
Nhóm phát triển số 2, fight!
Yê!
Vừa rồi là phần phát biểu của Kurusu
đến từ nhóm phát triển số 1.
Tiếp theo là Shinozaki đến từ nhóm phát triển số 2.
Lúc nãy mình vừa tuyên bố sẽ chiến thắng...
cơ mà vẫn lo quá đi.
Dự án của chúng tôi liên quan đến việc chia sẻ niềm vui.
"Hôm nay tôi vui vẻ, ngày mai mọi người vui vẻ"
Và để làm được điều đó...
chúng ta sẽ cần đến Nyantaro, siêu người bạn!
Siêu người bạn?
Bạn bè...
Bạn bè à?
Vâng.
Là ý tưởng khi em đến trường mẫu giáo.
Có rất nhiều cách để vui vẻ...
Nếu có ai đó giúp mọi người chia sẻ niềm vui thì sao?
Nếu có một người bạn ở đó thì sao?
Chị hiểu rồi...
Nên em muốn nghe mọi người nói về lũ trẻ.
Có một đứa thích trượt ván.
Tớ nhớ có đứa cũng giỏi ảo thuật.
Tuyệt lắm.
Người bạn này có thể giới thiệu những điều đó.
Và tạo ra sự yêu mến cùng sự nổi bật.
Ồ!
Trượt ván đỉnh ghê.
Tớ cũng muốn thử.
Có vẻ thú vị.
Mọi chuyện đang suôn sẻ theo kế hoạch.
Shinozaki ở trong đó nhỉ?
Chết! Đổ cậu ấy rồi.
Biết là theo kế hoạch nhưng có vẻ hơi quá.
Với cả Nyantaro là Nyantaro.
Bên trong chẳng có ai cả.
Ồ!
Dễ thương quá.
Tuyệt ghê.
Tuyệt ghê Nyantaro.
Bọn họ thích chạm vào nó vì là thú bông nhỉ?
Dễ thương ghê.
Mọi người đều đã lớn nên sẽ
biết có người trong đó mà nhỉ?
Suy nghĩ đang bị đối chọi
Nhưng mà...
Mới năm 1 mà em đã tuyệt vời vậy rồi.
Vừa rồi là bài phát biểu của nhóm 2.
Em vất vả rồi.
Bài phát biểu tuyệt lắm.
Nhất định em sẽ vô địch!
Hayakawa quay lại chỗ ngồi rồi nhỉ.
Và... tuy biết là em đang mệt...
Chị có việc muốn nhờ...
Chị ôm em được không?
C-Chỉ là mọi người đều làm thế nên chị tò mò!
Sao lại chạy? Em cho mọi người chạm vào mà!
Cảm ơn rất nhiều ạ.
Xin lỗi vì phải nhờ...
Đột nhiên có dữ liệu lỗi phải chỉnh sửa nên là...
Shinozaki?
Vậy đây là ai...
Nyantaro?
Là anh!
Cái--
Lại ôm em ấy đi!
Dừng lại ngay!
Thôi nào! Họ đang thông báo người thắng kìa!
Không ôm hả?
Đủ rồi!
Đã đến lúc công bố kết quả của cuộc thi.
Ai sẽ thắng đây?
Nyantaro là anh Akina?
Xin chào!
Giờ sẽ công bố kết quả, mời ngài giám đốc.
Vậy tôi xin phép công bố giải thưởng tân binh.
Giải tân binh ưu tú nhất
Giải tân binh ưu tú
Tôi xin trao giải ưu tú cho 2 nhóm xuất sắc nhất.
Đầu tiên sẽ là...
Shinozaki của nhóm phát triển số 2.
Và...
Kurusu của nhóm phát triển số 1.
Chúng ta có 2 nhóm chiến thắng. Chúc mừng.
Hoà với Kurusu à?
Nghỉ dưỡng ở Okinawa...
Em nói gì thế?
Tuy không thắng được giải tân binh ưu tú nhất,
nhưng có giải là giỏi rồi.
Em hãy vui lên đi.
Vâng ạ!
Giải tân binh ưu tú à.
Em xin lỗi...
Sao lại xin lỗi?
Mọi người đã hỗ trợ hết mình nhưng...
Không cần thất vọng đâu.
Chúc mừng em, Kurusu.
Nhưng em không lấy được Quản lý của họ...
Chị nói cần anh ấy...
Chị tập trung vào cuộc thi quá nên quên luôn.
Chị quên á?
À ừm.
Với cả...
Mọi người làm việc chăm chỉ
cùng nhau đã khiến chị nhận ra...
Những gì chị cần để đạt được tầm cao mới...
là những đàn em đáng yêu của mình.
Nhóm trưởng...
Từ giờ mong em giúp đỡ, Kurusu.
Vâng!
Và giờ sẽ là giải tân binh ưu tú nhất.
Bài dự thi giành được giải thưởng danh giá nhất...
Nhóm quan hệ công chúng của Yamagishi!
Đùa à... mình á?
Yê!
Cậu lấy ý tưởng lần này ở đâu?
Không có gì đặc biệt...
Là nhờ tôi đã chỉ dẫn.
Là người ít động lực nhất vậy mà...
Cay thế nhỉ.
Và cuộc thi tân binh lần này xin phép được khép lại.
Shinozaki, em vất vả rồi.
Tổ chức tiệc thôi nào!
Tiệc chiến thắng của anh nhỉ!
Không không không.
Nhỉ?
Làm việc buổi chiều mệt mỏi ghê...
Chỉ là xuất sắc nhất thôi hè.
Nó hỏng có giống thế đâu.
Ngắt máy nhé!
Quên... những gì cậu nghe đi.
Tự nhiên bảo thế sao quên ngay được.
Đừng có làm thế.
Có gì mà không thích?
Vì nó xấu hổ...
Có gì mà xấu hổ.
Bọn này còn không có giọng
địa phương để nói đây, ghen tị ghê.
Ghen tị?
Ngầu mà.
Cứ đứng đó sẽ hết giờ nghỉ trưa đấy.
N-Này...
Cảm ơn vì lòng tốt.
Cảm ơn vì cái gì?