Santa ở công ty tôi nhỏ xíu và dễ thương.
Năm nay lại mang đến nhiều quà lắm.
Hãy cùng cố gắng nhé, tuần lộc.
Vâng!
Lên nào lên nào...
Có vẻ nặng...
Santa!
Nếu được thì...
Santa ơi?
Hôm nay sẽ là một ngày bận rộn đó.
Nhưng đừng cố quá nhé.
Phải cố gắng hạn chế làm thêm giờ.
À...
Sao?
Ý em không phải là ôm...
mà là mang túi quà hộ chị...
Chị xin lỗi!
Không sao ạ! Hôm nay cùng cố hết sức nhé.
Dù là hiểu lầm nhưng đuọc chị ấy ôm.
Dù gì cũng là giáng sinh...
nên là ổn mà nhỉ.
Santa?
R-Rồi! Đi thôi!
Happy, merry Christmas!
M-mơ à...
Đừng lo về giấc mơ.
Sao anh ấy biết?
Chà, đông ghê.
#06 I Can't Resist My Instincts!
Xin lỗi vì nhờ đến anh.
Không sao. Tôi cũng rảnh mà.
Với cả tôi đã giúp em vẽ
nó nên cũng phải giúp bán chứ.
Giúp em vẽ...
Đó là...
Trông như sắp chết ấy. Bản thảo à
Ngày mốt là hạn chót rồi.
Mấy đứa bạn hay giúp đỡ tự nhiên ai cũng bận rộn...
Nghe cực ghê nhỉ.
Gì thế?
Ai cần giúp đỡ hả?
Q-Quản lý!
Nó không liên quan đến công ty...
Tôi sẽ giúp em.
Nhưng mà... mấy cái liên quan đến mĩ thuật...
Hayakawa nè.
Đây là bức vẽ không gian mẫu của quản lý đó.
Ồ!
Anh tái sinh lần 2 à?
Anh chưa có bị tông xe đâu.
Quản lý, anh có nghe không?
Có có!
Em sẽ up ảnh lên cloud.
Khi nào nhận được báo em.
Rồi!
Anh có thể bắt đầu từ trang 16 đến 22 không?
Rõ!
Khi nào xong một trang thì em kiểm tra qua nhé.
Vâng.
Tuy là BL 18+ nhưng cũng không quá hở hang...
Thật may khi được giúp đỡ.
Cơ mà em tuyệt thật đó.
Tạo ra được những thứ này từ con số 0.
Cảm ơn anh...
Mình vui lắm nhưng đây là BL 18+...
Với cả đây cũng là hàng
doujin nên không hẳn là số 0...
Xong 1 trang rồi nè.
Xem đi nhé.
Vâng.
Ồ... Giỏi ghê.
Nhưng mà...
Mình lỡ nhờ anh ấy xử lý cảnh gợi cảm rồi!
Chà, vui ghê đó. Lần đầu hợp tác với em.
Sau khi cuốn sách này hoàn thành,
nó là kết quả tình yêu của đôi ta.
Tuy không hẳn là sai nhưng
anh đừng nói khó hiểu nữa!
Hi vọng bán được hết, tình yêu của đôi ta.
Đáng ra em nên đặt tựa là như vậy...
Chika-chan, lâu không gặp.
Dạo này sao? Đã lâu không thấy cậu đó.
Vẫn khoẻ mà!
Lần cuối là hè năm ngoái nhỉ, Haruna-chan?
Và đây là...?
Rất vui được gặp!
Bạn trai à?
Không!
Đã bảo rồi mà!
Tớ cần người giúp đỡ nên nhờ đàn anh trong công ty!
Tức là đồng nghiệp...
và là bạn trai!
Tại sao lại kết luận như thế?
Ủa? Túi của em...
Là Hime-chan từ Kimihime nhỉ?
Anh biết hả? Tuyệt ghê!
Gần đây tôi có xem qua nó.
Bởi cô gái này.
Chắc chắn là bạn trai!
Đã bảo là không mà!
Mọi người, chúc mừng năm mới!
Sắp hết năm rồi...
Mãi mới trao đổi liên lạc...
Sự kiện thường niên năm nay lại được tổ chức,
và như bạn thấy, vẫn có hàng
trăm ngàn khách ghé thăm.
Ai gọi giờ này thế?
Hai người cảm thấy thế nào ạ?
Đây là phỏng vấn sao?
Quá tuyệt vời! BL của cô ấy vẽ được bán hết trơn!
C-Chị ấy!
Chị ấy đang gọi!
Thôi mà quản lý!
Phải rồi nhỉ...
Chúng ta đã trao đổi liên lạc mà.
May mắn ghê.
À quên...
Phải nhấc máy.
Vâng, Shinozaki đây ạ.
Xin lỗi, giờ em đang ở nhà nên hơi bận.
Thế hả? Xin lỗi vì gọi trễ nhé.
Không sao ạ!
Có chuyện gì ạ?
Chị chỉ muốn cảm ơn em về năm đã qua.
Cảm ơn em?
Ừm.
Em đã cố gắng hết mình trong năm qua.
Nhờ em mà chị cũng đã cố gắng theo đó.
Không không! Em chỉ làm phiền chị thôi...
Khi đàn chị cảm ơn thì phải tự hào lên chứ.
Vâng, em rất vui khi đã có ích...
Ừm, làm tốt lắm.
Mà khoan, không lẽ đây là lần cuối
chị bắt nạt em trong năm nay?
Hi vọng sang năm được bắt nạt tiếp!
Nhưng mà...
Chị thực sự vui khi có em là đàn em.
Em cũng vậy, em vui khi chị là đàn chị em.
Em cũng...
Em cũng không muốn ai khác...
ngoài chị đâu, Shiori.
Vậy thì sang năm mong chị giúp đỡ.
Ừm, chị cũng vậy.
Cảm nhận được gì đó!
Em nên đi viếng đền năm mới
Cảm nhận được gì đó...
Em nên đi viếng đền năm mới.
Quản lý?
Viếng đền đầu năm à... đi cùng chị ấy...
Mình nên mời thử xem.
Em trai bé nhỏ. Có bạn gái rồi à?
Shinozaki Yutaka
Onee san Takuma
Hả?
Không không, chị nói gì vậy?
Em làm gì có!
Chứ làm gì có chuyện em mua cái bộ đồ này.
C-Chị làm chung công ty đã cho em.
Làm chung công ty?
G-Giờ sao nữa?
Là con gái nhỉ?
À thì ừm...
Khoan, không phải thế mà!
Ra là vậy. Cuối cùng thì em trai mình
đã tìm được một người phụ nữ.
Có nghe em không?
Shinozaki mời mình đi viếng đền.
Mặc gì đây ta?
Đàn chị công ty mình...
Là một con mèo nhỏ?
Chuyện gì vậy Chuyện gì đã xảy ra?
Có vẻ chị ấy bị bỏ rơi?
Nya nya!
C-C-ái gì thế này?
Dễ thương quá... chết mất thôi.
C-Chạm vào có bị gì không?
Gì đây? Mình sẽ chết bởi sự dễ thương này sao?
Nya...
Hãy nhận nuôi... không được.
Nếu mang chị ấy về nhà trong bộ dạng này...
tim mình ngừng đập mất.
C-C-Chị!
E-Em biết chị là mèo nhưng...
Vẫn có những giới hạn đó...
Nya...
Đầu năm mà mình lại mơ cái gì thế này...
Đừng lo về giấc mơ.
Lại nữa!
Mình tỉnh dậy và tự nhiên trở thành mèo!
C-C-Chuyện gì thế này nya?
Và... ai đó bỏ rơi mình nya?
Hả?
Mèo bị bỏ rơi?
S-Shinozaki?
Mình trong mắt em ấy là con mèo sao?
Chạm vào có bị gì không?
Đàn em trong công ty...
Lại nhìn mình trong bộ dạng xấu hổ này...
C-Cơ thể mình...
Nó... khó chịu bứt rứt quá...
Mình không thể...
chống lại bản năng!
Hãy nựng chị đi! Chú ý đến chị nè!
Mình lại làm chuyện này...
Xấu hổ quá...
nhưng không thể cưỡng lại!
Sao thế? Muốn nựng hả?
Rồi rồi.
Tay của em ấy to và ấm quá...
Chạm vào chỗ này phê lắm hả?
S-Shinozaki! Em nói gì gây hiểu lầm quá vậy!
Nhưng mà...
cảm giác tuyệt ghê.
Nên là...
Chị muốn em nựng...
ngay cả khi không phải là mèo.
Shinozaki...
Mới đầu năm đã mơ gì thế này...
Không cần phải lo lắng.
Sao anh ấy biết?
Tôi là Shinozaki Yutaka, một nhân viên.
Và em trai tôi đang có hành động kì lạ.
Mai con sẽ ra ngoài.
Con đi với ai hả?
Vài người trong công ty.
Mái dài quá... đi cắt thôi nhỉ?
Không thể nhầm được.
Chắc chắn là gái.
Em trai, đây là bài kiểm tra tâm lý.
Sao tự nhiên lại...?
Khi đi trên đường, có 3 loài động vật.
Nếu được nựng một con thì em chọn con nào?
Nựng?
Chú chó thông minh.
Một cô báo quyến rũ.
Sao cái phương án này kì lạ vậy...
Một chú mèo dễ thương.
Mèo...
Ra là vậy. Em ấy thích kiểu mèo con à.
Con mèo đó trông thế nào?
Vẫn hỏi nữa à?
Mềm mịn.
Nya nya.
Cười mỉm
Mèo cười được à?
Em đoán... là cả 3?
Vậy là em ấy thích kiểu cả 3...
Xem thử coi thế nào.
Về cô gái hội tụ đủ 3 cái đó.
Chị!
Shinozaki!
Chúc mừng năm mới.
Năm nay cũng giúp đỡ chị nhé.
D-Dễ thương quá...
Chúc mừng năm mới.
Năm nay cũng giúp đỡ em nhé.
Shinozaki...
Chị ấy...
Tệ quá, giấc mơ đó...
Chà, năm nay lại có giấc mơ ướt át nữa nhỉ.
Anh nói gì thế?
Thì đó!
Ý anh là sao hả?
Đó là... người phụ nữ của em ấy?
C-C-Cái thể loại gì kia?
Thứ dễ thương đó?
Tóc mềm mịn nữa!
Và cũng hay cười mỉm, nyan nyan nữa kìa!
Đúng là mềm mịn thật.
Chị làm trò gì thế?
À kiểm tra tí thôi.
Chị là chị của Shinozaki ạ?
Chính xác. Xin lỗi vì làm em hết hồn.
Tên em là Katase. Đồng nghiệp của em ấy.
Em trai chị luôn quan tâm đến em.
Dừng lại đi!
Chị ấy lúc nào cũng vậy...
Ý em là sao?
Chị ấy thích mấy thứ nhỏ nhỏ dễ thương.
Chị mang con bé về nhé?
Dĩ nhiên là không!
Chị của Shinozaki.
Ai đây?
Là quản lý ở công ty bọn em.
Chika cũng ở đây à?
Rất vui được gặp.
Cấp trên của em trai...
Katase và Shinozaki là cặp đôi tuyệt vời,
thể hiện rõ qua sự ăn ý trong công việc.
Shinozaki nghiêm túc nhưng đôi khi hơi quá
rất phù hợp với sự năng động
và khả năng hỗ trợ của Katase.
Ngoài những đóng góp cho nhóm,
họ còn giúp xây dựng sự tương tác trong văn phòng.
Cơ mà chị gái...
Yutaka.
Chị Yutaka.
Ngoài Shinozaki thì còn anh chị em nào khác không?
Chỉ có hai chị em thôi.
Chị nghĩ thế nào về...
một đứa em gái nhỏ nhắn dễ thương?
Xem nào...
Nếu được phải mềm mịn và nya nya như thế này.
Tức là... chị sẽ có nếu em trai
mình chịu cưới em ấy.
Chị ơi.
Chị... ơi...
Chị ơi!
Ngon!
Em trai!
Khi nào cưới?
Hả?
Về nhà đi!
Cả hai đều là người lớn, đủ tuổi kết hôn rồi.
Ngoài vụ đó ra còn nhiều vấn đề lắm đấy!
Tia beam kết hôn đi!
Cái beam gì thế?
Chị vẫn chẳng chịu thay đổi gì nhỉ.
Còn anh đừng đùa giỡn nữa.
Thì tại...
Em xin lỗi chị...
Chị em chỉ toàn nói theo ý thích.
Không sao...
Hai người thân nhau ghê.
Chị thấy thế ạ?
Em cũng không chắc.
Ngày xưa bọn em thích
cùng một thứ và đánh nhau vì nó.
Thích cùng một thứ...
V-Vậy à...
Tức là Shinozaki...
Cũng thích...
À thì...
Hai đứa!
Để chị đây phát biểu ở lễ cưới cho!
Không, phải là tôi.
Chị là chị dâu đó.
Tôi vừa là cấp trên của cô dâu và chú rể nè.
Chị!
Tôi!
Phải là tôi!
Không không, tôi.
Tôi! Tôi!
Bọn họ có thân nhau không vậy...
Thế là ai?
Ai cái gì?
Nghĩ lại thì Yutaka không nói gì về em nhỉ?
À không, em không nhỏ với dễ thương nên là...
Với tôi thì em nhỏ và dễ thương lắm.
Quản lý...
Về buổi lễ kết hôn,
chúng ta có thể tặng đĩa có in hình Shiorin này.
Shiorin...
Còn em?
Không ai thèm.
Tại sao?
Ngày nay người ta thích
chọn từ danh mục có sẵn đó.
Đừng có hùa với chị ấy nữa!
Đủ rồi đó!
Vâng.
Thôi nào, viếng đền đi.
Phải nhỉ, không biết có quán ăn không.
Có muốn không?
Không ạ
Chắc sẽ có thôi.
Đeo tai mèo nhé?
Không!
Dễ thương mà...
Không bao giờ!
A, kẹo bông gòn!