Muốn ngâm mình trong suối nước nóng.
Nghỉ? Chúng ta vừa nghỉ tết xong mà?
Năm mới chỉ toàn đi thăm
gia đình họ hàng thì nghỉ cái gì chứ!
Đáng ra phải kéo dài thời gian!
Bình tĩnh.
Hai người cũng muốn quyến r
nhau ở suối nước nóng mà nhỉ?
Dưới bầu trời trong xanh, vây quanh bởi thiên nhiên...
Lắng nghe tiếng chim hót và hoà mình vào làn nước,
thả trôi cơ thể và tâm hồn...
Thiên đường cho nhân viên văn phòng nhỉ.
Bắt đúng tín hiệu của chị ấy rồi.
Chỉ là sưởi ấm con tim thôi mà.
Chị hiểu mà... chị hiểu mà.
Họ sẽ nuôi một chú mèo ở lữ quán...
Giải thoát khỏi những toà nhà bê tông,
về với bầu trời thiên nhiên...
Không ổn! Chị ấy đang chui vào thế giới ảo tưởng!
Cuối tháng này đi không?
Vào ngày thường, lấy ngày nghỉ có lương ra xài!
Nghe tuyệt đó!
Shinozaki đi không?
Sao lại mời tớ?
Không muốn nhìn trộm chị ấy tắm à?
Chị vừa tắm xong...
Không hẳn là không...
Nếu cả tớ cũng xin nghỉ thì...
Đi đi.
Quản lý!
Hiện tại đang trong thời kì rảnh rỗi.
Và cũng nên dùng ngày nghỉ có lương.
Cảm ơn anh!
Vậy cả anh cũng đi nữa nhé?
Tôi á?
Có hơi ngại khi chỉ có mình em con trai...
Nghe hay đó! Đi cùng nhau đi!
Hẳn sẽ vui hơn khi đi 4 người đó.
Nhỉ Hayakawa?
Vâng...
Tất cả chúng ta... đi suối nước nóng...
Chị...
Shinozaki...
Hayakawa...
Sh-Shinozaki...
Hayakawa!
Chị Katase!
Nghe sướng đó!
Tại sao?
Anh làm ơn bình thường hộ em cái!
Mình muốn nghỉ. Muốn đi du lịch.
Một lữ quán xinh đẹp.
Bình thường chúng ta đang làm việc đó.
Cảm ơn ngày nghỉ có lương!
Tôi vào nhận phòng nhé.
Cảm ơn anh!
Cảm ơn anh đã đặt khách sạn và lái xe nhé.
Không sao, tôi cũng vui mà.
Với cả tôi và Katase chia nhau lái.
Em hơi bất ngờ khi chị ấy lái xe được đó.
Sang năm em cũng lấy bằng thôi...
Nghe được đó.
Như thế thì lần tới sẽ đi riêng được ha.
E-Em không có ý--
Giọng của chị ấy!
K-Không lẽ có án mạng?
Chị ổn chứ?
Thiên đường mềm mại bông bông...
Tiếng hét của sự vui sướng à?
Nghe nói lữ quán là nơi trú ẩn của lũ mèo...
Không hổ danh quản lý.
Lại đây nào.
Ôm chị đi!
Không thu hút được con nào sao?
Có lẽ chúng tưởng đồng loại?
Chị ấy là mèo à?
Ừm... mình chưa từng thấy chị ấy nựng con mèo nào.
Cậu thấy sao Hayakawa?
Cậu đang nói gì hả Shinozaki?
Tháp mèo à?
Cơ thể cậu là cột cho mèo bám à?
Nghe nói có hồ tắm suối nước nóng...
Nhưng nơi này to ghê.
Tuyệt không? Hồ bơi giữa đông.
Bơi thôi nào!
Không ngờ lại được thấy chị ấy
mặc đồ bơi giữa mùa đông.
Cảm ơn anh, quản lý!
Đồ bơi của chị ấy... thuộc loại dễ thương nhỉ?
Hay là quý phái?
Cũng có thể...
Bên này nè chị Katase!
Xin lỗi nhé.
Quả nhiên là loại quyến rũ!
Không ổn! Chị ấy là đàn chị của mình!
Phải bình tĩnh! Không động dục!
Và khen thật bình thường.
Cả hai tuyệt lắm.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn...
Quản lý!
Anh ấy có thể nói đơn giản vậy sao?
Mình phải nói gì đây?
Hợp với chị lắm...
C-Cảm ơn em...
Che lại?
M-Mình đã quá bất cẩn!
Mãi mới có dịp đến hồ bơi mà chị ấy lại giấu...
Hay là mình chỉ cần nói thẳng ra?
Không, thế thì khác nào quấy rối.
Cơ mà cái phao này là sao?
Tôi vừa mua nó đó.
Nhanh quá nhỉ.
Vậy thì đến chỗ hồ kia chơi thôi!
Nghe hay đó.
Hồ...?
Đi thôi!
Ừm!
Phải rồi! Nếu xuống hồ bơi thì phải cởi áo khoác!
IQ trừ 3 điểm
Hay lắm Hayakawa!
Đi thôi nào!
Em có thể đi.
Chị ấy không muốn bị nhìn đến thế sao?
Mình có biết bơi đâu?
V-Vậy hồ tạo sóng?
Em có thể đi.
Hồ cho trẻ em...?
Đi đi.
Chị không biết bơi ạ?
Không phải là không biết mà là chưa từng bơi.
Tức là không biết phải không?
Xin lỗi! Em không cố ý!
Con muốn ăn kem!
Để mẹ hỏi ba.
Hồi còn nhỏ... chị bị chìm ở hồ bơi.
chân không chạm đáy và gần như bất tỉnh...
Từ đó trở đi...
Chị cũng biết là nó sẽ rất vui...
Anh quay từ từ thôi!
Vậy chị có muốn xuống cùng em không?
Em đủ cao để đứng dưới nước,
và chúng ta có thể quan sát nhau.
Chị sẽ thử.
Ấm hơn chị nghĩ.
Chị có sợ không?
Không.
Cảm giác chị có thể nổi được.
Sao thế Shinozaki?
Không ạ.
Chị ấy đang cố hết sức! Mình không được cửng!
Vậy thì...
Em có thể dạy chị bơi không?
Ổn không đây...
Đầu tiên hãy hít thở dưới nước.
Đã hiểu! Xem chị đây!
Chị ấy học nhanh thế này thì--
Hoặc không.
Bình thường chị vẫn
úp mặt xuống nước khi tắm mà...?
Có vẻ là lo lắng vì môi trường khác biệt.
Hay chị thử tưởng tượng đang ở nhà mình xem.
Bồn tắm bồn tắm...
Sao như kiểu mèo ghét tắm vậy?
Có lẽ mới vào tập úp mặt xuống nước hơi khó...
Xin lỗi em...
Không sao. Bắt đầu với phao bơi trước vậy.
Em sẽ mua 1 cái.
Shinozaki?
Chết! Chuột rút!
Mình bất cẩn vì tưởng nước nông!
Ai đó... cứu...
Chị?
Chị--
Sống lại đi!
Em ổn mà!
Em thấy sao?
Không sao ạ.
May quá...
Chị tưởng em chết đó...
Không không! Em vẫn khoẻ mà!
Đừng lo! Chị cứ an tâm!
Ừm.
Quan trọng hơn là...
Chị vừa bơi đó.
Thôi nào! Vấn đề không phải chỗ đó!
X-Xin lỗi...
Ủa? Đau đầu quá...
Thiếu oxi hả?
Không đứng được...
Ch...
Chết cha!
An toàn!
Để em cột lại...
Ừm...
Xong.
Dòm...
Không ai thấy cả nhỉ.
À...
Em xin lỗi! Em không biết phải giải thích sao...
Em chỉ muốn nói thế thôi à?
C-Chị muốn em quỳ xin lỗi ạ?
Bỏ đi.
C-Chị ơi?
Chị đã vào tắm trước rồi.
Chà... phê quá...
Cảm giác mệt mỏi được gột sạch luôn.
Giáng sinh, cuối năm, năm mới...
Nhật Bản nhồi nhét nhiều ngày lễ vào quá nhỉ...
Ừm...
Nhưng hôm nay chị đã rất thoải mái đó.
Cảm ơn vì đã mời chị nhé.
Không không, cảm ơn vì chị đã đến.
Nếu chỉ có mình em,
em sẽ chỉ nói mồm mà không bao giờ thực hiện.
Và em sẽ chẳng bao giờ vui đùa ở hồ bơi đâu.
Phải nhỉ. Cũng lâu rồi chị mới đi bơi, vui thật đó.
Vui nhưng mà...
Cảm giác hơi xấu hổ...
Phải gỡ lại danh dự của một đàn chị thôi.
Shinozaki!
Aaa nào.
K-Khoan đã!
Ai cho chị ấy uống rượu thế?
Nào nào aaa đi.
Không một ai.
Không một ai ngăn cản.
Cản lại đi ạ!
Anh không nhớ vụ lần trước à?
Hayakawa-shan!
Chụt.
Cảm ơn rất nhiều!
Có chuyện đó à? Tôi quên rồi.
Anh mà quên á?
A, rượu của mình...
Chết...
Để chị lau cho.
Không sao, em tự lau!
Không...
Hôm nay trước khi ngủ...
Chị sẽ chăm sóc em thật chu đáo.
Không, e-e-em ổn mà!
Em đau bụng hả?
Chị xoa bụng cho.
Không sao ạ.
Đừng xấu hổ mà, thôi nào...
Gì thế này? Lần này là sao vậy?
Bụng em có đau không?
Em không sao!
Chị ấy... cởi mở hơn khi say nhỉ?
Dừng lại đi! Chị mà làm nữa em sẽ...
Có vẻ thế.
Lúc nãy trong bồn tắm...
Em rất ổn!
Phải gỡ gạc lại trước khi đi ngủ.
Sau những gì đã nói...
Có thể đó là lý do.
Có gì đâu mà phải gỡ gạc.
Quay lại đây đi!
Chị ấy chỉ muốn thể hiện chút thôi mà.
Với tư cách đàn chị của cậu.
Shinozaki, để chị lau miệng nhé!
Cơ mà tình huống này...
Vừa sướng vừa mệt.
Hayakawa! Giúp!
Xin lỗi Shinozaki.
Tớ sẽ đi tắm ở bồn lộ thiên.
Tôi cũng đi!
Gặp sau nhé.
Phản bội!
Shinozaki, aaa đi nào.
Mình ở riêng với chị ấy trong tình trạng này?
Nếu thế thì...
Mình sẽ chơi cùng đến khi chị ấy thoả mãn.
Ngon không?
Ngon lắm...
Sau bữa ăn là đến giờ chải răng...
Em không thể chải chúng như thế.
Nằm xuống đây.
T-Trên đùi chị á?
Có đau không?
Không ạ...
Đừng có cửng lên nhé!
Khi nào xong, em sẽ xúc miệng nhé.
Nghe dâm dục quá vậy!
Em đã chải răng tốt lắm, vỗ tay nào!
Mình cũng khá vui nhưng
thằng em không chịu nổi rồi.
Mình muốn đi ngủ ngay!
Em buồn ngủ hả?
À vâng...
Thế thì...
Chị sẽ dỗ em ngủ.
E-Em chưa muốn ngủ!
Không được. Không thức khuya.
Bé ngoan phải ngủ sớm.
Thế này sao ngủ được hả trời?
Lạ quá.
Em nhớ là có mang theo rồi...
Quên gì sao?
Chết...
Nếu họ thấy cảnh này... sẽ phiền phức lắm!
Phải ăn sáng bằng đậu đỏ!
Chị gái hả?
Sao? Cưới rồi chưa?
Phải né cái đó bằng mọi giá!
Shinozaki?
Ủa? Đèn tắt rồi.
Cơ mà họ đi đâu rồi?
Đi ra ngoài à?
Có thấy ai đi ra sảnh đâu nhỉ?
Mình đã trốn mà không kịp nghĩ.
Họ quên gì đó thì sẽ đi sớm thôi.
Thấy chưa em?
Lạ ghê...
Em tưởng bỏ trong này...
Phòng tắm riêng nên anh cứ đi trước đi.
Tôi sẽ chờ em, cứ từ từ mà tìm.
Đừng có từ từ chứ!
Chết...
Anh mới nói gì hả?
Không.
Em có nghe giọng ai mà...
Từ bên ngoài à?
Em nghĩ trong tủ...
Chết chết chết!
Sưởi ấm kiểu đàn chị nè!
C-Chị ơi?
Có ấm không?
Có... và sướng lắm...
Khoan, cái gì mà sưởi ấm?
Phải. Hắt xì và ra mồ hôi...
Em cần phải được làm ấm.
Quả nhiên là trong tủ...
Chết!
Để chị sưởi ấm cho.
Khoan đã! Không phải lúc này! Mau thả em ra!
Em càng nói thế chị càng không thả.
Thấy ấm áp chưa?
Nguy quá! Nguy quá!
Chị làm ơn im lặng một chút!
Em tưởng tượng ra à?
Có khi thế.
May quá...
Shinozaki...
Tay em...
Tay em đang bóp vếu chị...
Anh có nghe không?
Ừm...
Nghĩ lại thì cái nhà trọ này ngày xưa--
Dừng lại đi!
Chúng ta đang tận hưởng chuyến du lịch...
Không lẽ họ bị ma bắt đi rồi...
Không thể phủ nhận.
P-P-phải làm sao đây? Gọi cảnh sát? Thầy trừ tà?
Mau đi tìm họ thôi!
Hayakawa, bình tĩnh.
Giọng đó... Hayakawa?
Hayakawa, chị ở đây nè!
Chị ấy đang bò ra!
Phải làm gì đây?
Hayakawa...
Ủa? Sao tối thế?
Cứu!
Hayakawa! Khoan đã!
Phù, tí thì bị phát hiện.
Chị ấy ngủ rồi.
Giờ thì... có vẻ yên tĩnh lại rồi.
Shinozaki...
Em ổn chứ?
Chị sẽ bị cảm nếu nằm ở đây đó.
Lên futon ngủ thôi.
Ừm...
Chị ấy đã lo lắng nhiều chuyện...
Nhưng thật vui khi được thấy
nhiều mặt khác của chị ấy.
Tay...
Không thả ra...
Tệ quá.
Lối này!
Có ma trong phòng!
Chị đấy à? Chuẩn bị xôi đậu đỏ thôi.
Ồ, cưới rồi à?
Dừng lại!
Một ngày trọng đại!
Không, chuyện này--
Ma đâu? Nó đâu rồi?
Chị có thể dậy và giải thích hộ em được không?
Để tôi mang lễ đường đến...
Khoan đã, chuyện này là sao?
Không sao, tôi có sẵn rồi.
Vậy tôi sẽ chọn váy cưới cho cô dâu.
Vui quá...
Mọi người hiểu lầm rồi!