Năm mới có nhiều gian hàng mở ghê.
Em chỉ mới đi mấy ngôi đền nhỏ,
đây là lần đầu đến đền lớn đó.
Shinozaki, nhìn kìa! Có game bắn súng đó.
Chị xin lỗi... chị hơi...
Không không có gì ạ.
Mình lại tỏ ra háo hức như
con nít trước mặt đàn em rồi...
Chị ấy cứ như con nít vậy.
Em ấy bị lạc à?
Có thể.
Sao thế?
Ba mẹ em đâu?
Em không biết...
Vậy à.
Em đã cố gắng lắm rồi nhỉ.
Chị sẽ ở cùng em nên là an tâm.
Có vẻ con bé bị lạc.
Chị trưởng thành ghê đó.
Ủa? Chị là người lớn mà.
Hình như ở ga có chỗ giữ trẻ lạc.
Vâng! Đi thôi.
Nhìn đi Yutaka.
Ừm.
Bọn họ cứ như hai vợ chồng ấy.
Tôi có thể thấy... em gái dễ thương và con gái...
Hai người đừng trẻ con nữa được không?
#07 You Sure You Don't Want One?
Hôm nay là bắt đầu công việc lại.
Chào buổi sáng
Hôm nay lại mong chị chỉ bảo.
Nghe em nói thế chị cảm giác
bắt đầu năm mới được rồi đó.
Nếu chị muốn thì em sẽ nói mỗi ngày.
Cơ mà kì nghỉ qua nhanh ghê.
Năm ngoái em vẫn còn là sinh viên
nên cảm thấy vậy là dĩ nhiên.
Cảm giác như...
góc mình nhìn lên Shinozaki có vẻ khác mọi khi...
Lúc trước mình đứng cỡ này...
Giờ lại cao hơn xíu...
Không có lẽ?
Mình đã cao lên?
Shinozaki.
Vâng?
Hôm nay em thấy chị có gì khác không?
Khác hả?
Quần áo với giày cũng khác.
Nhưng chắc không phải ý chị ấy.
Hay là làm móng mới? Có vẻ không phải...
Em không biết hả?
Mùi hương...
Chính nó!
Chị đổi mùi dầu gọi hả?
Có đổi nhưng không phải cái đó!
Mình hiểu nhầm rồi! Mình là thằng biến thái!
Shinozaki... em lúc nào cũng ngửi chị à?
Không phải đâu!
Em thề... là chỉ ngẫu nhiên thôi...
Lần tới phải chọn dầu gội cẩn thận hơn...
Em ấy có vẻ bối rối.
Phải cho em ấy gợi ý.
Gợi ý nè.
Không phải tóc hay mấy cái cụ thể.
Mà là toàn bộ cơ thể.
Toàn bộ cơ thể á?
Toàn bộ... cơ thể...
Mình vừa nói đàn em là hãy nhìn vào cơ thể?
Chị có sở thích đó à?
Em ấy sẽ nghĩ mình biến thái mất!
G-Gợi ý khác không ạ?
Để xem nào...
Khác nhau về sự phát triển giữa hai ta.
Thế này thì em hiểu rồi nhỉ.
Sự phát triển... giữa hai ta...
Tức là chúng to hơn rồi à?
Em biết là gì chưa?
Chuyện đó có hơi...
Em chịu thua.
Câu trả lời nè.
Đó là...
Chiều cao của chị!
Nhắc mới thấy. Có vẻ cao hơn xíu...
Giày... ra là thế!
Hôm nay chị đi bốt cao gót nhỉ.
Bốt... đế...
Hôm nay chị sẽ ngồi yên ở đây.
Nhưng có thể chị có cao lên mà!
Không cần thương hại đâu.
Chị ơi...
Chị cứ nghĩ mình cao lên...
Shinozaki!
Vâng?
Hôm nay có chuyện cần nhờ cậu.
Quan hệ công chúng
Satoshi Ishiyama
Chị Katase quản lý lịch của
em nên anh hãy hỏi chị ấy...
Cậu chẳng hiểu gì cả, Shinozaki.
Họ thường nói "Khi còn trẻ,
hãy thử thách bản thân nhiều lên!"
Làm ơn.
Tỏ ra dễ thương cũng chẳng thay đổi được gì đâu.
Đáng tiếc,
là bên tôi không nhận những thử thách
không liên quan đến chuyên môn.
Katase!
Chị.
T-Tưởng cậu đang họp...
Ý cậu là lợi dụng lúc tôi đi họp để nhờ vả?
Gặp sau nhé Shinozaki.
Ishiyama chẳng thay đổi gì cả.
Email?
Bí mật làm nó nhé?
Vẫn chưa từ bỏ à?
Đừng có sai vặt cấp dưới của người khác nữa!
Nhưng không cho mà...
Có ai nói không làm đâu.
Nhưng nếu có chuyện gì...
thì phải bàn với tôi trước.
Thật hả?
Nếu vậy thì...
Em ấy đáng tin cậy ghê.
Ừm.
Hiểu rồi...
Nếu điều chỉnh lại lịch thế này...
vâng.
Thật sao? Cảm ơn nhé.
Chị bốc được quẻ gì vậy?
Bí mật.
Mình vẫn chưa quen nổi làm đêm...
Em làm gì thế?
Quản lý lúc nào cũng xuất hiện từ hư không.
Đừng có hù em chứ! Cứ tưởng ma quỷ!
Xin lỗi xin lỗi!
Nhưng em sợ vậy rồi sao còn ở lại làm đêm?
Em bận đến thế hả?
Chuyện này...
Làm ơn?
Anh Ishiyama nói cần nó vào sáng mai...
Đã được cho phép bởi cấp trên của em chưa?
Hayakawa...
Em biết rồi mà!
Tại anh ấy hỏi em vào gần cuối giờ...
và nói rằng chỉ có em mới cứu được...
Dù là thế thì em cũng
không nên nhận thêm việc đâu.
Em là người mới nên phải báo cáo trước.
Vâng.
Nhưng em nghĩ nếu lén lút làm thì...
Không được.
Làm thế sẽ cho cậu ta dễ lợi dụng em hơn.
Và nói đến quản lý thì cũng chẳng tốt lành gì đâu.
Anh nói phải.
Tôi sẽ làm việc với Ishiyama sau.
Em xin lỗi...
Thôi, cũng là công việc của tôi.
À...
Em cảm ơn.
Sao thế? Em sao thế?
Em xin lỗi...
Chỉ là... không ngờ có người quan tâm đến em...
Cảm giác thật nhẹ nhõm.
Chờ tôi chút.
Đây.
Cảm ơn anh.
Đã ăn gì chưa?
Tại gấp gáp quá nên...
Còn cỡ bao lâu nữa?
Em đang chỉnh sửa lại thôi.
Nhanh thế!
Nếu vậy thì đi kiếm gì ăn không?
Thật ạ?
Là phần thưởng cho sự cố gắng của em.
Sao anh lại nói câu đó nhẹ tênh vậy...
Lối vào khá hiện đại,
nhưng bên trong lại là kiểu Nhật.
Khá là ngạc nhiên nhỉ?
Tôi cũng không ngờ đó.
Hả? Sao lại ngồi cạnh mình?
Anh ấy cố tình hả?
Định làm gì mình sao?
Không quan tâm
Nhiều thức uống không cồn ghê!
Không ngờ gần công ty lại có quán này.
Tôi thấy em ít khi uống trong mấy bữa tiệc công ty,
nên thỉnh thoảng hãy cứ thả lỏng đi.
Anh ấy định làm người tốt à?
Trước đây có ai từng tỏ tình với anh chưa?
Cũng không nhiều lắm.
Anh ấy không phủ nhận à...
Quản lý... anh chưa từng nói về
chuyện tình cảm bản thân nhỉ?
Thì có ai hỏi đâu.
Nếu em hỏi...
Anh có nói không?
Em muốn biết à?
E-Em không có ý gì mờ ám đâu!
Mờ ám gì?
Anh ấy... ngây thơ quá vậy?
Tình cảm à...
Hồi còn nhỏ, tôi không
hiểu lắm về cảm xúc thích ai đó.
Tôi đã cố thử hẹn hò với vài người hồi lên đại học,
nhưng cuối cùng chẳng thể tìm ra tình yêu đích thực.
Nên tôi nghĩ bản thân mình sẽ không thể có tình cảm.
Quản lý...
Thế nên là...
Tôi...
Không có gì vui hơn khi ủng hộ tình yêu của ai đó.
Quan trọng hơn là em cơ, chuyện tình cảm của em!
E-Em á...?
Phản ứng đó đáng ngờ ghê.
Ô chà.
Tưởng ai chứ.
Yutaka!
Công ty cô gần đây à?
Ừm, ngược lại nhà ga nên tôi đi bộ hơi xa.
Nhưng vài đồng nghiệp nài nỉ nên tôi đi.
Sau đó tôi lủi mất...
Và cảm thấy cô đơn!
Tự do tự tại quá.
Thế nên cho tôi tham gia cùng nhé?
Vâng!
Vậy thì xin phép...
Gửi ảnh Shiorin đây nào!
S-Sao mình lại ghen tị chứ?
Hỏi em trai cô ấy.
Với cả tôi không có chụp.
Chị ấy chỉ ngồi ở ghế trống thôi mà.
Thế à?
Phải.
Bình thường...
Chika-chan?
Quả nhiên tôi ngồi đây.
Làm ơn ngồi bên kia đi!
Không thích.
Chị có thể thấy ánh mắt muốn mình ngồi đây.
Mắt ai?
Em.
Em không có!
Có.
Chị... không muốn ngồi cạnh em ạ?
Quả nhiên chị sẽ ngồi đây.
Chị...
Vậy thì anh ngồi bên này.
Anh nên ngồi bên kia.
Không không, là cô.
Không không...
Bọn họ bị gì vậy?
Hayakawa.
Chika-chan.
Nếu thấy cản trở thì tôi (chị) sẽ về nhé?
Cả hai ngồi bên kia đi!
Vâng.
Thiệt tình...
Em uống dữ quá Chika-chan!
Tiên tửu hả?
Đây là đồ uống không cồn mà!
Ra là vậy. Mặt em đỏ là do...
Chà!
Im đi!
Cơ thể nặng quá...
Bị bóng đè à?
Em trai. Đưa chị mày ảnh của Shiorin.
Chị à? Ngày nghỉ tự nhiên chui vào phòng
em trai mình lúc sáng sớm làm gì vậy?
Ảnh của chị ấy?
Ờ. Sự mềm mịn của Shiorin cứ trong tâm trí chị.
Chị muốn có hình ảnh để có thể tưởng tượng ra.
Cái lý do gì vậy?
Cơ mà tay chị làm gì thế?
Bóp không khí.
Mềm mịn quá.
À...
Với cả em không có ảnh của chị ấy.
Thế thì chụp đi.
Cái đó chị hỏi Hayakawa ấy.
Nhiên tiện hỏi quản lý em luôn rồi.
Chị làm gì mà thân với quản lý em thế?
Cơ mà chị nói đúng...
Chúng ta... sẽ cho nhau xem hả...
Chúng ta có thể gửi ảnh mặc chúng cho nhau!
Cuối cùng vẫn chưa trao đổi ảnh mặc đồ ngủ đôi...
Và mình cũng muốn...
Gửi!
Chị gửi cái gì thế?
Shinozaki gửi gì đó...
Em nhớ chị quá...
Chị có thể gửi ảnh của mình cho em không?
S-S-Sao tự nhiên lại?
M-Mình đang nằm mơ hả?
Phải tắm trước đã...
Điện thoại!
Phù, lấy lại rồi.
Chị ấy đọc rồi còn gì!
Ngon!
Không phải! Chị em làm đó! Không phải em!
Chị gái à... Thảo nào.
Chị ấy trả lời rồi!
Em không muốn hả?
Mau xin ảnh đi!
Nói đi!
Đừng có xía vào!
Mình gửi mất rồi...
Và nếu em ấy nói muốn thì phải gửi thôi...
Gửi ảnh cho Shinozaki...
Ủa? Mà sao lại...
xấu hổ thế này?
Gửi ảnh tự sướng cho ai đó...
Đáng ra chỉ có ai đang hẹn hò mới làm thôi!
Em ấy nói muốn kìa!
Em đang bận nên tí em gọi lại.
Sao mình lại vừa thấy nhẹ nhõm lại vừa thất vọng vậy?
Tí nữa chị lo mà xin lỗi đi.
Đã rõ.
Từ chị của Shinozaki...
Xin lỗi vì chuyện lúc nãy. Để chị đền cho...
Em trai đang ngủ.
Em trai đang uống trà sữa.
Em trai đang chơi với mèo.
Em trai chạy bộ.
Em trai ăn sushi.
Em trai luyện tập.
C-Chị ấy cứ gửi ảnh của Shinozaki hoài...
Em trai đang viết.
Em trai đang tắm.
Khoan đã... tắm á...
T-T-Tức là Shinozaki đang khoả--
Thân?
3 tuổi.
Chị làm cái quái gì thế?
Hôm qua đến giờ chưa thấy chị ấy trả lời.
Shinozaki.
Chào buổi sáng.
C-Chào chị!
Em xin lỗi về chuyện đêm qua...
Không sao mà.
Về tấm ảnh mà em nói...
Nếu được em muốn có một tấm!
Mình nói ra rồi! Hết đường quay lại rồi!
Dù là nói gửi...
nhưng chị vẫn thấy hơi xấu hổ...
Không lẽ chị ấy sẽ đổi ý?
Thế nên...
sao không chụp chung nhỉ?
Chị và em?
Ừ!
Nếu thế thì sẽ là ảnh của cả hai ta.
Chị!
Ý hay đó!
Quản lý!
Từ khi nào?
Rồi!
Shinozaki, xích lại gần đi.
E-Em phải lại gần hơn nữa hả?
Chứ còn gì nữa.
Em lo lắng hả?
Vâng.
Nói thật...
chị cũng hơi lo đó.
Tức là...?
Chụp nè!
Cười lên nào.
Thế nào hả?
Vâng! Ảnh đẹp lắm.
Mình chụp ảnh chung với chị ấy!
Mọi người làm gì thế?
Hayakawa!
Em cũng vào chụp chung đi!
Hả?
Cả anh nữa quản lý!
Anh nữa hả?
Em để 5 giây nhé?
Ừ!
Được.
Khoan đã, chúng ta làm gì thế?
Nhanh lên Hayakawa!
Ảnh của đàn anh?
Cuối cùng em trai cũng chụp được rồi à?
Cơ mà...
+alpha là sao?
Mình cũng muốn được chụp chung!