Mọi người đã vất vả rồi.
Mọi người vất vả rồi!
Ai đi tăng 2?
Tôi!
Chị có muốn đi cùng ra ga--
Shinozaki...
Tiếp theo...
em có muốn làm chuyện đó với chị không?
Chuyện đó?
Đàn chị làm cùng công ty...
vừa nhỏ vừa dâm-- à không... dễ thương.
Của quý khách đây!
Chúc ngon miệng!
Sau khi uống xong...
chị biết là không nên nhưng vẫn phải ăn thôi...
tiếng gọi của ramen!
Ý chị ấy là ăn khuya à?
Sao thế? Em không ăn hả?
Chỉ là... em không ngờ lại ăn ramen thôi.
Chứ em muốn ăn gì?
Chị ấy cố tình hay vô ý vậy?
Cảm ơn quý khách!
Cảm ơn vì đã đãi em.
Em đã cố gắng hết mình trong cuộc thi mà.
Nên chị muốn thưởng gì đó.
Chị...
Chị ấy lúc nào cũng dịu dàng và quan tâm mình.
Nó khiến mình vui nhưng...
Mối quan hệ này sẽ mãi như thế sao?
Chà, đói quá.
Anh biết quán ramen đó không?
Chị này...
Ai mà ăn ramen đêm là ham muốn trỗi dậy đó.
Gì thế chứ? Kiểu như mãnh thú á?
Vâng.
Thực ra chị muốn đi uống trà thôi!
V-Vâng! Em hiểu!
Cơ mà em định nói gì?
Đ-Để lúc khác cũng được.
Hayakawa, em đi ăn trưa hả?
Tôi đi chung nhé?
Cấp trên của mình... rất gần gũi và hoà đồng.
Vâng...
Gì kia?
Hai người ăn trưa với nhau... hẹn hò hả?
K-Không!
Phải đó! Là hẹn hò!
Đừng có nói như thế trước công ty!
Nếu có tin đồn thì sao hả?
Nếu là em thì tôi nghĩ không sao đâu.
C-C-cái gì vậy chứ?
Nhưng mình nghĩ anh ấy
không có ý nghĩ sâu xa gì đâu...
Chị đừng có làm mọi chuyện rắc rối nữa!
Chị ơi!
Em thấy ví rồi, đi thôi.
Là hẹn hò!
Không phải!
Zakishino!
Quà từ Okinawa nè.
Cảm ơn nhé.
Đi chơi vui không?
Tán tỉnh hả? Anh có bạn gái rồi.
Tuy ở bộ phận khác nhưng anh
đã dùng nghỉ phép có lương đó!
Tuyệt quá Masa-tan!
Có chuyện đó hả?
Đúng là... vui thật...
An ủi tao đi Zakishiro!
Shinozaki!
Sau giờ làm việc cậu rảnh không?
Nyantaro game?
Phải, trò Nyantaro hot boy đã hoàn thành!
Nó xong rồi à.
Và...
Shinozaki hãy chơi thử đi!
Vậy thì chơi luôn đi.
Ờ.
Xin chào, Nyantaro đây.
Vậy nhân vật chính là nữ nhỉ?
Có vẻ là thế.
Nghe nói em giỏi nấu ăn lắm,
lần tới nấu anh ăn nhé.
Phải chọn món à...
Dù được nhân hoá nhưng Nyantaro vẫn là mèo.
Nên phải thích cá nhỉ?
Đúng rồi.
Vậy thì chọn cá.
Cá à? Không tệ, nhưng...
Hả?
Phản ứng có hơi khác dự tính...
Nyantaro là thừa kế tập đoàn lớn.
Nên ngày nào cũng ăn cá rồi.
Mới nghe về gia thế đó luôn.
Lựa chọn tốt nhất là trái cây.
Lần đầu tiên mới nếm vị này...
Hẳn em là người hiểu biết thế giới lắm.
Vậy là sao?
Mọi người làm gì thế?
Kurusu.
Giờ làm xong rồi mà.
Sao còn ở đây?
Tôi đang nhờ họ chơi thử con game Nyantaro mới làm.
Em thử không?
Nyantaro game?
Em muốn! Hãy cho em chơi thử!
Nếu là vậy thì...
Ai vậy?
Nyantaro nhân hoá.
Nó giúp ta phát triển mảng otome game.
Nyantaro? Nóng bỏng? Nhân hoá?
Nyantaro... chuyện gì vậy...?
Đây không phải là phát triển mà là phát lùi.
Nó không thể hiện được chút sự dễ thương nào cả!
Nó sẽ đuổi fan thay vì hút fan!
Ngu ngốc.
Nếu chúng ta có thể mở ra cơ hội
bằng cách tri ân fan gạo cội
bằng một làn gió mới thì sao?
Vấn đề là ở cách làm.
Cái thứ này nên tách biệt thành một dự án khác.
Tiếp tục thôi Zakishiro.
Định tỏ tình sau lễ hội văn hoá hả?
Không biết nữa. Vẫn còn nhiều mới đến ending...
Nhưng mà gặp gỡ bí mật 2 người trên sân thượng đó.
Trên sân thượng...
Gặp gỡ bí mật...
Nghe quen quen...
Hãy là tiền bối và hậu bối tốt của nhau.
Đoạn này...
Hãy là tiền bối và hậu bối tốt của nhau nhé?
Nghe quen quen.
Bị từ chối trước khi tỏ tình...
Từ chối...
Trước khi tỏ tình...
Từ chối?
Trước khi tỏ tình?
Mình đã từ chối em ấy?
Ý mình khi đó không phải thế...
Không lẽ lúc đó Shinozaki định làm thế thật?
Mình bị từ chối sau? Biết ngay mà!
Và sau đó mình còn cố quên đi nữa!
Hai người bị gì thế?
Nào nào, vẫn còn sớm để từ bỏ.
Có vẻ hai người đã nhận ra.
Vẫn còn nhiều trước khi đến
ending và vẫn chưa tỏ tình...
Thế nên chưa có gì quyết định cả,
bây giờ mới là lúc nắm lấy cơ hội.
Hay là...
hai người không yêu Nyantaro?
Thì đúng mà.
Vẫn chưa tỏ tình...
Vẫn còn cơ hội...
Mình vẫn chưa tỏ tình.
Vẫn còn cơ hội.
Phải nhỉ! Vẫn chưa bị từ chối mà
Đúng thế.
Hai người có vẻ hơi hào hứng nhỉ?
Đó không phải Nyantaro.
Trò này thú vị ghê.
Vâng.
Cuối cùng cũng đến được với nhau.
Shinozaki nè.
Chuyện lúc trước em muốn nói là gì?
Em tự hỏi quan hệ giữa hai ta sẽ mãi như thế sao?
Chị đã từng nói chúng ta
là tiền bối và hậu bối tốt...
Nhưng bây giờ...
Chị nghĩ thay đổi cũng không sao...
Nhưng là...
Chúng ta...
Chúng ta có thể... là bạn.
À không, biết là đã thân nhau từ lâu nhưng--
Tức là...
Chị không phiền nếu chúng ta liên quan
đến đời sống riêng tư của nhau?
Ừm.
Vậy em có thể mời chị đi mua sắm không?
Ừm!
Và ăn trưa vào ngày nghỉ?
Thì bạn bè làm vậy là bình thường mà.
V-Và nếu chị có gửi tin nhắn vu vơ "Em rảnh không"...
Chúng ta là bạn mà, không vấn đề.
Chúng ta có thể gửi những
tấm ảnh mặc quần áo mới mua nữa.
Bạn bè làm thế là bình thuòng!
Vì chúng ta là bạn mà!
Chúng ta là bạn!
Phải phải!
Hai đứa nó... nâng cấp lên tình bạn...
Khoan đã quản lý! Anh đang tan biến kìa!
Ngọt quá!
Đàn chị nhỏ bé ở công ty
Chị ơi!
Chào buổi sáng.
Chào em.
Chị ấy và mình...
Shinozaki và mình...
là bạn bè rồi.
Không chỉ là đồng nghiệp...
Còn có thêm quan hệ riêng tư.
Em tải dữ liệu lên rồi.
Để chị xem lại.
Chúng ta đã là bạn bè.
Shinozaki và mình là bạn.
Vậy mà...
Chẳng có gì thay đổi!
Mình muốn mời chị ấy đi ăn tối
nhưng không biết nên nói lúc nào?
Mình mua quần áo mới và tự sướng rồi!
Nhưng không biết khi nào nên gửi?
Mình chưa từng có bạn khác giới!
Phải làm gì đây?
Mình chẳng biết phải làm gì nữa!
Nếu có gì đó...
chỉ cần sự tiến triển nhỏ nhất thôi...
Chuyến đi Okinawa vất vả nhỉ.
Phải đó. Đi đâu cũng toàn người cháy nắng...
Em tham gia ăn trưa cùng được ạ?
Ừm, thỉnh thoảng như vậy đi.
C-Cảm ơn chị.
Mình muốn làm gì đó nhưng không biết cách tiếp cận...
Mình muốn làm gì đó nhưng không biết cách tiếp cận.
Thời điểm...
Cơ mà đi Okinawa thích thế còn gì.
Có cảm thấy xả hơi miếng nào không?
Ừ thì cũng có...
Chuẩn bị đến Tuần lễ vàng rồi. Muốn đi chơi ghê.
Nè, mọi người có kế hoạch gì chưa?
Là lúc này!
Cũng không có gì cả.
Thỉnh thoảng đi đâu với bạn bè cũng được.
Tớ cũng thế.
Đi chơi với bạn bè cũng được.
Giờ thì biết đối phương rảnh rồi...
Đây cũng thế...
Có có. Năm nào cũng đi khu vui chơi với bạn cấp 3.
Khu vui chơi?
Mặc đồ đôi nè...
Đồ đôi...
Tuyệt vời.
Và mua sản phẩm kỉ niệm cho hai đứa.
Sản phẩm kỉ niệm...
Tuyệt!
Đi khu vui chơi tuyệt nhỉ.
Cứ như thiên đường của tình bạn ấy.
Thế hả? Vẫn có nhiều gia đình đi lắm.
Nhưng lần này có vẻ không chỉ thế đâu.
Biết gì chưa...
Tụi này đã đặt khách sạn ở khu vui chơi đó!
K-Khách sạn?
Có quầy bar riêng nhìn ra khu vui chơi và chill đó.
Quầy bar riêng...
Shinozaki.
Cạn ly vì chị Shiori!
Ngồi trên giường và nói chuyện...
Ngồi trên giường...
Chị...
Vui thật nhỉ?
Và cuối cùng là vào nhà tắm lộ thiên cùng nhau.
C-Cùng nhau...
vào tắm?
Và sáng hôm sau...
Yamagishi!
Dù là bạn bè thì điều này hơi quá sức rồi!
Phải đó! T-Tắm cùng nhau là sao...
Ủa? Thấy bình thường mà?
Vẫn còn quá sớm!
Hãy để đến khi trưởng thành hơn đi!
Thế á?
Phải đó!
Khoan đã, hai người...
xấu hổ khi tắm cùng người khác?
Không hẳn không thích...
Ngược lại mới đúng.
Hai đứa dâm tặc
Với cả bạn thân từ cấp 3 rồi.
Bạn thời đi học à?
Nghe vui ghê nhỉ.
Phần khách sạn có hơi bất ngờ nhưng...
khu vui chơi... nghe hay đó.
Vẫn quá sớm để vào khách sạn nhưng...
khu vui chơi? Được đấy.
Nói xong muốn đi ghê.
Em nữa.
Thế thì...
Không.
Khu vui chơi sẽ có linh vật khác...
Tiền kiếm được từ Nyantaro
không được phép tiêu cho linh vật khác.
Cậu ghét khu vui chơi hả?
Không hẳn.
Tôi còn muốn làm Nyantaro Land nữa nè.
Vậy là thích à?
Thế thì cậu nên
đi khắp khu vui chơi để thu thập dữ liệu chứ?
Thay vì bắt đầu từ con số 0,
sẽ dễ dàng hơn nếu tham khảo từ nhiều nơi.
Và từ đó nghĩ ra ý tưởng cho riêng mình.
Quan điểm khá công bằng.
Vậy thì Tuần lễ vàng đi không?
Tất cả...
Nghe tuyệt đó.
Hãy đi cùng nhau nào!
Rồi! Nếu mọi người đi thì đây cũng đi nữa!
Vậy chúng ta xem ngày thôi.
Xem nào...
Có vẻ lịch không trùng nhau...
Vậy thì chịu rồi.
Thế còn mùa hè?
Ừ, nếu thế thì sẽ dư giả thời gian,
dễ dàng cho chúng ta sắp xếp lịch.
Vậy thì chờ đến khi đó nhé.
Mình muốn đi khu vui chơi ghê...
Chị!
Shinozaki?
E-Em biết lịch không trùng nhau nhưng...
Liệu chị...
như những người bạn, chúng ta...
Em nghe Yamagishi nói tuyệt quá nên là...
Khu vui chơi.
Hãy đi khu vui chơi cùng nhau.
Vâng!
Cậu nói lúc nào cũng rảnh mà.
Xong đến ngày mọi người rảnh thì
lại kêu bận, tị sao?
Đó là tình bạn giữa những người đàn ông.
Đôi giày mình vừa mua.
Hay đôi sneaker mang nhiều lần...
Ngon!
Một bộ đồ lịch sự...
Hay là đồ trẻ trung...
Chọn cái nào đây?
Đi hẹn hò à?
S-Sao chị lại vào đây?
Năm nào Tuần lễ vàng cũng ở nhà,
nhưng năm nay thì không nhỉ.
Nên chị mày tò mò.
Ra là hẹn hò với Shiorin.
Không phải hẹn hò! Bọn em đi khu vui chơi thôi.
Nghe khác gì hẹn hò không?
Không phải!
Em còn chưa tỏ tình nữa!
Chỉ là bạn bè thôi!
Tức là...
đi khu vui chơi là điều bạn bè hay làm?
P-Phải.
Cổng vào khu vui chơi! Cổng vào khu vui chơi!
Mình đến hơi sớm nhỉ...
Tìm quán cà phê nào ngồi chờ vậy.
Có vẻ chúng ta đi cùng chuyến tàu.
Dễ thương!
Em dậy hơi sớm nên là...
C-Chị cũng thế.
Hôm nay chị trông khác ghê.
Tóc buộc lên và mặc quần dài.
Thì chúng ta đi khu vui chơi...
Chị nghĩ sẽ phải đi bộ nhiều...
Nên mang sneaker luôn.
Em cũng thế.
Có lẽ chúng ta sẽ phải đi bộ nhiều đó.
Ừm.
Có hơi sớm nhưng thôi xếp hàng đi chị.
Ừm!
Đàn chị chỗ làm của tôi...
vừa nhỏ xíu vừa dễ thương.
Đến lúc về rồi.
Phải nhỉ.
Nhưng mà...
Thế nào? Chị muốn có một bức kỉ niệm.
Đ-Đã lâu rồi chị chưa đi chơi cùng bạn!
Em không muốn hả?
Không phải là không...
Để tôi chụp cho.
Cảm ơn rất nhiều--
Quản lý?
Cả chị gái với Hayakawa nữa? Sao lại ở đây?
Em trai, em nói chứ còn gì.
Khu vui chơi đi cùng bạn bè.
Và...
Chihiro, đi khu vui chơi nào.
Mời cả Hayakawa nữa.
Hả? Khu vui chơi?
Và 3 bọn chị chơi cả ngày.
Tại sao mình lại đi cùng...
Vậy à...
Rồi, ngồi sát vào.
Shiorin! Shiorin!
Hayakawa, em cũng vui mà.
À thì vâng.
Đoạn cuối có hơi náo nhiệt nhưng...
Muốn đi nữa không?
Vâng...