Đã đến tháng 12 rồi nhỉ...
Thời gian trôi nhanh ghê.
Ừm...
Nhưng mà,
tháng 12 có lễ giáng sinh đó!
Merry Christmas!
Có hơi sớm quá không?
Mọi người muốn tặng quà gì?
Em sẽ chuẩn bị bánh và đồ uống.
Chị ấy thích mấy ngày lễ ghê.
Mà nè Shinozaki, em có bận vào ngày đó không?
Không ạ...
Năm nay rơi vào ngày làm việc nên là...
Vậy à.
Tuy không có kế hoạch nhưng...
Nếu đi làm mình sẽ gặp chị ấy.
Vì đàn em mình đã chăm chỉ làm việc vào giáng sinh,
nên đàn chị Santa sẽ tặng một món quà đặc biệt.
Hãy ngoan ngoãn đến khi đó nhé.
Hả?
Ho, ho, ho... Ho, ho, ho...
Xin lỗi! Chị xin lỗi!
K-Không không phải thế!
Chị ấy dễ thương quá làm mình đứng hình luôn.
Xin lỗi... với cả xấu hổ quá...
K-Không, em mới phải xin lỗi.
Hayakawa Santa?
Không.
Lần trước, về dự án của công ty chúng ta
liên quan đến sự kiện hợp tác của Nyantaro...
Anh có câu hỏi nào không ạ?
Không, bản báo cáo rất chi tiết. Cảm ơn cô.
Vậy thì cậu Shinozaki sẽ liên lạc
để bàn bạc về lịch làm việc hai bên.
M-Mong anh giúp đỡ.
Vâng, tôi cũng vậy.
Em vẫn chưa quen gặp gỡ đối tác...
Chị hiểu mà...
Nó khác hoàn toàn với họp nội bộ.
Nhưng hôm nay em ổn lắm, Shinozaki.
C-Cảm ơn chị.
Nhìn kìa Shinozaki!
Bộ đồ đáng yêu chưa?
Phải nhỉ.
Tai thỏ à...
Em thấy sao? Đàn chị tai thỏ nè!
Chắc chắn là dễ thương nếu chị ấy mặc...
Hợp với em lắm đó.
Em á?
Sao chị lại nói thế?
Thì...
Nhìn cái tai gấu kia xem.
Lúc trước chúng ta vừa thắng ở trung tâm game đó.
M-Mình đang tự cho rằng em ấy giống nó sao?
Vậy thì chị và Shiori cũng giống con thỏ kia.
C-Chị và Shiori...?
Bắt nè!
Không không không! Tuyệt đối không!
Cự tuyệt đến thế sao?
Chị không muốn trở thành đàn chị quấy rối!
Bằng việc mặc đồ thỏ á?
T-Tóm lại là mặc nó có hơi...
Em cũng thế...
Nhưng mà...
Nếu chị ấy mặc nó...
Nếu em ấy mặc nó...
Chắc chắn dễ thương lắm.
Muốn xem quá.
Vô cùng xin lỗi!
Cặp uyên ương đằng kia!
Xin lỗi vì làm phiền!
Tôi là Nyannyantuber!
Và hiện đang làm phóng sự
về những cặp đôi yêu nhau trong thị trấn.
Tôi có thể xin chút thời gian chứ?
Chúng tôi...
không phải một cặp.
Không thể tin sau 10 lần thử mà vẫn chưa có gì...
Tại sao mình không thể tìm thấy cặp đôi?
Không biết sao nhưng xin lỗi em...
Tớ khá chắc họ là cặp đôi.
Nếu không thì quan hệ của hai người là gì?
Là đồng nghiệp.
Đồng nghiệp...
Phải, làm chung công ty.
Một trong hai người có thể
thú nhận cảm xúc ngay lúc này không?
Không!
Tại sao? Làm ơn hẹn hò đi mà!
Khoan đã! Thả tôi ra!
Không! Đến khi nào hai người thành một cặp đi!
Làm ơn đó! Bọn tôi tuyệt vọng lắm rồi!
D-Dừng lại đi! Không được mà!
Làm ơn đi! Đang phát sóng đó!
Bọn này chẳng có ai theo dõi!
Thoi thóp được vài người xem!
Tự nói thế không thấy đau lòng hả?
Có vẻ không còn cách nào...
Chỉ một chút thôi nhé.
C-Chị?
Và chúng tôi chỉ đang giả vờ.
Cảm ơn rất nhiều! May quá.
Mình... giả vờ hẹn hò với chị ấy...
Rồi, xin mời hai người.
Giả vờ hẹn hò... Chị ấy trưởng thành quá...
Chỉ có mình là hoảng loạn.
Mình đã nghĩ đồng ý để con bé từ bỏ...
N-Nhưng cặp đôi phải làm gì?
Nếu là cặp đôi, tức là mình là bạn gái Shinozaki...
12 năm
không có bồ
Nói cách khách, Shinozaki là bạn trai...
Và bắt đầu thôi! Người bạn gái trước!
À vâng.
Hãy nói tôi nghe điểm tốt của anh ấy.
Điểm tốt á...
Cái này hơi xấu hổ nhưng chỉ thế thôi thì...
Tôi thích dáng vẻ chăm chỉ và cố gắng của anh ấy.
Tuyệt thật đó.
Hai người quen nhau ở chỗ làm ạ?
Phải.
Vậy là quen nhau trong khi làm việc nhỉ?
Chính xác.
Chỉ thế này thì đơn giản.
Vậy thì...
Nụ hôn đầu ở đâu? Và cảm xúc như nào?
Khoan đã!
Tự nhiên tăng độ khó thế?
Hả? Thế á?
Chị đang giả vờ thôi mà, và câu hỏi đó...
Thôi nào, cứ tưởng tượng ra cũng được.
Đi mà! Đi mà!
V-Vậy thì...
Trong góc pha cà phê của văn phòng...
G-Góc pha cà phê?
Lần tới sao mình dám đến đó!
S-Sao mình lại nói thế? Nghe cứ như đang mời gọi ấy!
Vậy đến bạn trai!
Mình phải tung hứng cùng chị ấy!
Nhưng kinh nghiệm của mình...
sẽ không biết đối phó như nào...
Vì xấu hổ lắm.
Làm sao đây?
Phải rồi!
Những gì mình học được ở buổi hướng dẫn lính mới.
Linh hoạt trong suy nghĩ, đặt bản thân vào người khác...
Mình sẽ là một dân chơi!
Nếu giả vờ làm dân chơi thay vì bản thân,
mình sẽ trả lời mọi câu hỏi mà không sợ hãi!
Xin chào! Dân chơi đây!
Vậy thì điểm bạn thích ở bạn gái là gì?
Cô muốn biết về nó hả? Xem nào...
S-Shinozaki
Bên cạnh cô ấy rất vui.
Cuộc gặp của bọn tôi như phép màu vậy.
S-S-Shinozaki?
Và cô ấy làm việc như một nhẫn giả!
Là nữ thần đã dạy tôi niềm vui
trong công việc mỗi khi tăng ca.
Giả vờ thôi chứ vẫn là Shinozaki
E-Em ấy ôm mình...
Có lẽ Shinozaki... sẽ làm thế này khi có bạn gái.
Vậy lần đầu của hai người thế nào?
L-Lần đầu?
Là lần thứ 2 cô ấy đến nhà tôi.
L-Lần thứ 2?
Lần đầu thì hơi quá, ngay cả với một dân chơi...
Lần thứ 2? Mình đã qua nhà em ấy 1 lần...
T-Tức là nếu lại đến...
Shinozaki, em để quên đồ nè.
Chị đã đến lần thứ 2...
Chị hiểu rồi chứ?
S-Shinozaki...
C-Chúng ta vẫn còn quá sớm.
Quên mất đang diễn
Em ấy có thể nói thế mà không lo lắng gì...
Thật bỉ ổi.
Tôi thích cách anh ấy nghiêm túc
và cố gắng trong công việc.
À, ra là vậy...
Em ấy đang cố gắng hoàn thành cuộc phỏng vấn.
Shinozaki, em đúng là...
đàn em mà chị tự hào.
Kết thúc bằng nụ hôn thôi.
À vâng, dễ như ăn bánh...
Giờ sao?
Nếu thế thì...
Là một đàn chị, mình phải hỗ trợ em ấy.
Shinozaki...
Đừng cố gắng quá sức nhé.
V-Vâng!
Thế nào?
Tuyệt vời, xin cảm ơn!
Cả hai... không hẹn hò hả?
Giải lao...
Có gì thú vị không đây?
Cái quái gì vậy?
Họ nói không có nhiều người theo dõi...
Và cũng ít người xem...
Họ nói thế mà...
Chà, tôi xem video rồi.
Cả hai thực sự hẹn hò nhỉ?
Không!
Cà phê ấm và má đàn chị nữa.
V-Vâng!Ấm quá.
Tất cả!
Năm nay chúng ta đã chăm chỉ làm việc.
Tôi muốn các bạn hãy tận hưởng!
Vì hôm nay là giáng sinh!
Hãy uống vì tương lai công ty
và sự hào phóng của Santa!
Merry Christmas!
Cạn ly!
Shinozaki thiệt là...
Thật ạ?
Không có đâu!
Chị ơi!
Chị đang về hả?
Em cũng về nữa, đi cùng nhau đến ga nhé?
Ừm.
Buổi tiệc vui nhỉ.
Thức ăn cũng ngon nữa.
Và...
Tôi là santa đây! Ho ho ho!
Còn được gặp ông già noel nữa.
Anh ấy cũng tận hưởng ghê.
Có khi năm sau chị ấy sẽ mặc...
Merry Christmas!
Quá đã...
Cả thành phố ngập tràn trong lễ hội nhỉ.
V-Vâng.
Shinozaki nè, em có kế hoạch gì nữa không?
Không ạ.
Vậy thì...
vì là dịp đặc biệt nên ghé đâu đó không?
Vâng!
Em thấy sao?
Tiếp theo là bên kia!
Vâng!
Thật mềm mại...
Dễ thương quá.
T-Tuyệt ghê...
Đẹp quá.
Gần đây nó đang nổi lắm đó...
Chị đã định đến mấy lần rồi mà chưa có cơ hội.
Thật tuyệt khi được đi cùng em.
Em cũng thế.
Em thực sự rất vui khi được tận
hưởng giáng sinh cùng chị.
X-Xấu hổ quá...
Em nghĩ bây giờ ông già noel đang ở đâu?
Đi phát quà khắp thế giới chắc vất vả lắm.
Phải nhỉ...
Em còn nhớ mình được ông
già noel tặng quà gì không?
Quà...
Hình như... có một lần em nhận
được game mình muốn...
nhưng mở ra lại là loại khác.
Nhưng là quà của ông già noel nên em chơi luôn.
Và khi hoàn thành nó thì em cũng trưởng thành.
Em hồi nhỏ đúng là tốt bụng nhỉ.
V-Vậy sao...
Còn chị?
Xem nào...
Có một lần chị được tặng bé mèo
nhồi bông dễ thương nên ôm theo suốt...
Thậm chí mang đến cả trường
tiểu học và làm phiền ba mẹ...
Dễ thương ghê.
Và đúng là kiểu của chị.
Có vẻ chúng ta không thay đổi là mấy nhỉ.
Ở ngoài lâu quá nên lạnh ghê.
Chị ấy không có găng tay!
Lúc này mình sẽ lấy tay chị ấy và cho túi áo mình.
Đúng là đàn em của chị! Ấm ghê.
Nhưng thô lỗ lắm, hỏi trước cho chắc.
Chị ơi...
Chị ấy có mang găng kìa!
Sao thế?
À không có gì ạ...
Shinozaki, em không có găng tay à?
À vâng.
Nhưng em bỏ tay vào túi là ổn rồi.
Không được! Chị còn một đôi nữa nên...
Phải rồi nhỉ.
Xin lỗi nhé! Chị sẽ chuẩn bị tốt cho năm sau.
Không không, phải là em chứ.
Chị ấy vừa hứa sang năm sẽ tặng găng tay kìa!
Nhìn kìa. Biết ngay mà,
giờ này đúng là tệ nhất mà.
Đúng đó, đi đâu cũng toàn cặp đôi.
Thiệt tình...
Khi nào mới đến chúng ta?
Ở đây ai cũng có vẻ hạnh phúc nhỉ.
C-Chúng ta nên về thôi ạ.
À ừm...
Cơ mà trước đó...
Đây.
Là bộ đồ ngủ gấu.
Khi quay về sau cuộc họp, chúng ta đã ngắm nó.
Là quà Giáng sinh của đàn chị đấy.
Em có thích không?
E-Em có! Cảm ơn chị!
Và thực ra...
Là bộ đồ thỏ lúc đó.
Cảm ơn em.
Chúng ta nghĩ giống nhau ghê...
Nhưng nó làm chị vui lắm.
Em đã nghĩ chị mặc nó sẽ hợp lắm nên là...
Đ-Đổi quà xong rồi thì nhanh về thôi.
Chúng ta có thể...
có thể... cho nhau xem...
Tức là...
chuyện đó...
Không thể tin là anh quên tắt flash!
Anh sẽ hối hận đến ngày mình chết!
Thiệt tình...
Quản lý?
Cả Hayakawa nữa sao?
Không thể tin nổi! Hai người ở đó từ khi nào?
Chà, ngọt ngào ghê.
Còn ngọt hơn cả bánh giáng sinh mà tôi từng ăn.
Cơ mà chị bạo dạn hơn em nghĩ đó chị Katase.
Tặng nhau cả quần áo ngủ vào ngày lễ Giáng sinh...
K-K-Không phải! Chị chỉ nghĩ hai đứa
mặc vào xong chụp ảnh trao đổi thôi!
Sau đó... thì là...
Có thể... trao đổi thông tin liên lạc...
Vâng! Làm thôi!
Trao đổi thông tin!
Mong em giúp đỡ...
V-Vâng!
Em nữa Hayakawa!
E-Em ổn mà.
E-Em hiểu rồi.
Xong rồi đó.
Cảm ơn em.
Tuyết kìa!
Là giáng sinh trắng, lãng mạn ghê.
Ừm.
Cứ như đang ủng hộ vậy.
Chúa ban phước lành cho
những nhân viên chăm chỉ mà.
Đúng thế nhỉ.
Không biết có rơi nhiều không?
Nếu thế thì tuyệt lắm.
Và chúng ta có thể làm người tuyết.
Em thích ý tưởng đó!
Em thì...
Em thích đeo loại tai nào, Hayakawa?
Sao lại nói về tai?
Rồi!
Ngắn quá...
Mình quá già để mặc nó rồi nhỉ?
Nhưng đồ ngủ mà, không sao cả.
Với cả quà tặng nữa.
H-Hợp không?
Mình không nghĩ nó có thể trả lời...
Nhưng mà... nếu là Shinozaki...
Cảm ơn em.