Vậy nhờ cô.
À, Katase.
Nếu được thì...
Hãy chia cho mọi người trong phòng nhé.
Cảm ơn rất nhiều.
Bánh quy bánh quy...
Ngọt và ngon...
Mệt quá.
Quá nhiều việc phải ghi nhớ và làm...
Shinozaki.
S-Senpai?!
Giải lao à?
V-Vâng.
Tự bỏ đi giải lao...
X-Xin lỗi, em quay lại ngay!
À...
Chị?
Shinozaki.
V-Vâng.
Em thích gấu hay thỏ?
Cái nào hả? Gấu hay thỏ?
Gấu hay thỏ...?
Phải, cái nào?
N-Nếu phải chọn thì gấu...
Hiểu rồi.
Đây.
Đây là?
Cung cấp dinh dưỡng.
Mọi người hay đói bụng và mệt mỏi vào giờ này mà.
Người bên phòng tổng vụ cho đó,
và chị định chia cho mọi người sau...
Nhưng em sẽ được ưu tiên lấy sớm, Shinozaki.
Đừng nói ai đó.
Đàn chị chỗ làm... nhỏ bé và dễ thương.
#02 Trông thế thôi chứ tôi là một người chị đấy
Chào buổi sáng.
Hôm nay đếm sớm nhất à?
Chị ấy chưa từng bỏ túi lên bàn bao giờ...
C-Chào buổi sáng...
C-C-Chị?
Sao...
Chị làm gì thế?
Chị... chỉ...
làm rơi bút...
Em sẽ tránh ra ngay!
C-Cảm ơn nhé...
Chị...
Ngực của chị ấy!
E-Em xin lỗi! Để em tránh ra.
Em không cần phải hoảng đâu.
Lại một buổi sáng quấn quýt nhỉ.
K-Không phải đâu! Chỉ là trùng hợp thôi ạ.
Cả cậu nữa hả Hayakawa!
Suy nghĩ dâm dục là xấu xa.
Chỉ là trùng hợp thôi!
Tài liệu em gửi ổn không ạ?
Chờ chị kiểm tra lại nhé.
Cái này--?
Em làm sai gì ạ?
Tài liệu này...
Em làm tốt lắm.
Ngoan!
C-Chị ơi...?
Ngoan lắm ngoan lắm.
Chị...
Cấp dưới của mình khá thân thiết.
Em đã cố hết sức nhỉ.
Thực lòng...
Cũng không có gì đâu ạ...
Một cặp đồng nghiệp bình thường là phải thế à?
Chị sẽ luôn khen em khi làm tốt.
Mình không nghĩ vậy.
Hơn cả đồng nghiệp, cứ như hai đứa nó...
Kiểm tra nơi tổ chức tiệc?
Ừm, tôi định đi nhưng có việc đột xuất.
Vâng, em sẽ làm.
May quá. Cảm ơn cậu nhé.
Vì cần nghe nhiều ý kiến nên em đi cùng nhé, Katase?
Vâng, em đi!
Không biết quán đó thế nào nhỉ?
Hi vọng đồ ăn ngon!
Có vẻ ở trên tầng cao nhất của toà nhà này.
Đáng mong chờ đó.
Vì quản lý đã chọn nên em nghĩ sẽ tuyệt.
Phải nhỉ, khung cảnh chắc đẹp.
Ngon, rất suôn sẻ...
Giờ cứ tiếp tục vào nhà hàng và sau đó...
Chị nghĩ mình hơi say...
C-Chị...
Em sẽ không để chị về đêm nay.
Chị không về đâu.
Chị Shinozaki, em...
Em...
Nguy quá, tí nữa thì bị mộng tưởng nuốt chửng.
Quản lý?
Hayakawa?
Em tưởng anh bảo có việc bận?
À, em hiểu rồi.
Em cũng tò mò phải không?
Bạn thuở nhỏ và đồng nghiệp của mình...
Khoan!
Sao mình có thể nhẫn tâm đến thế?
Nếu cần gì chứ hỏi nhé?
Khoảng cách tuổi giữa hai người...
K-Không phải tôi thích cậu hay gì đâu nhé.
Hay màn đoàn tụ giữa bạn thuở nhỏ/ bạn học cùng.
Mình phải cổ vũ cho cặp nào đây?
Mắc gì lại cả em nữa? Em ủng hộ bọn họ!
Thật á?
Vâng, em với Shinozaki chỉ là mối quan hệ bình thường.
Thật hả?
Thật.
Vậy à...
Sao anh có vẻ thất vọng thế?
Nói tóm lại,
em đã ở đây rồi thì tham gia với tôi không?
Cái...
Quý khách đã đặt bàn ạ? Xin mời.
Lối này.
Lén lút, lén lút...
Sao mình lại bị kéo theo chứ...
Xin mời ạ.
Đây là bạn đặc biệt có thể ngắm cảnh đêm.
Tôi sẽ quay lại sau khi quý khách gọi món.
Sao nào? Ghế ngồi đôi tuyệt vời lắm nhỉ?
Thế này thì khoảng cách giữ họ sẽ gần lại và...
Không nhiều nhà hàng có ghế đôi thế này đâu.
Không nhận ra à?
Thực đơn nhiều quá làm chị phân vân ghê.
Còn bên này lo ăn không thế?
Em lần đầu ăn ở nhà hàng như này đó.
Chị cũng thế.
Đúng là quản lý có khác, có mắt ghê.
Mấy đứa nó có vẻ vui nên là... được nhỉ?
Anh thích chuyện này quá nhỉ?
Chứ gì nữa.
Anh ấy...
Anh ấy nhé...
Không gì làm anh vui bằng việc
hỗ trợ tình cảm cho người khác.
Có vẻ cấp trên công ty mình hơi kì lạ...
Nhưng mà phiền ghê...
Anh nghĩ chọn ghế cặp đôi sẽ khiến họ hồi hộp cơ...
A, nhìn kìa chị! Bên kia!
Đâu?
Kia là văn phòng chúng ta nhỉ?
Đâu? Chị muốn thấy.
Quả nhiên nhìn từ đây dễ thấy hơn nhỉ?
C-Chị ơi... Gần quá...
v-và...
n-ngực...
Sao thế?
Vâng, đẹp lắm ạ...
Katase, đỉnh lắm!
Em ổn chứ Shinozaki? Mặt đỏ quá.
Phải thế chứ!
À vâng, trong đây hơi nóng...
Giờ thì Shinozaki chỉ cần 'Nlàm gì đó khiến Katase lạc nhịp...
Thêm... chút nữa...
No quá đi.
Vâng! Rất tuyệt vời ạ.
Mai còn có việc nên hôm nay kết thúc thôi.
Trễ thế rồi ạ?
Em hi vọng được ở bên chị thêm chút nữa, tiếc ghê.
Em muốn... ở thêm chút nữa hả?
Tức là...?
Em sẽ tiễn chị ra ga.
V-Vâng! Cảm ơn em.
Mọi chuyện ổn chứ?
O-Ổn!
Mình vừa nghĩ gì vậy?
Chị?
À thì... là...
Cậu có thể làm được nếu muốn mà, Shinozaki.
Khoan đã! Anh đang biến thành đường kìa!
Cảm ơn vì đưa chị ra ga nhé.
Gặp chị sau!
Chào buổi sáng Shinozaki.
Chào.
Dù?
Hôm nay có mưa đâu?
À đây là...
Hôm nay vật may mắn của bạn là dù.
Hãy mang theo nó và vận may bất ngờ sẽ đến.
Nó nói thế.
Vậy à.
May mà mang theo dù...
Chị ấy không mang dù à?
À vâng!
Chị đi cùng em nhé?
Ừm!
Đi chung dù với chị ấy...
Quá may mắn!
N-Nhưng mình lo quá nên chẳng nói được gì...
Em bị ướt vai kìa Shinozaki...
A, em quên mất...
C-Chị...
tại sao chị lại là đàn chị của em?
Thì vào công ty trước.
Phải nhỉ!
Chị thích động vật gì?
Mèo!
Vâng!
Tệ quá! Mình tệ khoản nói chuyện ghê.
Shinozaki, em không cần ép mình quá đâu.
Chị thích đi về chung với em mà.
V-Vâng...
Nghĩ lại thì, em lúc nào cũng nói gì đó
mỗi khi cuộc họp trở nên yên ắng nhỉ?
Vâng, em trở nên lo lắng khi không ai nói gì...
Có trưởng bộ phận nên còn căng thẳng hơn nhỉ?
Anh ấy tuy hơi đáng sợ... nhưng là người tốt.
Chị hiểu mà.
Em muốn chữa cái tính lo âu này quá...
Em ghét phải gây rắc rối...
Không cần phải gấp gáp đâu.
Làm gì có ai làm tốt ngay từ đầu.
Với cả nhờ em nói nhiều như thế
nên không khí trở nên dễ thở hơn đó.
E-Em rất cảm ơn ạ.
A, chị muốn ghé cửa hàng sách nên là đến đây thôi.
Vậy thì em sẽ đưa dù cho chị.
Được nói chuyện với em vui lắm.
Mai gặp lại nhé, Shinozaki.
Chào em!
Có mang theo à?
Ủa?
Shinozaki nghỉ bữa nay à?
Có vẻ là bị cảm. Sáng nay em ấy có gọi.
Vậy ạ...
Vai em ướt kìa, Shinozaki.
À vâng!
Muốn kiểm tra thử hả?
T-Tại sao em phải làm thế?
Thì là đàn em của em mà.
Nghe nói em ấy sống một mình đó, vất vả ghê.
Chưa hạ sốt nữa...
Thôi, cũng tại mình tự nhiên đứng tắm mưa.
Vâng...
Em thế nào Shinozaki?
C-Chị đến đây luôn ạ?
Không sao.
Chị có việc gần đây thôi.
Và em đã nghỉ 3 ngày nên chị hơi lo.
Nghe nói em sống một mình nữa.
Nên chị định ghé giúp đỡ.
Cảm ơn chị vì đã quan tâm.
Để chị nấu gì cho nhé.
Chuyện này là sao?
Mình cảm thấy hạnh phúc quá.
Của em đây.
Em ăn đây ạ.
Ngon quá!
May mà em thích nó.
Chị sẽ dọn dẹp một chút nhé.
Cảm ơn chị.
Cơ mà quần lót!
Em thực sự biết ơn chị.
Không có gì.
Trông thế thôi chứ chị
là một người chị thứ thiệt đó.
Mình... hạnh phúc muốn chết...
Không muốn khỏi bệnh nữa luôn.
Xin lỗi vì đã làm phiền nhé.
Nhớ giữ ấm và nghỉ ngơi đi đó.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Cơ mà chị có việc gần khu này ạ?
Chị đi xem phim cùng bạn.
Ủa? Em tưởng rạp chiếu phim ở hướng ngược lại?
Vậy thì...
chị phải đi đây!
Mình lại thế rồi...
Mình đã quá háo hức vì em ấy là đàn em duy nhất...
Mua tạm đồ hâm nóng rồi ăn vậy...
Thôi, mua gì có thể nấu được đi...
Nhiệm vụ hoàn thành!
Quà cho chị ấy?
Nói là quá...
Chỉ là quà cảm ơn thôi.
Vì điều gì?
Hôm bữa bị bệnh chị ấy có ghé qua.
Và nấu ăn cho tớ.
Quả nhiên là nên mua bánh trái gì đó nhỉ?
Cậu bị ngốc à?
Tại sao lại tặng cùng một món quà cho đối tác vào lễ obon
cho đàn chị đã đến nhà và
chăm sóc cậu những ngày bị bệnh hả?
Quà cho đối tác?
Thế có ngon không?
Ngon chứ.
C-Chị ấy nấu ngon lắm...
Và tớ nghĩ chị ấy có vẻ thích nấu ăn.
Vậy thì tặng tạp dề và nói "Lần tới
hãy đến nấu cho em ăn nữa!"
Sao lại nói thế?
Tặng quà là đồ dùng sẽ làm đối phương khó xử mà?
Cậu nên tặng gì đó mà khiến chị ấy nhớ về mình.
Nhớ về tớ á?
Sao giờ?
Mình đã mua nó trong lúc cao hứng nhưng...
Thế này thì sao dám tặng tận tay chứ?
Những món quà dễ tặng
1 Đặc sản - Bánh kẹo
2 Quà cảm ơn - Bánh kẹo\
3 Quà tiễn biệt - Bánh kẹo\
Quả nhiên là bánh kẹo...
Chào buổi sáng.
C-C-Chào chị!
Sao thế? Trông em có vẻ lo lắng.
Không có gì ạ...
Q-Quà! Mình phải đưa cho chị ấy.
Nhưng nhỡ chị ấy nghĩ nhiều thì sao?
Chị ấy sẽ không làm thế đâu.
À...
Cảm ơn chị vì chuyện lần trước.
Nếu được thì...
À... nếu chị không thích thì...
Tạp dề?
Quả nhiên là phiền phức?
Cảm ơn em nhé.
May quá, có vẻ chị ấy thích nó.
À vâng...
Em chắc chị mặc vào sẽ đẹp lắm,
nên hi vọng hãy dùng nó ở nhà.
Chị đến nhà em nữa được hả?
Y-Ý em là nhà chị!
À phải nhỉ! Chị xin lỗi!
Sao mình lại nói ra câu đáng xấu hổ đó...
Nhưng nếu không phiền...
Em sẽ rất vui khi chị ghé nữa.
Vậy ngày nào chị rảnh...
Vâng... ngày nào cũng được...
Hai em có muốn nghỉ chiều nay không?
Tha cho bọn em đi!