Vậy là xong.
Không hổ là Shinozaki.
C-Chị...
Chị họp xong rồi ạ?
Ừm, sớm hơn chị tưởng.
Và có vẻ em đã xong việc chị nhờ rồi nhỉ?
Làm tốt lắm.
À không...
Chỉ là công việc bình thường,
không có gì đáng khen đâu ạ.
Vậy việc bình thường là không được khen hả?
Không ạ, chị cứ khen em đi.
Tốt.
Chị tự hào về em lắm đó Shinozaki.
Đàn chị ở công ty tôi... nhỏ bé và dễ thương.
#01 My Senpai Is Small and Cute
Chị làm gì thế?
C-Chào em, Shinozaki.
Chào chị.
Chị... thấy con mèo chui vào bụi.
Nhóm phát triển số 2
Đội A
Katase Shiori
vào công ty 3 năm
Chị định gọi nó ra để nựng...
Chị gọi được nó hả?
Nó dễ thương lắm đó.
Bé mèo màu nâu nhỏ xíu cỡ này...
Mềm và mịn lắm luôn.
Chị đang giới thiệu bản thân hả?
Con mèo mà.
Vâng vâng! Là con mèo nhỉ.
A, đến giờ rồi.
Đi thôi Shinozaki.
V-Vâng.
Trưởng nhóm phát triển số 2
Akina Chihiro
5 năm vào công ty
Quản lý.
Em vừa gửi bản kế hoạch dự án rồi.
Anh kiểm tra lại nhé.
Xong rồi á? Vẫn còn hạn mà.
Vâng! Nhưng chúng ta cần
đối chiếu với bên khách hàng nữa,
nên là nộp sớm để có thời gian chỉnh sửa.
Hiểu rồi. Cảm ơn nhé Katase. Tôi rất biết ơn đó.
Chị tuyệt quá.
Bình thường thôi. Chị là người trưởng thành mà.
Cơ mà việc bàn giấy làm đau vai gáy ghê...
Cơ thể kêu cọt kẹt luôn đó.
Nó còn tệ hơn nếu chị ngồi máy tính cả ngày nữa.
Phải đó...
Vai chị nặng nề lắm luôn.
Em nghĩ nguyên do là thứ khác nữa...
Lúc này chỉ muốn được mát xa thôi nhỉ.
Ý hay đó! Chị muốn được mát xa.
Khoan... mình đang rơi vào tình huống mát xa kích dục?
Để em bóp cho nhé?
Được hả?
Phải rồi... ở đó... đúng đúng...
Nếu cứ tiếp tục... tôi sẽ...
Sao thế?
K-Không có gì ạ.
Vai em cũng bị cứng nên đang định tự bóp đây.
Đàn em cố gắng hết sức nên
cần đàn chị này động viên nhỉ?
À không... chị không cần phải...
Đừng lo.
Đừng thấy sướng quá rồi ngủ là được.
Bóp bóp bóp...
Bàn tay nhỏ bé của chị ấy
đang mơn trớn khắp đôi vai mình.
Chị ấy đang mơn trớn kìa!
Cảm giác như đang vào công viên
thư giãn tuyệt vời nhất vậy!
Shinozaki... của em... vừa cứng vừa to...
Tay chị không biết đủ làm em sướng không...
Chị à, em nghĩ thế đủ rồi...
Có tuyệt không?
Vâng! Hơi bị phê quá...
À không có gì.
Và đó là phương án của tôi.
Rồi, có vẻ ổn.
Luyện thêm lần nữa nào.
Tôi là Shinozaki Takuma nhóm phát triển số 2.
Về đề xuất liên quan đến ngày kỉ niệm...
và linh vật của chúng ta, Nyantaro--
Em đang làm gì thế?
C-Chị!
Hết hồn hả?
Bài phát biểu ngày mai cho người mới,
em đang luyện tập lại.
Hoài niệm ghê. Chị cũng từng làm đó.
Và như thế, hãy sắp xếp sự hợp tác giữa
các thương hiệu bánh ngọt nổi tiếng,
và linh vật Nyantaro của công ty ta,
Tôi tin rằng chúng ta có thể
thu hút nhóm khách hàng mới.
À, tôi xin lỗi!
Chị nhầm bài phát biểu tư liệu của nhóm chúng ta...
Nhưng em cứ yên tâm, cuối
cùng chị vẫn làm việc ở đây nè!
Chị tự tin thái quá rồi!
Cảm ơn chị.
Nhưng em cứ đến lúc quan trọng là lại lo lắng...
Người ta hay nói viết chữ "nhân" lên tay rồi nuốt là được.
Em chưa thử nên không biết sao...
Em nghĩ chắc chỉ là mê tín...
Dù em có đọc qua rằng ở bàn tay có huyệt giảm lo lắng...
và bằng cách nhấn tay viết chữ nhân, chị có thể--
Shinozaki.
Hãy thư giãn đi!
Đây là quà của đàn chị đó. Chữ "nhân" cho em.
Hãy nuốt nó đi!
G-Gần quá! Bàn tay nhỏ bé của chị ấy!
P-Phí quá em không ăn đâu.
Không đủ thì chị sẽ làm thêm.
Thế nên là hãy ăn hết nhé!
Chị ấy cứ như người vợ vậy! Chết mất thôi.
V-Vậy thì em không khách sáo...
Em thở hơi mạnh ạ?
K-Không sao!
T-Thấy sao rồi?
Có vẻ ổn hơn rồi ạ.
Cảm ơn chị.
Ngày mai cũng mong chị giúp đỡ.
Ừm! Chị sẽ đến đó.
Yamagishi.
Nhóm phát triển số 2
Thiết kế
Yamagishi Aiko
1 năm vào công ty
Cô có tham gia vào buổi tiệc cuối tháng không?
Đi chứ!
Cộng một.
Cậu tổ chức à?
Vâng, tôi thua rút thăm.
Hayakawa, buổi tiệc cuối tháng này sao?
Nhóm phát triển số 2
Thiết kế
Hayakawa Chinatsu
1 năm vào công ty
Không.
Lại nữa à? Lúc nào cũng thế.
Im đi, có tham gia 1 lần rồi nhé.
Ừ, lần đầu cũng là lần cuối.
Một là đủ rồi.
Hai người đang hẹn hò à?
Hả?
Chỉ là Shinozaki có vẻ thoải mái khi ở cạnh Hayakawa.
K-Không phải... Hayakawa là bạn thuở nhỏ.
Chính xác! Là hai đứa nhà gần nhau!
Hẹn hò à? Mình còn chưa hình dung ra...
Shinozaki.
Em với Hayakawa thân nhau nhỉ?
Cả chị nữa à?
Nói là thân nhau...
Nhưng do cả hai là hàng xóm,
học tiểu học, cấp 1, cấp 2, cấp 3 cùng nhau.
Và không biết sao lại vào làm cùng công ty...
Kiểu như bị dính lấy nhau vậy.
Nhưng hai đứa có vẻ thân thiết.
Hả? Chị ấy ghen à?
Không không, làm gì có chuyện...
Thực sự không có gì đâu.
Đúng là bọn em có nói chuyện thoải mái...
Ghen quá.
C-Chị ấy vừa nói là ghen nhỉ?
Và có vẻ hơi dỗi nữa.
Chị... ghen ạ?
Tức là chị ấy thực sự... với mình?
Shinozaki nè.
Chị...
...muốn làm bạn với Hayakawa.
Lúc trước chị đã thấy em ấy rất tuyệt vời,
nhưng cả hai hiếm khi nói chuyện gì ngoài công việc.
Em có thể giới thiệu cho chị không?
Hoá ra là thế à?
Hả? Sao thế?
Do mình ảo tưởng sao...
Chào mừng quý khách.
Ba người ạ? Xin mời.
Không biết tại sao mà tớ được lũ mèo thích lắm.
Nhìn là hiểu rồi.
Cái hộp này nặng quá.
Để em giúp cho!
Xin lỗi ạ...
Không không, đừng lo gì cả.
Chuyện này thường hay xảy ra mà.
Nếu có gì nhớ báo chị nhé.
Vâng ạ.
Chị Shinozaki.
Có chuyện gì à?
À, dữ liệu bị thiếu...
Nhưng giờ thì ổn rồi.
Chị ít khi la mắng người khác nhỉ?
Thế hả?
Thì vừa rồi...
Nếu ai đó buồn vì làm sai việc,
chị sẽ không giận họ đâu.
Với cả phải tức giận mới mắng được chứ.
Cơ mà Shinozaki!
Vâng?!
Gần đây em viết báo cáo không đủ đâu.
Không đủ?
Mình... làm sai chỗ nào à?
Cơ mà...
Mình đang bị la sao?
À thì... em...
Chị muốn em báo cáo mỗi khi cố gắng làm việc.
K-Khi cố gắng làm việc á?
Phải!
Chị không muốn bỏ lỡ những nỗ lực của em.
Nếu bị mắng kiểu này thì ngày nào mình cũng muốn!
Là nghĩa vụ của đàn chị...
thì khen đàn em là công việc mà.
Vậy lần tới nếu em cố gắng làm việc...
Ừ, chị sẽ cố gắng để ý.
Em cảm ơn ạ.
Nào, quay lại văn phòng làm việc thôi.
Vâng! Em đến ngay!
Trễ rồi nhưng vẫn còn chút nữa...
Cố hết rồi về.
Chị lỡ tay mua 2 lon. Em uống đi.
Cảm ơn chị.
A, để em trả lại tiền...
Không sao không sao.
Đây là chị đang ra lệnh cho em đó.
Cứ xem đó như là lạm quyền đi.
Muốn được bị lạm quyền!
Vẫn chưa xong hả?
Vâng, em đang tìm chỗ để kết thúc nó...
Để chị giúp cho.
Nhưng em không thể làm phiền chị thêm nữa...
Nhiệm vụ của đàn chị là giúp đỡ đàn em.
Với cả,
khi nào xong thì chị sẽ ép em đi ăn tối cùng.
Muốn được bị làm quyền lần 2!
V-Vậy nhờ chị.
Ừ!
Nhanh hơn chị nghĩ.
Nhờ có chị đó.
Em sẽ trả tiền bữa tối.
Không không, để chị!
Không, em!
Chị.
Em!
Chị!
Chà, có hơi lạnh nhỉ.
Nhanh đi ăn thôi.
S-Shinozaki?
Hãy mặc vào đi.
N-Nhưng...
Bỏ tay chị vào ống tay áo đi ạ.
Không sao đâu...
Không được.
Chị không cần phải tỏ ra mạnh mẽ đâu.
C-Chị sẽ ghi nhớ nó.
Giờ này vẫn còn nhiều chỗ mở nhỉ.
Ừm.
Mà em không lạnh hả?
Không sao.
Áo khoác em ấy ấm áp quá...
Có lẽ là hơi ấm của em...
Kích cỡ và hơi ấm này...
cảm giác như đang được ôm vậy.
M-Mình nghĩ cái gì thế?
À này...
C-Chị mặc thêm nữa là... không nổi đâu...
Sao thế?!
T-Trả lại em!
Nhưng mà...
C-Chúng ta sắp đến nhà hàng rồi...
Với cả,
nhỡ ai thấy thì sao? Đang gần công ty mà...
Đúng là vậy...
Em xin lỗi vì không nhận ra.
Không không, cảm ơn vì cho chị mượn áo.
Nào, vào thôi.
Chị đói rồi.
Vâng!
Chào mừng quý khách
Hai người ạ? Để tôi dẫn ra bàn.
Áo có mùi của chị ấy! Quá đã.
Có gì hả?
Không ạ.
Trong đây ấm áp quá,
nên em định cởi ra.
Gọi gì giờ ta?
Có nhiều lựa chọn quá...
Chị cứ từ từ.
Em đã chọn xong rồi à?
Vâng.
Vậy thì chị cũng chọn nhanh luôn.
Chị cứ từ từ cũng được mà.
Hiểu rồi!
Có ngay!
Một lưỡi bò hầm miso, phần ăn tối và thêm rau.
Tráng miệng bằng pudding sữa đậu nành.
Tôi phần ăn tối saikyoyaki cá thu.
Hết.
Em không dùng tráng miệng hả?
Pudding ngon lắm đó.
Chị thích nó lắm cơ, mềm và ngọt.
Nó khiến em hạnh phúc lắm luôn.
Vậy cho tôi một phần.
Đã rõ.
Xin hãy chờ một chút.
Cảm ơn vì hôm nay.
Và không chỉ hôm nay.
Còn hôm khác nữa hả?
Nhờ chị mà em đã phát biểu trôi chảy trong buổi gặp gỡ.
Không không...
Là do em đã cố gắng hết sức đó.
Chị chỉ giúp có xíu thôi.
Với cả giúp đõ đàn em đan
gặp khó khăn là bình thường.
Vì chị là đàn chị mà.
À vâng, từ giờ mong chị giúp đỡ nữa ạ.
Dĩ nhiên.
Cơ mà...
Đừng cố quá và tăng ca như hôm nay nữa nhé?
Cố gắng là tốt nhưng cố quá thì không.
Vâng!
Của quý khách đây ạ.
Cá thu saikyoyaki và bò hầm miso đây ạ.
Xin hãy thưởng thức.
Ăn thôi nào.
Một bữa ăn dinh dưỡng,
và ngày mai lại cố gắng hết mình nào!
Vâng.
Chúc ngon miệng.
Nóng!
Chị ổn chứ?
Ừm...
Đúng là mèo không thích nóng nhỉ.
Ý em là sao?
Không có gì ạ.
Chào buổi sáng!
Chào em, Shinozaki.
Lại tìm mèo ạ?
Còn phải hỏi à.
Chị nghe tiếng nya...
Thấy chưa! Nó đáp lại kìa!
Vâng.
Cơ mà sao giọng trầm vậy? Con khác à?
Em! Em đang chọc chị hả?
X-Xin lỗi! Em không nghĩ chị lại...
Phạt! Hôm nay em phải làm mèo Shinozaki!
Mèo Shinozaki?
Phải nói nya!
N-Nya...
Cái này có hơi...
Hả?
Nó xấu hổ lắm...
Lệnh từ đàn chị đó!
Vâng...
Đã hiểu chưa? Nya đấy.
Chào quản lý.
A, chào em. Hayakawa.
Nya!
Trông anh có vẻ vui. Có chuyện gì sao?
Chỉ là đàn em trong công ty mình thân thiết quá.
Vậy ạ?
Rồi, Nyazaki! Chúng ta đi làm thôi!
Vâng!
Nya chứ!
N-Nya!
Hôm nay cũng cố gắng hết sức nhé, Nyazaki!