Chúng ta mang theo lời nhắn
của Đấng Tối Cao.
Ta cảnh báo cái chết đang trực chờ ngươi!
Đấng Tối Cao đang cử quân đội đến tiêu diệt các ngươi!
Vì vậy, ta cho các ngươi thời gian
để tuyệt vọng xây dựng
quân kháng chiến trong vô ích!
Tám ngày nữa kể từ hôm nay--
khi thời điểm đến,
các ngươi sẽ là tộc thứ hai chầu trời
trong số các tộc Người Thằn Lằn ở hồ này!
Thứ hai?
Hãy chống cự trong tuyệt vọng,
để Đấng Tối Cao có thể được vui thú!
Đừng quên đấy! Tám ngày nữa!
Các ngươi nhớ đám mây
che kín thiên đường chứ?
Có lẽ đó chính là Đệ Tứ Ma Pháp,
"Tộc Vuốt Xanh"
"Nữ Trưởng Pháp"
"Kiểm Soát Mây Trời."
"Tộc Vuốt Xanh"
"Tộc Trưởng Shasuryu Shasha"
Đệ Tứ?
Chỉ có một pháp sư hùng mạnh
mới có thể sử dụng nó.
Ngay cả ta dùng cao lắm
cũng chỉ đạt Đệ Nhị.
Chúng ta nên mau chóng di tản.
"Tộc Vuốt Xanh"
"Binh Trưởng"
Ý bà bảo bọn tôi phải bỏ chạy
trước khi chiến đấu ư?!
"Tộc Vuốt Xanh"
"Thợ Săn Trưởng"
Thứ đó nói tận tám ngày.
Chúng ta vẫn còn thời gian,
tôi tin ta nên đợi
và xem động thái của địch.
Hmm...
Nếu lựa chọn giữa trốn chạy và chiến đấu,
tôi sẽ chọn chiến đấu.
Zaryusu, kẻ du hành như ngươi
không được phép lên tiếng.
Ngươi nên cảm thấy biết ơn
vì được ngồi ở đây--
Ta cho phép bất kỳ ai có học thức
đều được tham gia vào vấn đề.
Không lắng nghe ý kiến
của một du hành giả là điều sai lầm.
Nhưng Tộc Trưởng, ngài không thể đối xử
bất công bởi vì hắn là em trai ngài.
Không nghe lời của tri thức
mới là hành động của kẻ thiển cận.
Không chiến binh nào được phản đối
ý kiến của người sở hữu Frost Pain.
Hmm... Thế lý do là gì?
Đó là cách duy nhất.
Chúng ta có thể thắng không?
Tất nhiên là có!
Không. Với tình hình hiện tại,
cơ may chiến thắng là rất mong manh.
Ngươi nói vậy là sao?
Kẻ địch chắc hẳn là nắm rõ quân lực của ta,
vì vậy hắn mới cao giọng như thế.
Nếu vậy,
chúng ta cần phải làm hắn không kịp trở tay.
Tất cả đều nhớ cuộc chiến khi trước của chúng ta chứ?
--Dĩ nhiên.
--Không đời nào quên được.
Trước kia có bảy tộc
cùng chung sống trên vùng đầm lầy này.
Đó là tộc của chúng ta, Vuốt Xanh.
Những thợ săn lành nghề của Nanh Nhỏ.
Tộc nổi trội với khả năng phòng ngự, Đuôi Sắt.
Lũ Nanh Rồng hiếu chiến.
Đốm Vàng tiết chế.
Tộc Sắc Bén trứ danh qua kiếm thuật.
Tộc sở hữu nhiều thầy pháp, Mắt Đỏ.
Chỉ vài năm trước khi nguồn lương thực cạn kiện,
và các tộc bắt đầu cạnh tranh với nhau.
Đến cuối cùng, tất cả biến thành
chiến tranh tổng lực giữa ba tộc
bao gồm chúng ta, Nanh Nhỏ và Đuôi Sắt
chống lại hai tộc Đốm Vàng và Sắc Bén.
Kết cuộc, cả ba tộc đều chiến thắng,
và hai tộc thất trận
bị Nanh Rồng thâu tóm,
tộc nằm ngoài cuộc chiến.
Vậy thì sao?
Thứ đó nói làng chúng ta
sẽ là thứ hai.
Vậy nghĩa là hắn có ý định
tiêu diệt chúng ta cùng các tộc khác theo thứ tự?
Ngươi muốn chúng ta liên minh
với các tộc khác trước khi hắn tấn công,
và cùng đồng lòng kháng chiến?
Các đồng minh một thời,
Nanh Nhỏ và Đuôi Sắc,
có lẽ sẽ liên minh với chúng ta lần nữa.
Hãy đảm bảo chắc chắn điều đó.
Điều tôi mưu cầu là tất cả các tộc.
Tộc trưởng, em đề xuất chúng ta liên minh
với Nanh Rồng và Mắt Đỏ nữa!
--Không thể được!
--Nội bộ Nanh Rồng chứa đựng bại binh
của hai tộc đã thất trận trong cuộc chiến.
Không thể nào liên minh với chúng.
Chúng ta cũng chưa từng liên hệ
với Mắt Đỏ bao giờ.
Sẽ khá khó khăn đấy?
Liên quân năm tộc...
Được rồi. Ai sẽ là sứ giả
đến hai tộc này?
Em sẽ đi.
Cậu, một kẻ du hành?
Chính xác. Nếu họ không chịu lắng nghe
vì em là kẻ du hành,
thì chẳng đáng để liên minh.
Hmm...
Cậu sẽ mang theo khắc lệnh của tộc trưởng.
Xin cảm kích.
Anh hai...
Rororo!
Ta cứ luôn ngỡ cậu mới là người
sẽ trở thành tộc trưởng.
Lý do mà em có thể học được cách nuôi cá
là vì anh đã cho phép em
trở thành du hành giả đấy, Anh Hai.
Tại sao giờ còn nói như vậy?
Cậu vẫn có thể làm như thế
ngay cả khi ở lại ngôi làng.
Người sáng suốt như cậu
lẽ ra phải gánh vác lấy ngôi làng chứ.
Anh Hai...
Vậy, liệu đây có phải là mục đích thực sự của cậu không?
Anh nói gì vậy?
Ý anh là gì chứ?
Kì thực là chuyện xung đột giữa các tộc đã thuyên giảm,
cũng như dân số của chúng ta đã tăng lên,
minh chứng được ảnh hưởng của chiến tranh xưa.
Anh Hai, em nghĩ anh chỉ cần nói đến đó thôi.
Quả nhiên là vậy.
Chúng ta không thể tránh được việc
tái lập cuộc chiến năm xưa.
Vậy thì cậu sẽ làm gì
nếu như các tộc kia từ chối liên minh?
Nếu như thế, chúng ta sẽ
triệt hạ họ trước.
Ý cậu là giết chết đồng bào của chúng ta?
--Anh hai...
--Ta hiểu ý cậu.
Đây là vì sự tồn vong của tộc.
Sẽ ra sao nếu như người đứng đầu
không suy nghĩ đến điều đó?
Rororo!
Đi thôi.
Vậy, Anh Hai, số lượng thế nào?
10 người từ lớp chiến binh,
12 thợ săn, 3 thầy pháp,
70 nam, 100 nữ và một vài đứa trẻ, có lẽ vậy.
Đã rõ.
Nếu đến thời điểm,
em sẽ dùng những con số đó để mặc cả.
Hmm, nó lớn dữ rồi nhỉ?
Nó nhỏ hơn nhiều lúc em tìm thấy.
Thật khó tin.
Khi cậu mang nó về ngôi làng,
nó đã khá to rồi.
Nhớ hãy quay về an toàn đấy.
Đừng làm điều gì dại dột.
Tất nhiên ạ. Em sẽ làm thật hoàn hảo và trở về.
Đợi em đấy, Anh Hai!
Hmm...
Đã lâu rồi không gặp, Trợ Lý Quản Gia.
Ô, cũng khá lâu rồi đấy, Ngài Demiurge.
Ngài Ains có ở đây không?
Không ạ, ngài ấy bảo sẽ ở làng con người vài ngày.
Ngài Albedo đang ở bên trong đấy.
Ra là vậy.
Cơ mà này, Eclair,
một trợ lý quản gia như cậu mà phải
đích thân ra đây
đúng là hiếm thấy nhỉ.
Ngài Sebas hiện đang vắng mặt,
nên tôi phải làm việc chăm chỉ gấp 20 lần
để bù đắp chứ.
Tôi cũng vừa sắp xếp xong cho Ngài Albedo.
Đúng thật. Thiếu vắng ông ta,
tầng chín Nazarick giờ nằm trong tay cậu.
Tất nhiên ạ.
Tôi phải làm việc cực lực trong khoảng thời gian
được trị vì Đại Lăng Tẩm Nazarick.
Đúng vậy đấy, cố gắng lên.
Đấng sáng tạo của cậu,
Ngài Ankoro Mocchi Mochi, đã thiết kế cậu vì lý do đó.
Thế, cái đầu tiên trong chuỗi mục đích
lớn nhất của cậu là gì?
Hừm, lau dọn.
Không ai ở Nazarick có thể lau dọn cẩn thận hơn tôi!
Sau khi tôi lau dọn nhà vệ sinh,
ngài liếm cái bồn cầu luôn cũng được!
Tuyệt vời!
"Làng Tộc Mắt Đỏ"
Tôi là Zaryusu Shasha
của Làng Vuốt Xanh!
Tôi muốn nói chuyện với tộc trưởng Mắt Đỏ!
Zaryusu Shasha của tộc Vuốt Xanh,
người gắn kết bộ tộc sẽ tiếp cậu.
Hmm? Không phải tộc trưởng à?
Bên trong này.
Người gắn kết bộ tộc muốn
được nói chuyện riêng với cậu.
Ho...
Tôi là Zaryusu Shasha
của tộc Vuốt Xanh!
Tôi xin phép được vào phòng.
Xin mời.
Cảm ơn đã đến đây.
Ngay cả người sở hữu Frost Pain,
một trong Tứ Đại Báu Vật,
cũng bất ngờ trước cơ thể kì lạ của ta.
À này, có chuyện gì vậy?
À, không...
Ý tôi là... Xin mạn phép.
K-Không. Ta hiện đương quyền
tộc trưởng của tộc Mắt Đỏ,
Crusch Lulu.
Vậy ta muốn hỏi nguyên do
của chuyến viếng thăm hôm nay?
Hãy kết hôn với tôi.
K-Kết hôn?
D-Đó không phải mục đích của tôi khi đến đây!
Tôi biết mình có điều cần phải giải quyết
trước khi nói đến chuyện đó,
nhưng tôi không thể dối lòng được!
Hờ...
À! Xin lỗi!
Cứ tự nhiên để sau trả lời tôi cũng được!
Có vẻ như anh không bất ngờ
vì cơ thể màu trắng của ta?
Trong suốt nhiều thế hệ của Mắt Đỏ,
thường sẽ có một cá thể bạch tạng như ta được sinh ra.
Họ luôn được tôn kính nhờ sở hữu thực tài,
về phần của ta, đó là pháp lực.
Vì lý do đó,
ta được giữ quyền hạn chỉ đứng sau tộc trưởng.
Trắng xóa như tuyết phủ tràn đỉnh núi.
Hả...?!
Thật là một màu sắc tuyệt đẹp.
A-Anh đang nói gì vậy?
T-Tại sao anh lại đột nhiên làm thế?!
Tôi đã gặp phải tình yêu sét đánh.
Chưa kể, tôi có thể vong mạng trong trận chiến tới,
nên tôi không muốn phải hối hận điều gì.
Người sở hữu thanh kiếm, Frost Pain, sẵn sàng chết ư?
Nàng có gặp phải
một con quái vật mang theo lời nhắn không?
Vâng.
Thứ đó có thể phát ra tiếng thét làm
rung động trí óc,
và có thể vô hiệu hóa mọi đòn tấn công
từ các loại vũ khí không được niệm phép.
Khi đối đầu với nó trước đây,
tôi đã buộc phải rút lui.
Thầy pháp bọn ta có thể
niệm ma thuật vào kiếm.
Nàng có thể chống được đòn tấn công tinh thần không?
Hầu hết các thầy pháp
đều có thể gia tăng khả năng chống chịu.
Tuy nhiên, nếu nói về bảo vệ tâm trí khỏi rối loạn,
ta là người duy nhất trong tộc làm được.
Tộc Mắt Đỏ được nó gán cho số mấy?
Nó bảo bọn ta đứng thứ tư.
Vậy à. Thế nàng đã có kế hoạch gì chưa?
Tôi dự định sẽ nói thẳng luôn.
Nếu tộc Mắt Đỏ di tản,
nàng nghĩ tộc mình sẽ có thể sống như hiện tại
ở nơi đất khách quê người không?
Chắc chắn là khó khăn.
Vậy nếu như cả năm tộc trong khu vực
đều đồng loạt di tản,
nàng nghĩ điều gì sẽ xảy ra?
Lỡ như chúng ta không kiếm được đủ thức ăn,
và số cá cung cấp cho bữa ăn
hằng ngày trở nên khan hiếm,
liệu năm tộc sẽ lại giết hại lẫn nhau nữa không?
Anh không định sẽ đánh một trận chiến
mà chúng ta nắm chắc phần thua chứ...
Đúng vậy. Tôi đang tính toán đến sự sụt giảm dân số,
bao gồm các tộc khác.
Crusch Lulu, Vuốt Xanh đề nghị liên minh với Mắt Đỏ.
Nếu nàng cự tuyệt,
tộc của tôi có lẽ sẽ gây chiến với tộc của nàng trước.
Để ngăn chặn các tộc khác
bỏ chạy mà không đấu tranh
và xác lập quyền thống trị dựa trên dân số
ở vùng đất mới, phải không?
Suy nghĩ của tôi là nếu chịu thành lập liên minh,
thì ngay cả khi bị đánh bại,
cơ hội xảy ra chiến sự ở vùng đất mới sẽ là khá thấp.
Chúng ta sẽ có thể thắt chặt tình thâm giao,
không phải là các bộ tộc riêng rẽ
mà là một liên minh cùng chiến.
Ra là vậy.
Nhân tiện...
...vào trận chiến trước,
tộc Mắt Đỏ đã không tham gia,
vậy các nàng đã sống sót bằng cách nào?
Ta có nhất thiết phải nói không?
Xin hãy nói cho tôi biết.
Có phải là pháp lực không?
Hay còn một nguyên do nào khác?
Có thể nó sẽ là sự cứu rỗi cho chúng ta.
Không có.
Nó sẽ không cứu được gì cả.
Thứ bọn ta đã thực hiện là ăn thịt đồng loại.
Bọn ta đã ăn thịt những người bạn đã khuất.
Vào thời điểm đó,
tộc bọn ta cũng rơi vào tình thế khốc liệt
vì cạn kiệt nguồn lương thực.
Tuy nhiên, ngày nọ,
tộc trưởng đã mang thức ăn đến cho bọn ta--
thứ thịt đỏ sáng bóng.
Tất cả chúng ta đều mơ hồ nhận ra
thứ thịt đó đến từ đâu.
Sau đó, mỗi khi tộc trưởng mang thịt đến,
là mỗi lần ông ta trục xuất một gia đình
vì đã vi phạm luật lệ.
Bọn ta đành nhắm mắt và ăn thứ thịt đó.
Tất cả là vì sinh tồn.
Dù vậy, làm như vậy cũng
chẳng thể được lâu.
Không lâu sau, ách cam chịu đã chạm đến cực độ,
và bản thân nó phát triển thành nổi loạn.
Ta, người nắm quyền hạn
chỉ đứng sau tộc trưởng,
trở thành hình tượng được họ sử dụng,
và bọn ta khởi nghĩa chống lại tộc trưởng.
Cuộc chiến đã chia cắt ngôi làng làm làm hai,
nhưng nhờ vào số lượng lớn hơn,
bọn ta đã giành được chiến thắng.
Tộc trưởng vẫn không chịu
bỏ cuộc cho đến cuối cùng,
và sau khi bị thương khắp nơi trên cơ thể,
ông đã vào cơn hấp hối.
Và rồi vào khoảnh khắc chuẩn bị bị kết liễu,
ông đã cười với ta.
Đó là một nụ cười hết sức nồng ấm.
Bằng cái chết của tộc trưởng,
bộ tộc đã gắn kết lại với nhau.
Hơn nữa, vì dân số đã giảm đi,
cuộc tái khôi phục nguồn lương thực
đã được thực hiện.
Bọn ta đã sai lầm rồi phải không?
Tộc trưởng, người nhìn thấy được hiện thực,
mới là người đã chính xác?
Ta không thể vứt bỏ được những suy nghĩ đó.
Chúng ta không hề toàn năng.
Nếu ở vị trí của nàng,
tôi cũng sẽ làm điều tương tự.
Nhưng tôi sẽ không an ủi nàng.
Liệu trên đời này có câu trả lời nào là đúng?
Điều duy nhất chúng ta có thể làm là đi tiếp,
ngay cả khi đôi chân của chúng ta
nhuốm trong thống khổ và hối hận.
Cả nàng nữa, cũng phải tiến bước.
Đó là điều tôi suy nghĩ.
Xin lỗi vì đã thể hiện vẻ xấu xí của mình.
Có chỗ nào mà xấu xí chứ?
Hơn nữa, tôi có trông giống một kẻ ngu ngốc,
tin rằng những người luôn tiến bước
dù cho bị dày vò và vụn vỡ, là xấu xí?
Nàng rất xinh đẹp.
Ôi không...
Xin để tôi hỏi lại lần nữa.
Mắt Đỏ muốn theo đuổi chính sách nào?
Sau cuộc thảo luận hôm qua,
bọn ta đã quyết định di tản.
Vậy tôi xin hỏi nàng,
Quyền Tộc Trưởng Crusch Lulu,
nàng vẫn còn suy nghĩ như thế không?
Đây là điều do nàng quyết định.
Khi cố tộc trưởng nở nụ cười với nàng vào phút cuối,
đó là vì ông ta tin giao tương lai vào tay nàng.
Nếu là như vậy,
giờ là lúc để nàng hoàn thành vai trò đó.
Vậy thì hãy để ta hỏi anh,
anh định sẽ để bao nhiêu người
bỏ chạy như dân tị nạn?
10 người từ lớp chiến binh,
12 thợ săn, 3 thầy pháp,
70 nam, 100 nữ và một số trẻ con.
Số còn lại thì sao?
Nếu tình thế đến, họ sẽ chết.
Vậy à.
Có một điều mà tôi muốn làm rõ.
Chúng ta không hề đánh trận này để chết.
Chúng ta đánh để chiến thắng!
Đã như vậy, chúng ta, tộc Mắt Đỏ, sẽ chiến đấu cùng anh.
Để cho nụ cười của tộc trưởng sẽ không trở nên vô nghĩa.
Và xin hãy giúp cho càng nhiều người tộc Mắt Đỏ
được sống sót càng tốt.
Xin cảm kích nàng.
Chào buổi sáng.
Ờ, chào buổi sáng.
Có vẻ như nàng đã thuyết phục được
bộ tộc không mấy khó khăn.
Ta rất cảm kích vì anh đã tham dự
buổi thảo luận đến tận khuya qua.
Những người tham chiến
sẽ xuất phát trong ngày.
Cả những người sẽ di tản nữa.
Zaryusu, anh sẽ làm gì sắp tới đây?
Tôi sẽ đến tộc Nanh Rồng.
Dù vậy, tôi có một câu hỏi...
Ăn mặc vậy là sao?
Không hợp sao?
Liệu tôi có nên nói là hợp không?
Anh cứ đùa. Ánh nắng mặt trời có hại
cho ta khi ở bên ngoài lắm.
Nàng định đi cùng tôi ư?
Nanh Rồng là tộc có lực lượng quân sự
mạnh nhất trong các tộc mà?
Ừm. Nhưng vì chưa bao giờ gặp mặt,
bọn tôi cũng chẳng biết gì.
Vậy thì ta đi cùng là chuẩn rồi.
Nguy hiểm lắm.
Có chỗ nào ở đây mà không nguy hiểm nữa không?
Chắc tôi suy nghĩ chưa thấu đạo rồi?
Được thôi.
Tôi sẽ tận dụng sự giúp đỡ của nàng, Crusch.
Đã rõ, Zaryusu.
Cứ tin tưởng ở ta.
Đây là cuộn giấy dịch chuyển,
và cuộn giấy "Tin Giả."
Ngài Ains bảo chúng được làm ra
bằng vải da mà ta thu thập được
nhờ vào công sức của Ngài Demiurge.
Ngài ấy bảo ta hãy báo cáo lại
nếu gặp vấn đề trong quá trình sử dụng.
Vậy à. Được rồi.
Một lần nữa, Demiurge lại được vang danh hơn ta.
Vả lại...
...chúng ta được chỉ thị ở lại đây
quan trắc trận chiến.
Đã rõ.
Ta muốn các ngươi làm cho tốt
và mang về chiến thắng tuyệt đối cho Đấng Tối Cao!
"Làng Tộc Nanh Rồng"
Tôi là Zaryusu Shasha. Tôi đến đây
thay mặt cho tộc Vuốt Xanh.
Tôi muốn được nói chuyện với tộc trưởng.
Ta là quyền tộc trưởng Mắt Đỏ, Crusch Lulu.
Ta cũng đến đây để gặp tộc trưởng các vị.
Ngươi dám đến đây à,
kẻ sở hữu Frost Pain.
Và con quái vật cây xanh kia là ai?
Không phải đâu!
Ta chỉ đùa chút thôi mà.
Ta là tộc trưởng Nanh Rồng, Zenberu Gugu.
Ngươi có thể gọi ta là Zenberu.
Vậy ngài cũng hãy gọi tôi là Zaryusu.
Thế thì...
Ta biết tỏng ngươi định nói cái gì.
Tuy nhiên, bọn ta chỉ tin tưởng kẻ hùng mạnh.
Đấu với ta bằng thanh kiếm của ngươi đi nào.
hametsu sae itowanaide
Đừng e ngại đối mặt với sự hủy diệt
nee, mada kono te ni nokoru kakera datte
Ngay cả những mảnh vỡ trong đôi tay này
anata no mono
Tất cả đều thuộc về người
nanimokamo nakushitemo
Ngay cả khi em đánh mất mọi thứ
sasageru mono ga aru no
Em vẫn nguyện trao trọn cho người
mirai datte inochi de sae
Tương lai của em, sinh mệnh của em
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
Những cảm xúc bừng cháy, những lời nguyện mãi không thành
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
Em bám víu vào sự xấu xí, nương tựa vào cái ngu ngốc
yanda koe mo kegareta ryoote mo
Giọng nói em cồn cào, đôi tay em nhơ nhúa
kizu de sakareta kokoro mo
và trái tim em mở rộng bởi vết thẹo dài