Chào mừng ngài đến với công hội pháp sư.
Cho ta xem danh sách như thường lệ nào?
Vâng ạ, thưa Ngài Sebas.
Cho ta hỏi một chút về chú phép
"Ván Nổi" được không?
Vâng. Ván Nổi là đệ nhất ma pháp
sử dụng để tạo ra một tấm ván trong suốt lơ lửng.
Chú phép này được sử dụng
để vận chuyển đồ đạc,
và trong các dự án công cộng.
Ra vậy.
Thế thì ta sẽ mua cuộn giấy phép này.
Cảm ơn thưa ngài.
Xin tính ngài 1 vàng và 10 bạc.
Ảnh Quỷ, báo với Solution cho ta
ta đang đi tìm kiếm xung quanh
thành phố nên sẽ về hơi muộn.
Giờ thì...
Ta nghĩ mình nên đến chỗ đó hôm nay.
Ảnh Quỷ, đi đi!
Cô bé bỏ tay ra được không?
GO CRY GO
Waya Fansub
Where is the truths ima mujou ittai no sekai de
Sự thật ở nơi đâu? Thế giới này chỉ toàn điều giả dối
Here is no truths eikou mo naku ubaiau
Ở đây chẳng có sự thật! Chúng ta chỉ cướp lấy lý lẽ của kẻ khác
It's like a party! kousaku suru monotachi yo
Hỗn độn như một bữa tiệc! Người này chen kẻ kia
tsukisusume hateru made
Dũng mãnh lên cho đến khi đuối kiệt
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
Ai thắng ai bại? Cái nào cũng đều điên rồ như nhau
What can I believe sonna toi nante
Ta có thể tin tưởng điều gì nữa? Hãy trả lời câu hỏi đó
No one answer subete kono kokuu no naka kietetta
Chẳng ai đáp được. Mọi câu trả lời đều mờ ảo
ima wa BREAK OUT BREAK OUT susume yo
Giờ thì cứ Bứt Phá, Bứt Phá, vượt lên phía trước!
CRY OUT CRY OUT sono ishi wo kakagete
Hét To Hét To! Giữ chặt ý chí!
saa motto BREAK OUT BREAK OUT sekai wo
Mau thoát khỏi đây! Bứt Phá, Bứt Phá khỏi thế gian này!
CRY OUT CRY OUT kirihirake mayottemo
Hét Lên Hét Lên! Tự mở ra con đường cho chính mình! Đừng sợ lạc lối
So we gatta just go crazy, crazy and mad
Hãy cứ lao vào sự điên rồ đi nào
just go crazy now
cứ hãy điên rồ lên
dance, dance crazy, crazy and mad
Nhảy lên, khiêu vũ trong điên cuồng
yume ka jigoku ka GO CRY GO
Dù đây có là hư hảo hay địa ngục, HÃY THÉT THẬT TO
Cô bé đang cần giúp đỡ à?
Nếu là như thế...
Này, lão già,
ông ở đâu lòi ra đây đấy?
Hể?
Thả ta rồi, lão già ôn!
Con bé này là gì?
M-Một nhân viên của ta!
Ngươi vẫn làm thế này với nó
mặc dù biết rõ nó là con người ư?
Vậy ngươi định làm gì với nó tiếp tục đây?
Đưa nó đến đền thờ, bởi vì nó bị bệnh mà...
Vậy thì sẽ không thành vấn đề
nếu ta đưa nó đi chứ.
X-Xét luật pháp, nó thuộc về bọn ta!
Nếu lão đưa nó đi
tức là đã bắt cóc người!
Một lão quản gia
có nên tự chuốc họa vào thân
đằng sau lưng chủ nhân không?
Ra là vậy.
Cô bé muốn ta giúp không?
Ta vốn không lý gì phải giúp kẻ dưới chân
vốn chỉ đang cầu nguyện sự cứu rỗi,
như cây cỏ non đang đợi
cơn mưa đổ xuống từ thiên đường.
Tuy nhiên, nếu cô bé vẫn còn muốn sinh tồn...
...hãy quên nỗi sợ hãi và chìm vào giấc ngủ.
Cô đã được ta bảo hộ.
Dối trá
Ta đã chấp nhận với lão đâu?!
Dối trá ư?
Ý ngươi là ta đang
nói dối với hạng người như ngươi à?
À, không...
Thế thì ta sẽ mang nó theo.
C-Chờ đã!
Có chuyện gì không?
Không!
Nếu lão mang nó đi,
ta sẽ gặp rắc rối đấy!
N-Này, lão biết về bọn chúng mà?
Lũ Tám Ngón?
Những kẻ đang kiểm soát vương quốc này
từ trong bóng tối?
Này nhé?
Ta van lão hãy vờ như chẳng thấy gì cả!
Ta sẽ mang nó theo.
Làm ơn hãy thương ta!
Ta sẽ bị giết đấy!
Cứu người gặp nguy khó là lẽ thường tình!
Bạch kim đồng?!
C-Cái này để làm gì?
Cầm lấy số tiền
đi thuê du hành giả hay gì đó đi.
Nhiêu đó là quá đủ để ngươi
rời khỏi đất nước này.
Nếu ngươi có thể chạy nhanh hết mức,
nó sẽ giúp ngươi kéo dài được thời gian.
Mừng ngài trở về, Ngài Seba--
Ngài Sebas, thứ đó là gì vậy?
Ta tìm ra nó.
Ra vậy. Tôi chắc
không phải là quà cho tôi đâu nhỉ.
Ngài định làm gì với nó?
Đúng rồi nhỉ?
Phiền cô trị thương cho cô bé hộ ta?
Trị thương... ư?
Vậy thì ngài cứ vứt nó ở đền đài là được rồi?
Chắc rồi. Cô nghĩ ta là ai mà không nhận ra trước điều đó.
Vậy tôi đi vứt nó nhé?
Không. Ta đã mang cô bé đến tận đây.
Có lẽ nó sẽ có đôi chút hữu dụng.
Cô có thể bắt đầu
kiểm tra thể trạng của nó được không?
Vâng ạ. Tôi sẽ làm ngay.
Còn lại giao cho cô.
Tuân lệnh.
Thật là một thứ đạo đức ngốc nghếch.
"Cứu người gặp nguy khó là lẽ thường tình."
Đó là điều mà Đấng Tối Cao
đã tạo ra ta, Ngài Touch Me, luôn nói.
Có phải đó là lý do ta
vẫn làm tương tự ngài ấy?
Liệu đây là một lời nguyền chăng?
Như thế nào rồi?
Ả bị giang mai và hai bệnh hoa liễu khác.
Vài cây xương sườn bị gãy,
ngón tay cũng vậy.
Gân tay phải và chân trái đã bị cắt đứt.
Răng cửa trên và dưới bị nhổ ra.
Còn bị nứt hậu môn.
Nhiều khả năng ả phụ nữ này
bị nghiện thuốc phiện.
Ngoài ra còn nhiều vết thâm tím
và vết rách thịt--
Có thể chữa được không?
Đơn giản.
Vậy thì mau làm đi.
Tốt hơn ta nên gọi Quý Cô Pestonya,
và sử dụng trị liệu ma pháp?
Solution, cô đang sở hữu
các cuộn giấy phép trị liệu phải không?
Hãy sử dụng một cái.
Ngài Sebas, cuộn phép là do Đấng Tối Cao
ban cho chúng ta.
Tôi xin nói rõ rằng chúng
không được phép sử dụng cho con người.
Cứ làm đi.
Theo ý ngài.
Vậy chúng ta chữa trị hoàn toàn, hay là
hồi phục lại thể trạng cho ả ta về thời điểm
trước khi bị vướng vào các hoạt động đó sẽ tốt hơn?
Khi nào trị liệu xong,
phiền cô tắm rửa cho cô bé nữa?
Ta sẽ đi mua thức ăn tối.
Ngài Sebas, nếu như ngài muốn
khôi phục thần sắc cho ả,
tôi nghĩ chúng ta nên hỏi ý Ngài Ains.
Đây không phải việc mà chúng ta
nên phiền đến Ngài Ains.
Ta đã có thể hiểu được phần nào
nếu Sebas cho phép ta biến ngươi thành thứ tiêu khiển
một khi ngươi hoàn toàn hồi phục...
Có lẽ ta nên nuốt chửng ngươi trước khi...
...Ngài Sebas trở về.
Chắc hẳn cô đã hồi phục lại rồi.
Cô cảm thấy thế nào?
Cô có đói không?
Ta có mang chút thức ăn.
Xin mời.
Chừng nào còn ở lại đây,
cô sẽ không gặp bất kì nguy hiểm nào.
Ta có thể đảm bảo.
Khi tỉnh dậy,
cô sẽ vẫn ở lại trên chiếc giường này.
C-Cảm... ơn... ngài... rất... nhiều...
Đừng nghĩ gì cả.
Giờ ta đã thu nhận cô,
ta sẽ đảm bảo an nguy của cô
bằng toàn lực của ta.
Tại.. sao... không có... ai...
... cứu... lấy... tôi sớm... hơn?
Cô không sao nữa rồi.
Cô không sao rồi.
T-Tôi... xin lỗi...
Đừng lo lắng.
Đối với đàn ông, được người phụ nữ
tựa vào lòng là niềm vinh hạnh.
Nhưng... tôi không thể...
nhận thứ... sạch... sẽ như... vậy...
Nào. Cầm lấy đi.
Một chiếc khăn tay mà không được sử dụng
mới là thứ đáng buồn nhất.
Nhất là một chiếc khăn
không được chấm nước mắt người khóc.
Nào, nghỉ ngơi đi.
Khi tỉnh lại, chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Chuyện... sau ư...?
Cô có lẽ sẽ cảm thấy khó chịu
nếu cứ ở lại kinh đô.
Cô có nơi nào muốn đi không?
Ra vậy.
Được rồi, xem nào...
Cho ta biết tên của cô đi nào?
T-Tôi là... T-Tuare...
Tuare, phải không?
Phải rồi. Ta vẫn chưa xưng tên mà nhỉ?
Tên ta là Sebas Tian.
Cứ tự nhiên gọi ta là Sebas.
Vâng...
Hmm? Có vấn đề gì sao?
Ngài Sebas,
ngài đang định làm gì với ả đàn bà đó?
Cô đang nói đến Tuare nhỉ?
Ngài gọi cả tên ả...?
Ngài Sebas, tôi không biết vì sao
ngài lại mang ả ta về đây,
nhưng ả ta chịu nhiều thương tổn như thế
là do môi trường ả sống.
Tất yếu những kẻ đã làm các điều đó
sẽ rất bất mãn nếu ả vẫn còn sống?
Nếu có bất kì vấn đề nào phát sinh,
tự tay ta sẽ đối phó với chúng.
Ta muốn cô hãy chờ đợi
và xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.
Có làm được không, Solution?
Tốc độ công kích thần sầu từ lưỡi kiếm, Thần Chớp.
Và không gian trực giác tuyệt đối, Trường Khí.
Nếu kết hợp hai đòn này lại...
Bí Kiếm, Phong Tiêu!
Q-Quái vật...
Ô kia? Ngươi mệt rồi à?
Cơ mà phải nói,
cái dũi móng tay của ngươi cùn lưỡi quá nhỉ?
Ta đang ở đâu...?
Trông anh tệ quá.
Gazef... Stronoff?
Chúng ta đã gặp nhau lần đầu
ở giải vô địch hoàng gia nhỉ?
Ta đã khá khó khăn mới thắng được,
nhưng từ lúc cầm kiếm cho đến nay,
ta chưa từng gặp trận nào suýt soát thế.
Unglaus?
Brain Unglaus?
Gazef... Stronoff...
Unglaus, đã có chuyện gì vậy?
Này, chúng ta có thực sự mạnh không?
Stronoff, chúng ta yếu.
Quá yếu.
Kỹ năng kiếm thuật của ta
chỉ là thứ rác rưởi.
Chúng ta chỉ là người phàm thịt,
một chủng tộc yếu hèn.
Ta không hiểu đấy.
Bất kì chiến binh nào cũng rõ điều này mà?
So với chằn tinh và lũ khổng lồ,
chúng ta là thứ gì chứ?
Luôn có đỉnh cao để vươn lên.
Chẳng phải vì thế nên mới phải nỗ lực?
Không! Tôi không hề nhắc đến cấp độ, Stronoff!
Đỉnh cao thực sự không thể đạt đến được,
dù chúng ta có nỗ lực cỡ nào!
Loài người không bao giờ đạt đến được.
Đó mới là sự thật về đỉnh cao!
Anh đã trông thấy thứ khủng khiếp thế ư?
Rồi. Tôi đã trải nghiệm qua nó.
Đỉnh cao mà con người không bao giờ đạt đến được.
Không, thứ tôi trông thấy không chỉ là đỉnh cao.
Tôi quá thiếu năng lực,
nó chỉ đơn giản là một trò chơi.
Một trò hề.
Stronoff,
sức mạnh mà chúng ta có được
từ lưỡi gươm là vô nghĩa.
Đứng trước sức mạnh thực sự,
nó chỉ là thứ cỏ rác.
Thật mừng vì gặp được ông lần chót.
Giờ thì tôi có thể chết.
Brain Unglaus!
Ngồi xuống,
và ăn chút gì đi!
Sau đó mới hãy tính tiếp.
Mọi thứ đã chuẩn bị xong.
Hoàn hảo.
Ờ, biết rồi, nhìn là thấy.
Tôi sẽ sang địa điểm tiếp theo.
Tôi phải làm được một cú lớn lần này.
Chúng ta nên mau tiến công thôi.
Hai người kia thì sao?
Vẫn còn án binh
họ đâu tham gia vụ này.
Làm gì mà không.
Họ đang ở rìa làng
phòng trường hợp khẩn cấp.
Tôi đi đây.
Hai người tiếp tục như kế hoạch.
Nhiêu đây sẽ chẳng câu được bao nhiêu thời gian.
Nếu không thể đánh trúng nước nào,
thế cờ sẽ bị lật ngược,
việc này cũng vô ích.
Ờ, cháy lớn quá nhỉ.
Hi vọng dân làng đã di tản cả.
Chúng ta đang đốt số cây cỏ
sản xuất ra thuốc phiện Bụi Đen.
Không chỉ ngọn lửa,
khói tỏa ra cũng rất nguy hiểm.
Và chúng ta còn phải đốt thêm
nhiều chỗ nữa nhỉ?
Ừm, tất nhiên.
Phải tấn công mọi nơi có thể.
Bằng mọi giá phải ngăn cản Bụi Đen
lưu hành khắp vương quốc.
Vẫn còn nhiều tiền đồn ngoài chỗ này
nơi bọn chúng trồng trọt cây thuốc phiện.
Tám Ngón quả là một tổ chức lớn.
Đúng vậy, Gagaran.
Tổ chức tội phạm ngầm lớn nhất.
Đủ lớn để định đoạt một quốc gia.
Đã hoàn thành như dự tính, chỉ huy ác quỷ.
Không hề để lại manh mối nào, sếp ác quỷ.
Tia và Tina, có tìm thấy gì không?
Không có gì cả.
Không có thông tin nào đáng giá.
Ờ, còn lại đành hi vọng vào Evileye.
Tôi về rồi đây.
Mừng trở lại, Evileye.
Ờ. Này, Lakyus,
chộp lấy.
Cái gì đây?
Mật tín?
Có lẽ là vậy.
Nó có thể là manh mối của lũ Tám Ngón.
Vậy chúng ta bắt đầu cuộc họp.
Có rất nhiều mục trong chương trình,
nhưng đầu tiên chúng ta cần phải xử lý là... Hilma?
Vâng đây.
Nghe đâu cơ sở trồng thuốc của cô
bị tấn công bởi những kẻ vô danh tính.
Đúng vậy. Bọn tôi bị tấn công.
Đó là một ngôi làng
đặt cơ sở sản xuất.
Thiệt hại thật kinh khủng.
Đủ làm việc phân phối có chút ảnh hưởng đấy.
Và cô không biết thông tin gì
hay danh tính của bọn chúng?
Không có.
Chúng làm quá hoàn hảo.
Chính vì vậy mà có thể nhận biết được
chúng là ai đấy.
Hmm.
Này...
...có muốn bọn ta tham gia không?
Cô không thể bảo vệ được gì
với bọn bị thịt của mình đâu.
Không cần. Tôi không thể để các người
biết các vị trí trọng yếu của tôi được.
Ấy chà, ta lại muốn ngỏ lời với ông đấy.
Gì vậy, Cocco Doll?
Ông sắp hết thời rồi
mà còn muốn thuê bọn ta?
Đừng lo, Zero.
Buôn bán nô lệ có thể đã bị cấm tuyệt,
nhờ vào Công Chúa Hoàng Kim,
nhưng ta vẫn còn nguồn tài trợ.
Hô, vậy là ông đang có phi vụ lớn à?
Được thôi.
Cảm ơn nhé.
Ta gặp vài vấn đề với một ả phụ nữ
vốn được dự tính sẽ đem đi thủ tiêu.
Ta nghĩ mình sẽ cần một lực lượng lớn đấy.
Ta đang không kiểm soát được
việc làm ăn ở chỗ đó.
Đừng lo, cứ trông cậy vào người của ta.
Lục Chi bọn ta
hứa sẽ đảm bảo hàng của ông.
hametsu sae itowanaide
Đừng e ngại đối mặt với sự hủy diệt
nee, mada kono te ni nokoru kakera datte
Ngay cả những mảnh vỡ trong đôi tay này
anata no mono
Tất cả đều thuộc về người
nanimokamo nakushitemo
Ngay cả khi em đánh mất mọi thứ
sasageru mono ga aru no
Em vẫn nguyện trao trọn cho người
mirai datte inochi de sae
Tương lai của em, sinh mệnh của em
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
Những cảm xúc bừng cháy, những lời nguyện mãi không thành
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
Em bám víu vào sự xấu xí, nương tựa vào cái ngu ngốc
yanda koe mo kegareta ryoote mo
Giọng nói em cồn cào, đôi tay em nhơ nhúa
kizu de sakareta kokoro mo
và trái tim em mở rộng bởi vết thẹo dài