Vậy nào, ai trong hai ngươi là đối thủ của ta?
Hắc Kỵ Sĩ Anh Hùng!
Ta là Evileye của Lam Hồng!
Cùng là mạo hiểm giả cấp adamantite,
ta đề nghị chúng ta hợp tác!
Khoan, tại sao lại nhờ anh ta giúp đỡ?
Lỡ như anh ta cũng vong mạng thì sao?
Đã rõ.
Trước tiên, xin cho ta biết cao danh quý tánh?
Tên ta là Jaldabaoth.
Jaldabaoth à?
Được thôi. Ta là Momon,
mạo hiểm giả cấp adamantite.
Mục đích của ngươi ở đây là gì?
Một vật phẩm có khả năng triệu hồi
và ra lệnh cho bọn ta
đã được tìm thấy trong thành phố này.
Ta ở đây với mục đích thu hồi lại nó.
Anh ta định thu thập thông tin của hắn
thông qua cuộc đối thoại này à?
Quả nhiên là mạo hiểm giả nhất đẳng.
Demiur--
Hừm, Jaldabaoth, không còn cách nào khác
ngoài việc chúng ta giao chiến ư?
Vâng, không hề.
Ta đã hiểu đại khái rồi. Đã như vậy,
ta sẽ đánh bại ngươi ngay tại đây.
Ngươi không có vấn đề gì chứ?!
Ta tin rằng mình cũng không có vấn đề gì.
Tiếp chiêu!
Tuyệt vời...
Cái gì vậy chứ?
Đây là...?
Nhưng trái tim của mình
đã ngừng đập rất lâu về trước rồi...
Cố gắng lên, Ngài Momon.
GO CRY GO
Waya Fansub
Where is the truths ima mujou ittai no sekai de
Sự thật ở nơi đâu? Thế giới này chỉ toàn điều giả dối
Here is no truths eikou mo naku ubaiau
Ở đây chẳng có sự thật! Chúng ta chỉ cướp lấy lý lẽ của kẻ khác
It's like a party! kousaku suru monotachi yo
Hỗn độn như một bữa tiệc! Người này chen kẻ kia
tsukisusume hateru made
Dũng mãnh lên cho đến khi đuối kiệt
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
Ai thắng ai bại? Cái nào cũng đều điên rồ như nhau
What can I believe sonna toi nante
Ta có thể tin tưởng điều gì nữa? Hãy trả lời câu hỏi đó
No one answer subete kono kokuu no naka kietetta
Chẳng ai đáp được. Mọi câu trả lời đều mờ ảo
ima wa BREAK OUT BREAK OUT susume yo
Giờ thì cứ Bứt Phá, Bứt Phá, vượt lên phía trước!
CRY OUT CRY OUT sono ishi wo kakagete
Hét To Hét To! Giữ chặt ý chí!
saa motto BREAK OUT BREAK OUT sekai wo
Mau thoát khỏi đây! Bứt Phá, Bứt Phá khỏi thế gian này!
CRY OUT CRY OUT kirihirake mayottemo
Hét Lên Hét Lên! Tự mở ra con đường cho chính mình! Đừng sợ lạc lối
So we gatta just go crazy, crazy and mad
Hãy cứ lao vào sự điên rồ đi nào
just go crazy now
cứ hãy điên rồ lên
dance, dance crazy, crazy and mad
Nhảy lên, khiêu vũ trong điên cuồng
yume ka jigoku ka GO CRY GO
Dù đây có là hư hảo hay địa ngục, HÃY THÉT THẬT TO
Cô Tuare, lối này.
Cô có ổn không?
Vậy thì chúng ta sẽ mau chóng ra ngoài
trong khi Ngài Sebas đang dụ địch.
Có vấn đề gì sao, Ngài Brain?
À? Không có gì.
Đi thôi.
Zero?!
Đúng đấy, oắt con.
Ta nhớ đã từng gặp mặt ngươi.
Ngươi là Brain Unglaus, phải không?
Vậy nghĩa là Succulent do đấu không lại
nên mới bị hạ đo ván.
Xét công nhận kiếm thuật thiên bẩm của ngươi,
ta cho ngươi một cơ hội.
Hãy quỳ gối trước ta,
và thề sẽ trở thành thuộc hạ của ta.
Làm như thế
thì ta sẽ tha mạng cho.
Vậy là ngươi chọn cái chết!
Zero, ta sẽ là đối thủ của ngươi.
Climb, giao kẻ địch phía sau cho cậu.
Đã rõ rồi.
Bị phát hiện ra rồi à?
Cái cách ngươi lén lút phía sau ta,
nó bốc mùi như chuột chết ấy.
Mà, ta đã nghi ngờ ngay từ lúc
nhìn thấy ngươi trong ngục rồi.
Hmm, quả nhiên là trò hèn nhỉ?
Succulent, giết hai tên tôm tép phía sau ngươi đi.
Ít ra cũng làm được thế mà?
T-Tất nhiên rồi, Sếp!
Chúng ta lại gặp nhau rồi,
nhóc con?
Coi nào. Ta nghe bảo nắm đấm của tu sĩ
có thể cứng như sắt thép,
nhưng thế này thì quá rồi.
Ta sẽ hỗ trợ cậu!
Đây là cách đạo chích chiến đấu!
Độc ư?!
Sức mạnh của Will o' Wisp.
Cảm ơn rất nhiều!
Chết tiệt!
Võ Thuật! Giải Phóng Cơ Động!
Hmph! Chết tiệt, Succulent!
Cơ mà này, Unglaus,
ngươi mạnh thật đấy.
Ngươi có thể là kẻ đầu tiên
trụ được trước đòn tấn công của ta lâu đến vậy.
Ngươi cũng vậy.
Vậy chúng ta có thể chiến đấu nghiêm túc được chưa?
Nghe hay đấy.
Thứ ngươi đang dùng là
kiếm giới phải không?
Nếu bất cẩn tiếp cận quá gần,
ta sẽ bị chém làm đôi nhỉ?
Tuy nhiên, ta biết rõ ngươi chỉ dùng được
chiêu thức đó
khi đứng yên ở thế phòng thủ.
Brain Unglaus, đó là con bài tẩy của ngươi đấy à?
Chính xác.
Đòn chém thông qua Trường sẽ không bao giờ trượt,
cộng thêm đòn tốc kiếm, Thần Chớp của ta.
Bí Kiếm, Phong Tiêu!
Ta sẽ đấm thủng qua tuyệt kĩ đó
và cho ngươi biết tay.
Ta là kẻ mạnh nhất vương quốc này!
Ra mọi người ở đây à.
Cái--?
Chuyện gì thế này?
Bọn Lục Chi kia lẽ ra
đang xử lý ngươi mà!
Ta đã đánh bại hết đồng bọn của ngươi rồi.
Không thể nào ngươi đấu với chúng
mà không bị thương!
Sự thật thường rất bất ngờ.
Ngài Sebas, Tuare dưới tầng hầm là giả!
Chúng ta phải mau đi cứu cô ấy!
Cảm ơn vì cậu đã lo lắng.
Nhưng không cần phải bận tâm.
Tuare, xin hãy đợi ta một lúc.
Vâng.
Brain Unglaus, cuộc đấu của ta với ngươi
tạm hoãn một lúc.
Ta phải cho lão già này biết
thực lực của Lục Chi.
Lão già! Ngươi sẽ phải trả giá cho sự bịp bợm
của mình bằng mạng sống!
Báo!
Phi Ưng!
Tê Giác!
Trâu!
Sư tử!
N-Ngươi là thứ gì...?
Ừm, cũng suýt soát đấy.
Nhưng coi bộ ta mạnh hơn một chút rồi.
Dung Mạo Ác Quỷ: Cánh Dây Tua!
Mừng là cô không bị thương.
O-Ờ...
Ơ, vai của ngài!
Không sao chứ ạ?!
Cái thứ yếu kém này chẳng là gì cả.
Hơn nữa,
ta mừng vì cô vẫn lành lặn.
Thật đáng khen.
Ngươi bảo vệ tuyệt đối được cho cô ta.
Ta, Jaldabaoth, có lời khen cho ngươi.
Không cần ngươi nhiều lời.
Ớ! N-Ngài Momon?!
Xin thứ lỗi, các thi nhân trên thế giới!
Đây là chàng hiệp sĩ vừa chiến đấu
vừa bảo vệ nàng thơ của chàng trên tay!
Cái này giống xách hành lý chứ giống công chúa nổi gì...
Không, giờ không phải lúc
để suy nghĩ vớ vẩn!
Vậy, ta xin phép được kiếu trước.
Mục tiêu của ta là thứ vật phẩm.
Ta sẽ bao vây kinh đô giữa biển lửa.
Nếu ngươi dám xông vào trong,
ta xin hứa trước,
lửa hỏa ngục sẽ đưa ngươi xuống cửu tuyền!
T-Tệ rồi, Ngài Momon!
Chúng ta phải mau bám theo hắn!
Không được. Nếu chúng ta đuổi theo,
hắn sẽ thực sự nghiêm túc tấn công.
Nếu như vậy...
Ôi! Ngài Momon đang bảo vệ mình...
Xem nào, mình phải làm gì đây?
Và rồi, bọn tôi đánh bại ả nữ hầu sâu bọ.
Đánh bại?
Cô có giết y không?
Không, bọn tôi chưa giết.
Jaldabaoth đã xuất hiện trước khi bọn tôi ra tay.
Vậy à?
Ra vậy, ra vậy--
E hèm! Vậy, có lẽ nào
Jaldabaoth sinh sự với bọn cô
là bởi vì các cô định giết nữ hầu côn trùng đó?
Bọn tôi đã lỡ chọc giận hổ dữ.
Đó là điều ngài muốn nói nhỉ?
Jaldabaoth có nói một điều--
Hắn ta sẽ bao bọc kinh đô giữa biển lửa.
Không đời nào ả nữ hầu của hắn
lại xuất hiện với dụng ý tốt.
Tôi tin rằng các đồng hữu của tôi
đã chính xác khi giao chiến với ả.
À ừm... nói không sai.
Điều cô nói có lý lắm.
Xin lỗi.
À, xin hãy ngẫng đầu lên!
Người đàn ông lịch lãm như ngài không nên--
Lịch lãm? Mình đang nói gì vậy?
Ôi không chịu nổi nữa?
Mình cô nên có chút suy nghĩ nữ tính
sau gần cả trăm năm không?
Tại ngài ấy mạnh quá mà?
Đúng! Một chiến binh lịch lãm
mạnh hơn mình!
Cô Evileye?
V-Vâng ạ...
Ta có chuyện cần bàn với Nabe.
Xin phép một chút.
Hể?
Cô ta sẽ không nghe được ở đây.
Dù vậy, chúng ta vẫn nên cẩn trọng.
Giờ thì, Nabe...
Ta có thể đoán được phần nhiều
kế hoạch của Demiurge.
Tuy nhiên, một guồng máy hoạt động chính xác bao nhiêu,
thì càng dễ bị hỏng hóc bấy nhiêu
khi ta tự phá cái guồng máy đó.
Chúng ta phải tránh bị hiểu lầm
dù là nhỏ nhất
khi bắt đầu lại mọi thứ.
Cô có hiểu lời ta nói không?
Vâng ạ. Quả là ngôn từ anh minh
của Đấng Tối Cao.
Ta đã nắm hết mọi thứ trong tay.
Làm gì có. Mình được gọi ra ngoài đây
là thông qua lời yêu cầu
của một đại quý tộc tên Hầu Tước Raeven.
Hai đứa phải đi trên Ván Nổi,
trông như hàng hóa ấy.
Mà vì tiền thưởng cũng nhiều nên ổn thôi.
Và bởi vì sự huyên náo
xung quanh đây, nên mình nghĩ,
"Đây là trận lớn đầu tiên
của mạo hiểm giả Momon nơi kinh đô,
nên phải làm sao cho thật hoành tráng
như nhảy từ trên cao xuống."
Chậc, sao lại thành ra thế này chứ?
Giờ, ta muốn cô liên lạc với Demiurge.
Lý do ta không muốn đích thân làm
là vì không thể dùng ma thuật lúc này.
Và ta đang bị cô gái kia dòm ngó.
Hmm, đang theo dõi à.
Chắc hẳn cô ta đang có ngờ vực rồi.
Hoàn toàn có khả năng đó.
Nếu tôi đoán không lầm,
là dựa vào cảm xúc phải không?
Chính xác là vậy.
Ta có thể đọc ý nghĩ của cô ta dễ như trở lòng bàn tay.
Tức giận khi cô ta nói về Entoma
là sai lầm tai hại.
Quả không hổ danh là Ngài Ains.
Thật sự, tầm nhìn của ngài
quá xứng đáng với vị thế chủ nhân.
Khen chê đủ rồi.
Đây là điều hiển nhiên phải đúc kết
từ sai lầm của ta.
Giờ thì làm việc đi, Narberal.
Vâng.
Tin nhắn.
Như vậy sẽ giúp uy tín
lãnh đạo của mình không bị tổn hại.
Xem nào...
Cơ mà, khó mà tin một cô bé nhỏ người như vậy
lại sở hữu sức mạnh của cấp adamantite.
Xin lỗi đã để cô đợi lâu.
Có muốn ta mang họ đi hộ không?
Bạn của tôi sẽ đến đây nhanh thôi.
Nhiều khả năng bọn tôi sẽ tiến hành
niệm phép hồi sinh ngay tại đây.
Hô, cô có bạn sử dụng được
phép hồi sinh à?
À vâng. Đội trưởng của bọn tôi,
Lakyus, có thể dùng Cải Tử,
được cho là đệ ngũ ma pháp.
Bọn họ có thể tham chiến ngay khi sống lại không?
Tôi e rằng không.
Phép này tiêu tốn rất nhiều sinh lực
trong thời gian hồi sinh.
Hô hô...
Vì vậy, họ sẽ không thể di chuyển
thoải mái trong một khoảng thời gian.
Cho nên khi niệm lên những người
có sinh lực yếu,
họ sẽ bị hóa thành tro bụi ngay.
Ra là vậy. Nếu không phiền,
bọn ta có thể ở lại đợi cùng cô?
Ta muốn gặp người phụ nữ Lakyus này.
T-Tại sao ngài lại muốn gặp Lakyus?!
Không lầm, cô ta bắt đầu cảnh giác rồi.
Xem nào, ta muốn gặp đội trưởng của Lam Hồng,
một mạo hiểm giả đồng minh
và là tiền bối của ta.
Có vấn đề gì không được sao?
K-Không!
Vâng, không thành vấn đề!
Momon...
...xin hãy nhìn về phía kia.
Ngài sẽ làm gì tiếp theo đây, Ngài Sebas?
Ta sẽ đưa Tuare đến nơi an toàn,
để đảm bảo không xảy ra chuyện này nữa.
Đã rõ. Ngài Sebas, cảm ơn ông
vì những gì đã làm trong hai đêm qua.
Xin đừng bận tâm.
Một ngày nào đó, ta sẽ đền ơn giúp đỡ
giải cứu cô ấy của cậu.
Tường lửa ư?
Cái gì kia?
Ngọn lửa Gehenna?
Hỡi các mạo hiểm giả,
cảm ơn đã tề tựu lại đây trong thời khắc nguy hiểm.
Sáng nay, một dãy tường lửa
đã bao bọc xung quang khu vực kinh đô.
Ngọn lửa này trông như ảo ảnh,
và chạm vào chúng không hề gây tổn hại gì.
Đội trưởng của Lam Hồng đã xác nhận.
Tôi đã chạm vào nó.
Tôi không cảm nhận được nhiệt lượng,
và bước vào trong một cách dễ dàng.
Tôi cũng xác nhận có lũ ác quỷ cấp thấp
ở phía bên kia của bức tường.
Kẻ gây ra sự kiện này
có tên là Jaldabaoth.
Chúng ta biết được hắn là
một ác quỷ hung bạo và mạnh mẽ,
có rất nhiều bè lũ xấu xa dưới trướng.
Hắn ta mạnh thế nào?
Hai đồng đội của tôi,
chiến binh Gagaran và đạo chích Tia,
đã chết dưới tay hắn.
Và tất cả chỉ trong một đòn duy nhất.
--Cái gì?!
--Một đòn?!
Đừng mất bình tĩnh!
Jaldabaoth kì thực rất mạnh.
Là một người đã giao đấu với hắn
và hoàn toàn bất lực,
ta có thể xác nhận điều đó.
Tuy nhiên, chúng ta vẫn còn người này ở phe mình!
Hắc Kỵ Sĩ Anh Hùng, Ngài Momon!
Đúng vậy.
Chúng ta tuyệt đối không chiến đấu nếu không thể chiến thắng.
Cho phép ta trình bày kế hoạch cuộc tấn công...
Cuối cùng, chúng ta cần một lực lượng
giải cứu người dân
bị kẹt bên trong bức tường lửa.
Nếu lũ ác quỷ bắt giữ được họ,
chúng sẽ sử dụng khu nhà kho
bên trong bức tường.
Chúng sẽ chia tách các gia đình
để giữ cho họ không trốn chạy.
Climb, anh đi được không?
Xin tuân lệnh. Tôi nguyện hi sinh mạng sống.
Công Chúa,
cho phép tôi đi cùng được không?
Có chắc không, Ngài Brain Unglaus?
Thế thì cả ta nữa.
Vậy mọi người, ta sẽ ở lại đây,
cầu mong thánh thần phù hộ cho
tất cả đều quay lại.
Chúc may mắn!
Cứ giao cho bọn tôi!
Hoàng Kim Công Chúa vạn tuế!
Climb...
Ta cho cậu mượn cái này.
Đây là gì?
Vật phẩm ma pháp à?
Ờ. Nó có khả năng nâng cao sức mạnh
của chiến binh vượt qua giới hạn.
Vượt qua giới hạn?
T-Tôi không thể nhận thứ quý giá như vậy!
Ta cũng chỉ nhận lại từ một quý bà thôi.
Hãy mang trả cho ta an toàn.
Chúng ta sẽ cùng trở về
vì công chúa nhé.
Vâng!
Dựng tiền tuyến bằng các mạo hiểm giả,
và cho các vệ quân hỗ trợ phía sau
nhằm làm mỏng đi đội hình địch...
Rồi sau đó đại quân,
gồm hắc kỵ sĩ Momon và Nabe,
đồng thời là Evileye,
đóng vai trò mũi tên
đâm thủng vào trung ương địch.
Nhưng chẳng phải nhiệm vụ
của Climb rất nguy hiểm sao?
Cậu ấy sẽ phải tiến vào trong kinh đô,
cùng với lính của ngài phải không?
Như vậy cứ để cậu ấy đi cùng.
Climb có thể sẽ bỏ mạng,
nhưng nếu như vậy,
Lakyus cứ việc niệm phép hồi sinh lên cậu ấy.
Thế thì khi sinh lực của cậu ấy
bị ma pháp cướp đi,
ai sẽ là người chăm lo cho một Climb yếu đuối chứ?
Ai lại muốn từ chối chăm sóc cho
một người lính hi sinh vì mệnh lệnh
và rồi được hồi sinh?
Ra là vậy.
Tất cả đều theo kế hoạch cả, em gái của ta?
Vâng.