Bọn tôi sẽ quay lại nghe
quyết định của ông vào ngày mốt.
Có được không, ông Sebas?
Ra ngoài à?
--Ờ.
--Có mang theo tiền không?
Không, nhưng nếu cần,
tôi có thể bán chút đồ--
Cảm lấy.
Cảm ơn. Vậy tôi xin phép.
Yo, trai tân!
GO CRY GO
Waya Fansub
Where is the truths ima mujou ittai no sekai de
Sự thật ở nơi đâu? Thế giới này chỉ toàn điều giả dối
Here is no truths eikou mo naku ubaiau
Ở đây chẳng có sự thật! Chúng ta chỉ cướp lấy lý lẽ của kẻ khác
It's like a party! kousaku suru monotachi yo
Hỗn độn như một bữa tiệc! Người này chen kẻ kia
tsukisusume hateru made
Dũng mãnh lên cho đến khi đuối kiệt
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
Ai thắng ai bại? Cái nào cũng đều điên rồ như nhau
What can I believe sonna toi nante
Ta có thể tin tưởng điều gì nữa? Hãy trả lời câu hỏi đó
No one answer subete kono kokuu no naka kietetta
Chẳng ai đáp được. Mọi câu trả lời đều mờ ảo
ima wa BREAK OUT BREAK OUT susume yo
Giờ thì cứ Bứt Phá, Bứt Phá, vượt lên phía trước!
CRY OUT CRY OUT sono ishi wo kakagete
Hét To Hét To! Giữ chặt ý chí!
saa motto BREAK OUT BREAK OUT sekai wo
Mau thoát khỏi đây! Bứt Phá, Bứt Phá khỏi thế gian này!
CRY OUT CRY OUT kirihirake mayottemo
Hét Lên Hét Lên! Tự mở ra con đường cho chính mình! Đừng sợ lạc lối
So we gatta just go crazy, crazy and mad
Hãy cứ lao vào sự điên rồ đi nào
just go crazy now
cứ hãy điên rồ lên
dance, dance crazy, crazy and mad
Nhảy lên, khiêu vũ trong điên cuồng
yume ka jigoku ka GO CRY GO
Dù đây có là hư hảo hay địa ngục, HÃY THÉT THẬT TO
Đã lâu không gặp, Gagaran Đại Nhân.
À không, cô Gagaran chứ.
Ờ.
Và cả Evileye Đại Nhân nữa.
Đã lâu không gặp.
Sao thế, muốn đến thử vận may với ta à?
Không phải thế.
Cô Aindra đang viếng thăm Công Chúa Renner,
và nhờ tôi đi chuyển cho cô lời nhắn.
Hmm? Lakyus sao?
Vâng. Cô ấy bảo, "Chúng ta sẽ sớm hành động.
Tôi muốn mọi người chuẩn bị
tham chiến ngay lập tức."
Được rồi, nhưng cậu chịu khó chạy đi
chỉ vì chút ít chuyện nhỉ.
Không có gì đâu. Vả lại,
tôi đang gặp may
vì được Ngài Stronoff đích thân chỉ giáo.
Ngài ấy có lời khen về đòn bổ kiếm
mà cô Gagaran đã dạy cho tôi.
Ô, nó à?
Không đùa chứ? Giỏi lắm!
--Nhưng mà...
--Tôi biết mình không nên tự mãn
mà phải tiếp tục luyện tập hơn nữa.
Cũng tốt thôi,
nhưng ta nhận thấy đòn công đó sẽ dễ bị chống đỡ lắm.
Đã đến lúc cho cậu nghĩ ra
một chiêu thức mới rồi.
Ơ, Ngài Stronoff cũng nói thế với tôi.
Chứ gì nữa. Nhắc mới nhớ,
cậu có hỏi nhờ vả Evileye điều gì đó nhỉ?
Luyện tập ma pháp ấy?
Vâng.
Nhóc con, cậu không có tài năng.
Đặt nỗ lực ở chỗ khác đi.
Coi bộ cậu vẫn chưa phục.
Người có tài năng
nhìn vào là biết ngay.
Lấy Gazef Stronoff làm ví dụ.
Cậu có thể bắt kịp ông ta
nếu chỉ dựa vào nỗ lực?
Ta không bảo cậu bỏ cuộc,
chỉ là cho cậu biết khó khăn trước mắt.
Ngu ngốc. Quá ngu ngốc.
Những kẻ cố đuổi theo giấc mơ viễn vong
chỉ đang tự làm hại mình thôi.
Tôi hiểu điều đó.
Cậu coi bộ chán sống rồi nhỉ.
Tự hỏi có ai sẽ khóc thương khi cậu chết không?
Sao thế, Evileye?
Cô muốn gây sự với Climb
vì lo lắng cho cậu ta à?
Đầu Đất! Nói ít thôi!
Đúng là thế mà?
Đầu tiên, học hỏi chút tri thức về ma pháp.
Một khi có tri thức rồi,
cậu sẽ biết được đối thủ dùng phép
của cậu là như thế nào.
Rồi cậu có thể biết nước đi phù hợp tiếp theo.
Vâng.
Climb, nhất quyết đừng từ bỏ
nhân tính của mình,
chỉ bởi vì cậu muốn có được sức mạnh.
Hở?
Kì thực, con người không phải chủng loài
có nhiều năng lực.
Thực tế, rất nhiều trong Thập Tam Anh Hùng
là các loài khác ngoài con người.
Hắc Kỵ Sĩ, cố chủ nhân của quỷ kiếm Kilineiram,
hiện tại được sử dụng bởi chủ nhân,
có một phần máu của ác quỷ.
Hmm... quỷ kiếm Kilineiram, nhỉ?
Nói ta biết, có thật là nó có năng lượng đen
có thể nuốt chửng cả quốc gia khi
được giải phóng sức mạnh không?
Bà nghe thấy ở đâu đấy?
Lakyus đã từng nói khi trước
lúc con bé ở một mình.
Quả nhiên là thanh kiếm hắc ám mạnh nhất,
được tạo ra bởi bóng đen vô tận.
Ngay cả một nữ hiệp như ta,
phục vụ trước Chúa Trời,
đã cố gắng kiềm hãm nó,
nhưng vẫn rất khó khăn!
Hmm.
Còn một lần nữa...
Đừng đánh giá thấp sức mạnh hắc ám của ta,
cội nguồn của bóng tối!
Ta sẽ chiếm hữu cơ thể của ngươi
và giải phóng sức mạnh tà ma!
Đêm nay chính là lúc ngươi
bộc lộ sức mạnh cực đại nhất.
Nhưng ta sẽ không để ngươi toại nguyện,
dù cho có phải hi sinh tính mạng!
Chiếc nhẫn của Nữ Chiến Thần,
hãy bảo vệ ta!
Này, Lakyus!
Gah!
T-Tôi ổn mà, đừng lo!
Hmm, một nữ tư tế xấu hổ
vì bị chi phối bởi ma cụ à.
Vậy ra những chiếc nhẫn đó
không phải chỉ đeo cho đẹp à?
Công Chúa Renner đang gặp nguy hiểm.
Xin hai người hãy mau đi!
Đừng hoảng!
Đó không phải việc có thể tùy hứng
khi nào muốn là làm.
Ngoài ra, muốn chặn được adamantite
thì chỉ có adamantite.
Ờ. Hmm?
Nhắc mới nhớ lại.
Ta nghe nói có một nhóm
mạo hiểm giả cấp adamantite
nổi lên ở E-Rantel.
Gì chứ? Tin này mới đấy.
Họ tên là gì?
Nếu không lầm, y là Momon.
Một chiến binh mang danh Hắc Ô Kỵ Sĩ
nắm quyền đội trưởng,
đi cùng với một pháp sư tên Nabe,
lập thành nhóm hai người.
Hả? Chỉ có hai người?
Mấy người này lập chiến công gì thế?
Đầu tiên, họ giải quyết sự cố ở E-Rantel
khi cả ngàn xác sống xuất hiện.
Tiếp đến, họ tiêu diệt Liên Minh Bộ Lạc Quỷ Lùn
trên đường đến phương bắc,
tìm được thảo dược cực hiếm
từ Đại Lâm Tob,
chém chết kỳ đà khổng lồ,
và đánh bại một con quỷ hút máu
sở hữu sức mạnh cao cường.
Hơn nữa, họ còn thu phục được
Lâm Hiền Vương,
và giữ nó làm thuộc hạ.
Tuyệt vời quá đáng rồi đấy?
Chuyện đó rất khó khăn với cô Gagaran ư?
Hàng ngàn xác sống thì đơn giản rồi,
nhưng kỳ đà khổng lồ
với cái nhìn hóa đá và nọc độc chết người ư?
Nếu không có biện pháp hồi phục,
nó vẫn quá sức với ta.
Đó là thiên địch của chiến binh.
Tôi biết Lam Hồng mạnh đến thế nào.
Cô Gagaran, không thể nào cô lại dưới cơ
một tay tân binh được!
Ha! Cảm ơn vì đã khen.
--Được, ngủ với ta một đêm.
--Ặc, cho tôi xin.
Thấy chứ, chả trách sao vẫn còn là trai tân!
Nói chuyện luyên thuyên lâu quá rồi đấy.
Chúng ta phải thực hiện như Lakyus bảo
và chuẩn bị đi.
Làm ơn ạ.
--Climb...
--Vâng?
Thanh kiếm trên thắt lưng,
không phải vũ khí thông thường của cậu nhỉ?
Vâng, đây là kiếm dự phòng thôi.
Không lường trước được điều gì.
Phải luôn mang theo vũ khí.
Và hơn nữa,
còn giữ món đồ ta cho không?
Ý cô là chiếc chuông?
Vâng, chúng trong này.
Tốt.
Mang theo ba lọ trị thương
phòng bị.
Đã rõ.
Bà giống hình tượng
người mẹ hơn ta nghĩ đấy.
Đừng có chọc ta nữa.
Tên nhóc chết bầm!
Mày dơ bẩn quá!
Thằng nhóc chỉ vô tình va phải lão ta.
Họ sẽ giết nó mất.
Khả năng di chuyển gì thế kia?
Này, lão già,
ông định làm trò gì vậy?
Lùi lại đi nếu còn biết quý mạng.
Cho tôi qua!
Hả? Vậy là sao, lão già?
Ta nói lại lần nữa.
Mau cút xéo.
Lão khốn...!
Chúng ta tiếp tục chứ?
B-Bọn tôi xin lỗi!
Này em!
Có sao không? Gắng gượng lên.
Không bị gãy xương.
Anh cho uống thuốc ngay đây.
Này, nuốt được không?
Tốt. Từ từ thôi. Tốt.
Không có gì phải lo nữa.
Xin lỗi...
Xin lỗi!
Cậu cần điều gì à?
Cậu là ai vậy?
Tên tôi là Climb,
là một binh lính ở vùng này.
Cảm ơn đã làm việc
vốn dĩ là nhiệm vụ của tôi.
Không thành vấn đề.
Vậy ta xin phép.
Xin đợi đã ạ!
Nếu không phiền,
xin ông hãy dạy tôi động tác ban nãy?
Ý cậu là sao?
Tôi đang cố cải thiện bản thân
để trở nên mạnh mẽ hơn.
Sau khi nhìn thấy đòn tuyệt thế của ông,
tôi hi vọng ông có thể dạy tôi
đôi chút kỹ thuật.
Ừm, được rồi, đưa tay ta xem.
Vâng.
Cứng rắn và chắc chắn.
Đúng là đôi tay của chiến binh.
Không, tôi chỉ là một kẻ yếu kém thôi.
Cậu không cần phải khiêm tốn.
Cho ta xem thanh kiếm?
Vâng.
Hmm, đây là vũ khí dự phòng à?
Sao ông lại biết chứ?
Trên nó có nhiều vết trầy xước.
Thật xấu hổ vì đã bị ông nhìn thấu.
Hiểu rồi. Ta đã có cái nhìn
khái quát về tính cách của cậu.
Đôi tay và vũ khí
là tấm gương phản ánh người chiến binh.
Cậu thể hiện tố chất rất đặc biệt.
Vậy cho phép ta hỏi cậu một câu.
Tại sao cậu lại muốn trở nên mạnh hơn?
Hơ?
Mới đây,
cậu bảo muốn được ta chỉ dạy.
Ta rất coi trọng tố chất của cậu,
nhưng ta muốn biết vì sao
cậu lại mong muốn sức mạnh.
Điều đó...
Bởi vì tôi là một người đàn ông.
Ho...
Dựa trên câu trả lời,
ta đã quyết định sẽ chỉ dạy cậu điều gì.
Xin cảm --
Có điều, xin thứ lỗi cho ta nói,
từ góc nhìn của ta, cậu không có tài năng.
Ta xin nói thẳng.
Cậu có thể sẽ bỏ mạng đấy.
Tất cả dựa trên trái tim cậu.
Nếu có một người mà cậu quý giá,
cậu sẽ vượt qua được.
Tôi đã sẵn sàng rồi. Xin ngài.
Cậu tự tin sẽ giữ được mạng?
Được rồi.
Vậy ta sẽ luyện cho cậu ngay.
Tại đây luôn ư?
Ờ. Hãy rút kiếm sẵn sàng.
Vâng!
Bắt đầu thôi nào.
Phải giữ vững tâm trí.
Đàn ông nam nhi chỉ được bấy nhiêu thôi à?
Ta vẫn chưa bắt đầu thực sự đâu.
Giờ hãy chết đi!
Chúc mừng. Cảm giác được vượt qua nỗi sợ
như thế nào?
Cậu đã làm rất tốt khi tránh được chết vì sốc.
Điều đó đôi khi cũng xảy ra.
Khi một con người sẵn sàng chết,
họ sẽ liều mình và vứt bỏ mạng sống.
X-Xin phép cho tôi hỏi,
ông là ai vậy? Ông thật ra là thứ gì...?
Ta chỉ đơn thuần là một lão già
biết tự lo cho bản thân thôi.
Hiện tại là thế.
Giờ thì, một lần nữa...
Xin chờ một chút!
Người quen của ông à?
Không.
Ra là vậy, người này
cũng không phải người quen của cậu?
Trước tiên, tên tôi là Brain Unglaus.
Xin lượng thứ cho tôi
vì đã gián đoạn hai người.
Tên của anh--
Tôi nhận ra là nó của một chiến binh
từng chiến đấu đối mặt
với chủ soái hoàng gia.
Vậy, ta có thể giúp gì cho anh không?
S-Sao vậy?
Làm cách nào mà cậu...
có thể trụ vững trước cái chết cận kề?
Tôi muốn biết. Điều đó nằm ngoài
luân lý mà người thường có thể hiểu được.
Lúc đó tôi, xin thứ lỗi,
không thể chịu được.
Nhưng cậu lại khác.
Cậu đã giữ được mình.
Bằng cách nào,
cậu làm như thế được?
Tôi không rõ.
Tuy nhiên, có lẽ là bởi vì
tôi nghĩ đến cô chủ của mình.
Cô chủ?
Vâng, tôi đã nghĩ đến cô chủ mà mình phục vụ,
và vượt qua được.
Làm sao có thể...?
Ngài Unglaus...
Cậu ta có đủ lòng trung nghĩa
để vượt qua được nỗi sợ.
Con người có thể trở nên
vô cùng mạnh mẽ,
nếu trong tâm trí họ có người trân quý.
Ta tin rằng,
đó chính là sức mạnh của con người.
Nếu dám vứt bỏ hết mọi điều khác,
anh có thể bộc lộ được sức mạnh
nằm ngoài nhận thức của bản thân.
Điều duy nhất mà tôi có,
tôi đã đánh mất nó lâu rồi.
Không sao ạ.
Tôi, một kẻ bất tài, còn làm được.
Ngài Unglaus,
anh chắc chắn sẽ có thể!
Cậu vừa tốt bụng lại mạnh mẽ. Cảm ơn.
Tôi thật tình...
Ngài Unglaus...
Xin ông bỏ chữ "ngài" đi.
Tôi không phải người để ông
phải kính trọng như thế.
Vậy thì phiền anh cũng gọi ta là Sebas.
Giờ thì, Unglaus,
anh và Climb có thể mau rời khỏi đây không?
Dường như ta có khách quý.
Ở đằng kia nữa.
Bọn chúng là ai?
Dao có tẩm độc.
Cẩn trọng, Climb. Chúng là sát thủ đấy.
Có lẽ tôi sẽ chỉ là vật ngáng đường,
nhưng tôi cũng muốn chiến đấu.
Là một người bảo vệ hòa bình của vương đô,
bảo vệ người dân là lẽ phải của tôi.
Đã như thế, tôi cũng sẽ hỗ trợ.
Thế thì ta sẽ lo liệu ba kẻ đằng kia,
nên phiền hai người xử lý cặp này?
--Vâng!
--Tuân!
Giờ thì, đáng tiếc thay,
ba ngươi sẽ phải đối đầu với lão già này.
Phiền hai người đừng quay sang
mấy gã này được không?
Tuyệt vời quá.
Ờ. Nếu có người dám bảo Ngài Sebas
là người đàn ông mạnh nhất vương quốc,
tôi sẽ đồng tình cả hai tay.
Mạnh hơn cả Ngài Stronoff ư?
Ngay cả có hợp lực với nhau,
chúng ta cũng không đấu lại ông ta đâu. Nào,
chúng đến kìa. Tôi sẽ lo tên bên trái,
giao cho cậu tên bên phải.
Giờ thì,
xin phép được hỏi,
ngươi có thể làm bao thịt
cho ta lấy lại thời gian đã gác kiếm không?
Ô, ra là như vậy à...
Anh đã gác kiếm rồi à.
Vậy thì đúng lúc lắm.
Những kẻ này rất phù hợp
để lấy lại tay nghề đấy.
Đừng có lao vào quá sâu
trừ khi cậu biết được tầm đánh.
Vâng!
Người đàn ông này có vẻ rất tốt tính.
E sợ là một cảm xúc quan trọng.
Tuy nhiên, cậu không được để nó chi phối.
Nếu thể chất của cậu không đủ mạnh,
hãy dựa vào trái tim mình.
Đôi lúc tinh thần có thể vượt trội hơn cơ thể.
Nếu lỡ như tôi bỏ mạng ở đây...
xin hãy nói với Công Chúa Renner...
...xin hãy nói với Người rằng tôi đã chiến đấu anh dũng.
Võ Thuật!
Trảm!
Giỏi lắm.
Làm tốt lắm, Climb.
Nhìn thấy chúng bám theo ta
từ tòa dinh thự,
ta cho rằng chúng là người của Succulent.
Ông đã làm gì hắn ta vậy?
Đây là một kỹ năng có tên là "Đôi Tay Thợ Rối."
Có vẻ rất hữu dụng.
Nào, thẩm vấn hắn thôi.
Tám Ngón là một tổ chức tội phạm khổng lồ
trong vương quốc thì phải?
Đúng là vậy.
Tôi đã từng nghe qua cái tên Succulent.
Nghe đâu hắn là một trong những cấp adamantite
trong Lục Chi.
Thế thì, Ngài Sebas,
ông định làm gì từ giờ đây?
Ta đã nhất quyết rồi.
Điều đầu tiên ta sẽ làm
là tiến đánh và dẹp tan
cội nguồn của rắc rối.
Hắn ta bảo tên Succulent cũng sẽ ở đó.
Tốt nhất là nên đi xử lý gọn.
Phiền hai người đưa lũ này đến
trạm vệ binh?
Xin chờ đã!
Cho phép tôi được giúp ông được không?
Cả tôi nữa!
Ta tin Unglaus sẽ ổn,
nhưng cậu có vẻ còn quá nguy hiểm.
Quảnh mặt đi chỉ vì một chút nguy hiểm,
chứng tỏ tôi không phải người
xứng đáng với chủ nhân.
Vậy là cậu đã quyết tâm?
Được thôi.
Không cần phải nói gì thêm nữa.
Hai người, xin hãy giúp đỡ ta.
hametsu sae itowanaide
Đừng e ngại đối mặt với sự hủy diệt
nee, mada kono te ni nokoru kakera datte
Ngay cả những mảnh vỡ trong đôi tay này
anata no mono
Tất cả đều thuộc về người
nanimokamo nakushitemo
Ngay cả khi em đánh mất mọi thứ
sasageru mono ga aru no
Em vẫn nguyện trao trọn cho người
mirai datte inochi de sae
Tương lai của em, sinh mệnh của em
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
Những cảm xúc bừng cháy, những lời nguyện mãi không thành
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
Em bám víu vào sự xấu xí, nương tựa vào cái ngu ngốc
yanda koe mo kegareta ryoote mo
Giọng nói em cồn cào, đôi tay em nhơ nhúa
kizu de sakareta kokoro mo
và trái tim em mở rộng bởi vết thẹo dài