Giờ thì để ta hỏi ông, Sebas,
ta có cần giải thích vì sao
ta lại đến đây không?
Không, không cần ạ.
Có chuyện gì sao, Sebas?
Ông đổ mồ hôi nhiều quá.
Để ta cho mượn khăn mùi xoa này.
GO CRY GO
Waya Fansub
Where is the truths ima mujou ittai no sekai de
Sự thật ở nơi đâu? Thế giới này chỉ toàn điều giả dối
Here is no truths eikou mo naku ubaiau
Ở đây chẳng có sự thật! Chúng ta chỉ cướp lấy lý lẽ của kẻ khác
It's like a party! kousaku suru monotachi yo
Hỗn độn như một bữa tiệc! Người này chen kẻ kia
tsukisusume hateru made
Dũng mãnh lên cho đến khi đuối kiệt
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
Ai thắng ai bại? Cái nào cũng đều điên rồ như nhau
What can I believe sonna toi nante
Ta có thể tin tưởng điều gì nữa? Hãy trả lời câu hỏi đó
No one answer subete kono kokuu no naka kietetta
Chẳng ai đáp được. Mọi câu trả lời đều mờ ảo
ima wa BREAK OUT BREAK OUT susume yo
Giờ thì cứ Bứt Phá, Bứt Phá, vượt lên phía trước!
CRY OUT CRY OUT sono ishi wo kakagete
Hét To Hét To! Giữ chặt ý chí!
saa motto BREAK OUT BREAK OUT sekai wo
Mau thoát khỏi đây! Bứt Phá, Bứt Phá khỏi thế gian này!
CRY OUT CRY OUT kirihirake mayottemo
Hét Lên Hét Lên! Tự mở ra con đường cho chính mình! Đừng sợ lạc lối
So we gatta just go crazy, crazy and mad
Hãy cứ lao vào sự điên rồ đi nào
just go crazy now
cứ hãy điên rồ lên
dance, dance crazy, crazy and mad
Nhảy lên, khiêu vũ trong điên cuồng
yume ka jigoku ka GO CRY GO
Dù đây có là hư hảo hay địa ngục, HÃY THÉT THẬT TO
Tôi đã mang cô ta đến.
Vào đây, Tuare,
thú cưng con người được Sebas thu nhận.
Cô có can đảm khi không bỏ chạy đấy.
--Quỳ xuống--
--Khỏi. Không cần sử dụng pháp lệnh.
Khá khen cho lòng can đảm,
ta sẽ bỏ qua phép tắc cho cô ta.
Trước tiên, hãy để ta giới thiệu trước nhỉ?
Ta là Ains Ooal Gown.
Chủ nhân của Sebas đằng kia.
V-Vâng ạ.
Giờ thì, Sebas,
ta chắc mình đã căn dặn ông hành động
sao cho ít gây chú ý nhất có thể.
Vâng.
Vậy mà ông lại gây rắc rối vì
người phụ nữ không ích lợi gì này.
Ta có sai không?
Tôi thật lòng xin lỗi vì sự vô ý của tôi
gây phiền hà đến Ngài Ains,
tôi sẽ cẩn trọng không để tái lặp một lần nữa.
Không sao.
Ai cũng đều phạm sai lầm.
Sebas, ta tha thứ cho sai lầm nhỏ nhặt của ông.
Ngài Ains, xin cảm tạ ngài.
Có điều! Ông phải hối lỗi
vì sai lầm của mình.
Hãy giết cô ta.
Ngài... nói sao ạ?
Sebas, ông có phải là một con khuyển
vâng lệnh Đấng Tối Cao - tuân lệnh 41 người?
Hay ông luôn tự cho rằng
quyết định của mình là đúng đắn?
--Tôi--
--Ông không cần trả lời!
Thể hiện cho ta bằng kết quả.
Ngài làm gì...?!
Sebas, lùi lại!
Vâng, thưa Ngài.
Cocytus, có phải đòn tấn công vừa rồi
không hề do dự kết liễu cô ta?
Không lầm vào đâu ạ.
Nếu đã vậy, ta sẽ xem nó
như bằng chứng thể hiện lòng trung không lay chuyển của Sebas.
Phiền ông rồi, Sebas.
Vâng.
Chúng ta qua vấn đề tiếp theo.
Sebas, ta đánh giá rằng công việc
thu thập của ông ở đây đã đủ thông tin cần thiết.
Ta quyết định chúng ta sẽ bỏ lại dinh thự
và rút về Nazarick.
Về số phận của người phụ nữ này,
hãy cho ta chút thời gian.
Ta không định giết cô ta,
nhưng quyết định đó sẽ không phải tuyệt đối.
Demiurge, ta sẽ đưa Victim về cùng.
Vâng.
Viễn Dịch Chuyển Tức Thời!
Cô ấy có vẻ xanh xao.
Cho phép tôi đưa về phòng nghỉ.
Tôi sẽ cô ấy đến đó.
Không còn vấn đề gì khác nữa. Đúng chứ, Ngài Demiurge?
Có lẽ là vậy.
Ông nói đúng, Sebas.
Ta không định có ý xin lỗi cô.
Tuy nhiên, nếu như ta chọn con đường khác,
chuyện đã không kết thúc thế này.
Ngài Sebas...
Cô hãy đi và sống hạnh phúc
ở thế giới con người.
Ngài Ains sẽ sử dụng phép chi phối ký ức.
Xóa hết mọi ký ức xấu của cô
nên hãy sống đi.
Còn Ngài Sebas thì sao ạ?
Chắc ngài ấy cũng sẽ xóa về ta luôn.
Đâu cần thiết phải nhớ đến ta nhỉ.
Ngài nói gì vậy chứ,
không cần thiết ạ?
Niềm hạnh phúc của em đều đến từ Ngài Sebas cả!
Em không hề xem nơi này là địa ngục.
Ngài đã cho em được ăn no mặc ấm
và cả một công việc nữa.
Em được sinh ra và
lớn lên trong một ngôi làng nhỏ.
Cuộc đời em đã vốn rất khổ cực.
Ngay cả khi đã cày ruộng đất
với cái bụng đói meo,
lãnh chúa luôn cướp hết mùa vụ đã gieo trồng,
không để lại bất kì thứ gì
để bọn em bỏ bụng.
Chưa kể trong mắt của tên lãnh chúa,
bọn em chỉ đơn giản là thứ đồ chơi.
Dù cho em có kêu gào,
hắn vẫn cứ vừa cười vừa hành hạ em...
Em...!
Được rồi.
Cô có thể sẽ mất mạng đấy.
Nếu được chết dưới tay Ngài Sebas...
...một người đàn ông đã san sẻ hơi ấm cho em
trong khi em vốn đã chết trước kia...
Tuare, ta sẽ xin Ngài Ains cho phép ta
đưa cô về Nazarick chung.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Hãy để ta xác nhận trước.
Cô không còn bất kì quan hệ
với thế giới con người?
Em muốn... được gặp lại em gái một lần nữa.
Nhưng khao khát được quên đi quá khứ
của em vẫn còn rất mãnh liệt.
Được rồi. Cô trở về phòng đi.
Ta sẽ đi gặp Ngài Ains một lần nữa.
Vâng ạ.
Nhói thật đấy ạ.
Em chưa bao giờ được một nụ hôn hạnh phúc.
Tôi đã trở lại.
Sao thế? Mặt ông đỏ hoe cả.
Không có gì, thưa Ngài Demiurge.
Không cần dùng danh vị với ta.
Ta cũng vậy nữa.
Vâng.
Phiền các ngươi cung phụng. Đứng dậy.
Giờ thì, Demiurge,
ta tin rằng tâm trí hoài nghi của anh đã được giải tỏa.
Ta chưa từng nghĩ Sebas sẽ phản bội ta.
Tôi thành thật xin lỗi.
Hơn nữa, đa tạ ngài đã mở rộng tầm mắt cho tôi
khi tôi bày tò sự phản đối đến quyết định của ngài, Ngài Ains.
Không thành vấn đề.
Ta cũng đã vô ý.
Giờ thì, ông muốn bàn hướng giải quyết
người phụ nữ con người đó sao, Sebas?
Vâng ạ.
Ông lo ngại sau khi phóng thích người phụ nữ đó,
cô ta có thể làm rò rỉ thông tin
về Nazarick phải không?
Vậy thì sau khi thao túng ký ức xong,
ông có thể cho cô ta tiền bạc
và chuyển y đến một nơi phù hợp.
Ngài Ains, tôi cho rằng giết ả
là cách chắc chắn nhất.
Dừng lại. Ta không thích giết chóc
khi chúng không mang đến lợi ích cho ta.
Vâng ạ. Hay là tôi đưa ả ta đến làm việc
ở sân vườn mà tôi giám sát?
Ồ, chỗ anh nuôi lũ chimera à?
Ngài Ains...
Hửm? Có chuyện gì, Sebas?
Nếu ngài cho phép,
tôi muốn được đưa Tuare đến làm việc
tại Đại Lăng Tẩm Nazarick.
Cocytus đã từng hỏi ta điều tương tự trước đây,
nhưng Sebas ạ,
nó có lợi ích gì cho ta?
Vâng, Tuare có thể nấu ăn rất ngon.
Chỉ có một vài người ở Nazarick biết nấu ăn.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn
nếu chúng ta có thêm vài người nấu ăn ngon.
Quả thật, ta thấy luận điểm đó
cũng đáng suy xét.
Nhưng liệu ả ta có thể
nấu được món ăn phù hợp với Nazarick?
Những gì Tuare có thể nấu
hoàn toàn phù hợp với hộ gia đình.
Còn nếu ngài hỏi có phù hợp với Nazarick không...
Ta không nghĩ những món như
khoai tây hầm
sẽ có thể phục vụ ở Nazarick.
Ngài có vẻ suy nghĩ hơi vội vã quá rồi, Ngài Demiurge.
Nếu cô ta có thể nấu ăn cho hộ gia đình,
tức cũng có thể nấu các loại khác.
Chúng ta nên nhìn vào tương lai.
Nếu như thế, ta mong ả ta sẽ nấu ăn
ở sân vườn của ta hơn.
Làm thịt băm cho Cừu Abelion
không phải nhiệm vụ đơn giản.
Tôi phản đối điều đó...
Ulbert-san, anh đã quên mất việc chúng ta bàn về
món đồ quý rớt ra từ Surt,
Trùm Lửa Khổng Lồ à?
Chính anh mới là người quên đấy, Touch-san.
Tất cả những người ở đây
đều muốn đi săn Băng Long
trước khi hội tụ đủ điều kiện để thay đổi lớp nhân vật.
Tỉ lệ rớt đồ của Surt thấp hơn lũ rồng nhiều,
anh không thấy chúng ta nên lo liệu nó trước ư?
Touch-san, tôi nghĩ anh đang ích kỷ đấy.
Không, anh mới là người đang
tỏ ra ích kỷ đấy, Ulbert-san.
Chúng ta không nên tập trung vào tỉ lệ rớt...
--...Ta không muốn đổ hết tội--
--Mau dừng lại!
Chúng ta đang đứng trước Ngài Ains!
Ơ! Ngài Ains, xin thứ lỗi cho chúng tôi!
Tôi xin lỗi vì đã để ngài thấy hành động ngu xuẩn.
Ta không phiền!
Tha! Tha thứ hết!
Đúng vậy!
Ta cần những cuộc tranh luận thế này!
Chậc, bị ức chế rồi?
Ta muốn gặp người phụ nữ Tuare này.
Mang cô ta vào.
Ơ? À... Vâng, theo ý ngài!
Trông giống cô ta quá.
Phiền cô đến đây, Tuare.
Ta có câu hỏi với cô.
Nếu cô không thành thật,
xem như ta không nói gì nữa
và nếu ta không nhận được câu trả lời mong muốn,
cũng xem như chấm dứt.
Vậy nói ta biết tên đầy đủ.
Tuare-- Tuareninya Veyron.
Ra là vậy.
Được rồi, nói ta nghe, Tuareninya,
có thật là cô mong muốn được đến
Đại Lăng Tẩm Nazarick và sống ở đó?
Cô có một lựa chọn khác là
nhận được tiền tài từ ta,
và di cư đến vùng đất xa xôi khỏi nơi này đấy.
T-Tôi muốn được ở với Ngài Sebas.
Được rồi.
Nghe đây, bầy tôi của ta...
Vâng!
Nhân danh Ains Ooal Gown,
Tuareninya sẽ nhận được sự bảo hộ của ta!
Cô sẽ được chào đón như khách quý,
nhưng mong ước của cô là gì?
D-Đội ơn ngài ạ,
nhưng xin hãy cho phép tôi
được làm việc với Ngài Sebas.
Nếu đó là mong ước của cô.
Được rồi, Tuareninya sẽ làm việc
trực tiếp dưới quyền Sebas như một hầu gái tạm thời.
Cùng lúc, Sebas sẽ rời khỏi chức vụ đội trưởng của Pleiades,
và thay thế vào đó là em gái út Aureole Omega,
sẽ được bổ nhiệm trở thành Pléiades.
Yuri Alpha sẽ đóng vai trò phó thủ lĩnh.
Hơn nữa, thông báo với toàn bộ Đại Lăng Tẩm Nazarick
rằng Tuareninya đang được bảo hộ
nhân danh Ains Ooal Gown,
và kiêm nhiệm,
được làm việc cùng với họ.
Demiurge, anh có phản đối gì với quyết định của ta?
Không hề ạ.
Vậy xác nhận lại,
tất cả những ai đồn trú tại dinh thự này
sẽ đều trở về Nazarick ngay.
Sebas và Solution, chuẩn bị rút lui.
--Vâng ạ.
--Ngài Ains...
--Có chuyện gì, Demiurge?
Cừu Abelion là loài ăn tạp,
nên tôi muốn nhân cơ hội này
mua một ít ngũ cốc.
Vậy à.
Sebas, trước khi rút về,
mua thật nhiều ngũ cốc vào,
và chuyển đến cho Demiurge.
Tuân lệnh ngài.
Ngài Ains, ngài biết ả con người đó sao?
Ta tin rằng đúng nhất,
là nên lấy ơn báo ơn,
lấy oán báo oán.
Một người phải biết trả lại món nợ của mình.
Đây là cuốn nhật ký của...
...một thiếu nữ mà chị gái cô ta
bị bắt cóc bởi lũ quý tộc
và trong cô luôn căm hờn lửa hận.
Quyển nhật ký này đã cho ta
nhiều kiến thức phổ thông về thế giới.
Như vậy khiến ta nợ ơn cô ta.
Ta sẽ lấy món nợ của cô
để trả lại cho chị cô.
Ngài Ains, tôi có một thỉnh cầu đối với ngài.
Sau khi đọc những tài liệu
được Sebas cung cấp,
có một nơi tôi muốn đến.
Cho phép tôi đánh lừa ngài một thời gian?
Không thành vấn đề. Anh sẽ cố diễn xuất
vì lợi ích của Nazarick phải không?
Cứ làm đi, Demiurge.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Solution và ta sẽ đi mua chút ngũ cốc
và chào hỏi những người quen.
Vâng ạ...
Trong lúc đó,
hãy trông chừng mọi việc ở đây, Tuare.
Đã rõ... rồi ạ... Ngài Sebas...
Đêm qua, Climb đã bắt giữ được
một tay thủ lĩnh của Tám Ngón thuộc phân khúc buôn bán nô lệ.
Tên này cừ đấy.
Vì vậy, ta nghĩ chúng ta nên thay đổi kế hoạch
bằng cách tổ chức tấn công đồng loạt vào hôm nay,
và tiêu diệt hết các trọng điểm của chúng.
Nếu mất quá nhiều thời gian,
chúng ta sẽ rơi vào thế bất lợi.
V-Vâng, nhưng Công Chúa,
ta nghĩ chúng ta đang quá thiếu người.
Vì vậy nên ta mới nghĩ đến
việc chiêu mộ những quý tộc mà ta tin tưởng.
Tôi đã mang họ đến.
Thần đã đến theo lời hiệu triệu
của người, Renner Điện Hạ.
Chào, em gái cùng cha khác mẹ.
Nghe có vẻ thú vị nên ta quyết định tham gia.
Hoàng Huynh?
Cảm ơn ngài đã đến, Hầu Tước Raeven.
Ta muốn xin cao kiến của ngài.
Cao kiến của ta ư?
Ta không nghĩ còn ai khác trong hội đồng
có thể giải quyết vấn đề này
tốt hơn Hầu Tước Raeven.
Đắng quá.
Em mang nước pha trái cây nhé?
Không cần.
Những hầu gái phục vụ trong cung điện
trở nên vô cùng nhanh nhẹn
khi động đến nhà bọn chúng nhỉ?
Vậy người muốn nói về điều gì ạ?
Đừng hỏi quá nhiều. Ngay cả Hầu Tước Raeven,
một trong Lục Đại Quý Tộc,
thành viên của Phe Quý Tộc,
cũng phải cân nhắc vị trí của ông ta.
Ta sẽ hỏi ngài dưới tư cách
một kẻ đang âm thầm hợp tác với Phe Bảo Hoàng,
tự hỏi ngài có thể điều động quân lính không?
Thông thường, sẽ tốt hơn nếu ta nói chuyện
với ba người Đại Quý Tộc
có liên kết với Phe Bảo Hoàng.
Tuy nhiên, một trong số họ là Hầu Tước Blumrush,
đang bán thông tin cho Đế Quốc phải không?
Tôi xin người hãy chờ chút đã!
Ngài cũng biết mà? Ngài luôn thầm được biết
đến như con dơi cơ hội,
vừa dẫn dắt cả hai phe Bảo Hoàng và Quý Tộc,
giả vờ nương theo để đảm bảo vương quốc không sụp đổ?
Vì vậy nên ngài mới hạn chế
những thông tin nhỏ quan trọng
đến được tai Hầu Tước Blumrush, phải không?
Làm sao một con chim bị nhốt lồng
như mi lại biết nhiều như vậy?!
Em có nghe được vài điều và tự nhận ra.
Em đã nói chuyện với các nữ hầu nữa.
Cô là quái vật sao?
Đã rõ. Chúng tôi sẽ ngừng đóng kịch.
Hoàng Tử, ngài không phiền chứ?
Có điều, trước đó,
tôi cũng muốn được nói chuyện với Công Chúa Renner thực sự.
Quả nhiên tuyệt vời!
Đôi mắt đó là đôi mắt
mà tôi nhìn thấy trong người khi còn nhỏ!
Ra là người luôn đóng kịch sao?
Ta đã được thỏa mãn.
Ý người nói đến Climb?
Đúng vậy. Chỉ cần được gắn kết với Climb,
ta có thể xích cậu ta lại,
giữ chặt bên mình để chẳng chạy đi đâu được,
như thế khiến ta càng hạnh phúc hơn.
"Giữ" cậu ta?
Nghĩa là người không hề yêu thương thực sự?
Ta thực sự yêu thương mà!
Chỉ là đôi mắt của cậu ấy!
Ta yêu cái cách cậu ấy quanh quẩn theo ta,
như con cún con vậy.
Xin lỗi nhưng ta không hiểu.
Em không hề đòi hỏi anh phải hiểu.
Miễn là anh biết em yêu
và ưa thích cậu ấy là được.
Cơ mà, kết hôn với một tên thường dân như...
N-Ngài Climb thì hơi...
Chúng ta thỏa thuận đi?
Một khi ta lên ngôi, ta sẽ mai mối cho mi và Climb.
--Đồng ý!
--Nhanh vậy!
Khi anh đến đây, Hoàng Huynh,
em đã muốn nói đến vấn đề đó đầu tiên.
Và ta còn có đề nghị với ngài, Hầu Tước Raeven.
Là gì ạ?
Hầu Tước Raeven, ngài có con trai phải không?
Vâng, nó chỉ mới năm tuổi.
Hãy cho ta đính hôn với nó.
Không được!
Cô nghĩ ta sẽ giao con trai mình
cho ả đàn bà như cô ư?!
X-Xin thứ lỗi, Điện Hạ.
Người có thể cho tôi biết lý do?
Hẳn ngài cũng biết rồi.
Điện Hạ muốn kết hôn với con trai tôi,
nhưng lại chỉ có con với Climb.
Con trai tôi có thể nuôi đứa trẻ
của nó với người phụ nữ nó yêu,
còn người sẽ nhận đứa trẻ đó làm hậu bối.
Có phải không ạ?
Mi sẵn sàng đề xuất điều này trước mặt ta ư?
À, thế ra anh muốn biết sau cũng được?
Vậy, tôi nghe bảo người đang
đối đầu với Tám Ngón?
Vâng. Ta muốn đánh hạ chúng
trước khi chúng chìm xuống lòng đất,
nhưng ta lại thiếu quân sĩ.
Mi định tấn công vào đâu?
Bảy địa điểm này.
Vấn đề là mỗi địa điểm này
lại là lãnh địa của các nhà quý tộc khác nhau.
Nếu ta có thể phát hiện được
mối gắn kết giữ họ với Tám Ngón,
ta có thể sử dụng nó để làm áp lực lên nhà quý tộc.
Chỉ cần bọn ta tìm được thứ gì đó nhỉ?
Như là nơi chúng vứt bỏ
những chứng cứ phạm tội.
Hơn nữa, em gái,
ta có một câu hỏi quan trọng.
Hoàng huynh thân yêu của mi,
đệ nhất hoàng tử,
cũng đang kiếm tiền từ Tám Ngón phải không?
À, Hoàng Huynh Barbro?
Đây sẽ là chứng cớ hoàn hảo
để hạ bệ hắn ta.
Ta muốn bổ sung thêm phân khúc
buôn bán thuốc phiện của hắn ta vào kế sách của mi.
Vậy thì chúng ta sẽ tổng tấn công 8 vị trí.
Về vấn đề nhân lực,
tôi sẽ cử hộ vệ quân và quân đội của phe cánh.
Tuy nhiên, dù cho có đủ số lượng,
liệu ta có thể đấu với Lục Chi,
những kẻ đang ở cấp adamantite?
Tôi cũng có đề nghị với hội mạo hiểm giả rồi.
Ông ta đến rồi.
Có thể quý ông này sẽ giúp được chúng ta.
Mặc dù mất thời gian hơi lâu,
nhưng chúng ta đã hoàn tất vận chuyển ngũ gốc,
cuối cùng đã có thể về lại Nazarick rồi.
Tuare! Tuare, cô ở đâu rồi?!
Có nhiều vết còn mới
xung quanh ổ khóa cửa chính.
Nhiều khả năng có kẻ đã phá khóa.
Tuare đã bị bắt cóc,
có nghĩa là ta phải đi cứu cô ấy.
Thời gian và địa điểm đã được
ghi cẩn trọng lại ở đây.
Liệu đó là cách tốt nhất.
Tôi ý muốn nói rằng trước khi ngài đi,
hãy báo cáo với Ngài Ains.
Ngài Sebas đã quên lời ngài ấy nói khi trước à?
Báo cáo chuyện này với Ngài Ains.
Nói cho ngài ấy biết Tuare đã bị bắt cóc,
và hỏi chúng ta nên phải làm gì.
Albedo...
V-Vâng, Ngài Ains?
Có vấn đề gì ạ?
Ta vừa nhận được lời nhắn từ Sebas,
đúng hơn là Solution,
có vẻ như người phụ nữ được Sebas
thu nhận, Tuare, đã bị bắt cóc.
Hiện tại, ta đang bận rộn việc khác.
Ta cần cô tập hợp quân đội lại
để hỗ trợ cho Sebas.
Ngài Ains, cho phép em được từ chối ạ,
có đáng cho chúng ta giải cứu
một chủng loài thấp kém như con người?
Albedo, ta đã hứa sẽ cứu Tuareninya
nhân danh Ains Ooal Gown. Đã rõ chưa?
Đã rõ chưa hả?! Ta đã hứa bảo hộ cô ta
trên chính danh nghĩa của ta!
Ngay cả khi không biết,
ta cũng không thể đứng nhìn!
Xin lỗi.
Ngài không cần phải xin lỗi ạ, Ngài Ains!
Em xin nhận lệnh.
Ngoài việc cứu cô ta,
em sẽ trừng trị lũ con người hạ đẳng
dám chọc giận ngài!
Phải rồi. Cô hãy tổ chức quân đội
và Demiurge sẽ lãnh đạo.
Dù vậy, em vẫn không hiểu được.
Ains Ooal Gown...
Đúng là thứ vớ vẩn.
hametsu sae itowanaide
Đừng e ngại đối mặt với sự hủy diệt
nee, mada kono te ni nokoru kakera datte
Ngay cả những mảnh vỡ trong đôi tay này
anata no mono
Tất cả đều thuộc về người
nanimokamo nakushitemo
Ngay cả khi em đánh mất mọi thứ
sasageru mono ga aru no
Em vẫn nguyện trao trọn cho người
mirai datte inochi de sae
Tương lai của em, sinh mệnh của em
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
Những cảm xúc bừng cháy, những lời nguyện mãi không thành
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
Em bám víu vào sự xấu xí, nương tựa vào cái ngu ngốc
yanda koe mo kegareta ryoote mo
Giọng nói em cồn cào, đôi tay em nhơ nhúa
kizu de sakareta kokoro mo
và trái tim em mở rộng bởi vết thẹo dài