Nghe đây, chúng bây!
Nếu ta chết trong trận đấu này,
kẻ kia sẽ là tộc trưởng mới!
Ta không chấp nhận bất kì sự phản đối nào!
Hãy xông vào như ngươi muốn giết ta!
So với những kẻ ta đã từng chiến đấu trước đây,
ngươi là kẻ mạnh nhất.
Kì thực như vậy.
Được thôi. Nếu như tôi chết...
Ờ. Ta sẽ tha cho con đàn bà của ngươi toàn mạng.
Cô ta vẫn chưa là "người của ta" đâu.
Hừm, ngươi thật sự muốn đánh cược
vì cô ta nhỉ?
Có thật là con quái vật rừng rậm đó
là một người phụ nữ quý giá?
Cực kỳ đấy.
Ta muốn tự mình kiểm chứng.
Nếu chiến thắng,
ta sẽ lột đồ ả trước khi thả về.
Có vẻ như tôi có lý do cực kỳ lớn để không thua trận này.
Ngươi lụy tình với ả ta vậy sao?
Ờ, tôi là kẻ lụy tình.
Ha! Vậy hãy đánh bại ta và chứng minh đi!
Tôi cũng đang định như vậy.
Ha-ha, ngươi sống sót được phát đó à?
Ông là võ sư à?
Sao thế? Ngươi không định sử dụng
năng lực của Frost Pain à?
Khá lâu trước đây, ta đã từng bị đánh bại
bởi kẻ sử dụng nó.
Đây là vết thương mà ta lãnh phải vào lúc đó.
Nếu ngươi kích hoạt,
chắc hẳn sẽ đánh bại được ta.
Xin lỗi, nhưng tôi không có ý sử dụng.
Hmm, ngươi giấu nghề đến vậy à?
Sau khi trao đổi chiêu thức với tôi,
ông vẫn còn nghĩ tôi như thế ư?
Không, ngươi không phải.
Xin lỗi, ngươi không đáng bị gọi thế.
Nhưng nếu ngươi không định sử dụng
thì ta sẽ tận dụng vậy!
Da Sắt!
GO CRY GO
Waya Fansub
Where is the truths ima mujou ittai no sekai de
Sự thật ở nơi đâu? Thế giới này chỉ toàn điều giả dối
Here is no truths eikou mo naku ubaiau
Ở đây chẳng có sự thật! Chúng ta chỉ cướp lấy lý lẽ của kẻ khác
It's like a party! kousaku suru monotachi yo
Hỗn độn như một bữa tiệc! Người này chen kẻ kia
tsukisusume hateru made
Dũng mãnh lên cho đến khi đuối kiệt
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
Ai thắng ai bại? Cái nào cũng đều điên rồ như nhau
What can I believe sonna toi nante
Ta có thể tin tưởng điều gì nữa? Hãy trả lời câu hỏi đó
No one answer subete kono kokuu no naka kietetta
Chẳng ai đáp được. Mọi câu trả lời đều mờ ảo
ima wa BREAK OUT BREAK OUT susume yo
Giờ thì cứ Bứt Phá, Bứt Phá, vượt lên phía trước!
CRY OUT CRY OUT sono ishi wo kakagete
Hét To Hét To! Giữ chặt ý chí!
saa motto BREAK OUT BREAK OUT sekai wo
Mau thoát khỏi đây! Bứt Phá, Bứt Phá khỏi thế gian này!
CRY OUT CRY OUT kirihirake mayottemo
Hét Lên Hét Lên! Tự mở ra con đường cho chính mình! Đừng sợ lạc lối
So we gatta just go crazy, crazy and mad
Hãy cứ lao vào sự điên rồ đi nào
just go crazy now
cứ hãy điên rồ lên
dance, dance crazy, crazy and mad
Nhảy lên, khiêu vũ trong điên cuồng
yume ka jigoku ka GO CRY GO
Dù đây có là hư hảo hay địa ngục, HÃY THÉT THẬT TO
Chết tiệt!
Ta thua rồi!
Anh có sao không?
Ta sẽ dùng phép chữa trị ngay.
Trị Thương Trung Cấp.
Này, ngươi làm ta phải ghen tỵ đấy.
Chữa cho ta nữa nào, con ả trắng bóc?
Rồi, rồi.
Hơi bị đau đấy.
Cứ như ta bị đóng băng vào tận xương.
Frost Pain mang theo hơi lạnh trên lưỡi kiếm,
và sẽ gây sát thương hệ băng
lên kẻ tiếp xúc với nó.
Đó là lý do anh cứ tiếp tục
chống đỡ đòn tấn công của ông ta?
Ta cứ ngỡ nếu ngươi không sử dụng
năng lực của nó,
thì nó sẽ chỉ là một thanh
băng kiếm bình thường.
Giờ thì cả hai ta đều đã lành lặn,
có thể bắt đầu vào chuyện chính chưa?
Ờ! Hoặc ta muốn nói thế,
nhưng trước tiên, uống một ly đã!
Chúng ta có thể bớt nhiều lời
bằng men rượu! Ngươi hiểu chứ?
Tôi không hiểu!
Này, quái vật rừng rậm.
Anh đã nói chuyện xong chưa?
Chỉ mới đại khái thôi.
Vậy anh sẽ định làm gì đây?
Hở?
Tất nhiên là sẽ chiến đấu rồi!
Ông đúng là hiếu chiến quá đấy.
Đừng khen nữa,
cô làm ta đỏ mặt đấy.
Vậy, chúng ta có thể thắng không?
Tôi không biết.
Ông còn nhớ lời nói của con quái vật
sứ giả không?
Xin lỗi, ta ngủ quên mất.
Nó bảo chúng ta,
"Hãy kháng chiến trong tuyệt vọng."
Thật báng bổ. Chúng đã xem thường
chúng ta ngay từ đầu.
Đúng vậy, kẻ địch đang hoàn toàn
khinh nhược chúng ta.
Điều đó chứng tỏ rằng quân lực của chúng rất lớn.
Vì vậy chúng ta phải đánh tan được
sự ngạo mạn của chúng.
Ha! Nói hay lắm!
Nhưng dù có đập tan được
danh vọng hảo của chúng,
chúng ta cũng không đạt được nhiều lợi ích.
Ta nghĩ chúng ta hãy cố giữ mạng
dù rằng có phải chịu xiềng xích.
Tôi muốn nàng hãy lắng nghe thật kỹ.
Nếu chịu ách thống trị của chúng,
ta sẽ không còn được làm những chuyện thế này nữa.
Nhưng có lẽ vẫn được chứ.
Chẳng phải sao?
Tôi không đảm bảo.
Tôi không nghĩ những kẻ đang
tìm kiếm vui thú trên cái chết của chúng ta
lại tỏ ra rộng lượng vậy được.
Đúng là vậy.
Nhưng điều ta muốn nói ở đây
là đừng chết.
Không đâu.
Ít nhất cho đến khi tôi nhận được câu trả lời của nàng.
Hô, đến rồi kìa.
Ờ, đó là làng của Tộc Đuôi Sắt,
được chọn làm làng đầu tiên.
Những kẻ từ làng khác hẳn cũng đã tề tựu.
Khí thế này khiến ta nôn nao quá.
Chào mừng trở lại, em trai của ta.
Ờ. Em mang tin tốt về đây, anh hai.
Hmm...
Con quái vật rừng xanh kia là gì vậy?
Đây là người em đem lòng yêu.
Dự tính sẽ kết hôn--
Ra là vậy.
"Em sẽ không kết hôn", khi xưa nói ghê lắm mà.
Chỉ là không có cô nào lọt vào
mắt xanh của cậu chứ gì?
Giờ thì, ta là tộc trường của Tộc Vuốt Xanh, Shasuryu Shasha.
Những người được ta cử đi trinh sát
đã vừa mới trở về.
Sao không lắng nghe
báo cáo chi tiết của họ nào?
Thành lũy chính của địch nằm bên trong khu rừng.
Số lượng của chúng vào khoảng 5,000.
"Tộc Nanh Nhỏ"
"Tộc Trưởng Sukyu Juju"
Quân lực chính bao gồm thây ma và xương xẩu.
Bọn ta không tìm ra được
kẻ chỉ huy của quân địch.
Hmm, quân của ta chỉ vỏn vẹn 1,300.
Chúng đông hơn những 3 lần.
Vậy thì quân ta ít nhất một người
sẽ phải đấu với 3, 4 tên.
Dễ ẹt thôi.
Đầu tiên, chúng ta phải thành lập
chuỗi liên kết chỉ huy.
Có nên thành lập một đội lãnh đạo
bao gồm các tộc trưởng?
Không, chúng ta nên chia thành một đơn vị riêng biệt
chỉ có các tộc trưởng.
Hmm...?
Kế hoạch là... thành lập một đơn vị tinh anh?
"Tộc Đuôi Sắt"
"Tộc Trưởng Kyuku Zuzu"
Đúng vậy. Quân số của địch rất lớn.
Chúng ta sẽ phải cần nhắm đến thủ lĩnh của chúng.
Và nếu quân địch còn có kẻ mạnh hơn,
ta cần phải tiêu diệt chúng
bằng đạo quân tinh anh nhỏ lẻ.
Nhưng như thế sẽ khiến phe ta mất hết
những người chỉ huy?
Vậy thì nếu như chúng ta lập một đơn vị riêng biệt
chỉ đạo từ hậu phương đến các
thợ săn trưởng,
và phối hợp hành động dựa trên tình hình?
Bốn ngày nữa là kẻ địch tấn công.
Không còn thời gian để phí nữa.
Tin nhắn.
Báo đến toàn quân. Tiến công!
Vậy à, Cocytus đã bắt đầu hành quân.
Vâng. Dựa theo lời nhắn của Entoma,
mọi thứ vẫn chưa nằm ngoài dự đoán.
Như lệnh của ngài Ains,
Cocytus sẽ không thân chinh ra trận,
và họ sẽ tấn công với đúng quân số được cấp.
Vậy à. Đây không phải kết quả mà ta mong muốn,
nhưng câu hỏi là cái gì đang chờ chúng ta ngoài kia?
Chúng đến rồi.
Nghe đây, tất cả Người Thằn Lằn!
Chúng ta đều biết quân địch rất lớn!
Tuy nhiên, không có gì phải sợ hãi cả!
Đây là lần đầu tiên trong lịch sử,
cả năm bộ tộc của chúng ta thành lập liên minh!
Thông qua liên minh này
chúng ta đã thống nhất thành một tộc,
và cầu mong linh hồn của tổ tiên năm tộc
sẽ chở che cho chúng ta!
Hãy đánh bại kẻ địch ngoài kia
và dâng tặng chiến thắng lên tổ tiên!
Chiến!
Chúng đang sử dụng kỵ binh để luồn ra sau,
bao vây và tiêu diệt quân ta nhỉ?
Vậy đã đến lúc để ta xuất chiêu.
Bắn chúng!
Chúng đang trêu ngươi ta à?
Chẳng thể hiểu chúng đang làm gì.
Có lẽ nào quân địch không có viên chỉ huy?
Vậy là chúng nghĩ chỉ cần quân số lớn hơn?
Đúng là xem thường ta quá!
Tuy nhiên, chúng ta vẫn nên giảm
số lượng quân địch
càng nhiều càng tốt.
Chậc, ta muốn ra ngoài đó quá!
Kiên nhẫn đi, Zenberu.
Hãy kiên nhẫn đến khi
thủ lĩnh của quân địch ra mặt.
Chúng ta vẫn chưa thể để lộ
đơn vị tinh anh được.
Không ngờ họ có thể triệu hồi
Nguyên Thể Đầm Lầy nhanh như vậy.
Hợp tác với nhau quả thật tuyệt vời.
Đúng vậy. Sau trận chiến trước,
chúng ta đã trao đổi được chút ít thông tin.
Sau khi sự kiện này kết thúc,
có lẽ tôi sẽ còn làm nhiều hơn nữa.
Đúng đó, Zaryusu.
Ta đã đánh giá thấp tinh thần của lũ Người Thằn Lằn.
Tin nhắn.
Demiurge...
Vâng, bạn của ta. Điều gì khiến anh phải
gửi Tin Nhắn cho ta?
Chuyện là vầy...
Ra là vậy.
Thế anh muốn ta làm gì?
Ta cần lời khuyên. Nếu chỉ là ta thua trận,
ta sẽ chấp nhận.
Tuy nhiên, ta không thể làm gì
để khiến Đấng Tối Cao bị ô danh.
Liệu Ngài Ains thực sự muốn anh thắng?
Cái gì? Ý ngươi là sao cơ?
Tại sao Ngài Ains lại lập thành quân đội
với những kẻ nô bộc yếu kém đó?
Có lẽ là...
Ngài Ains muốn anh hãy tự suy nghĩ,
và thu thập thêm thông tin
để đi đến chiến thắng?
Cũng có thể đó là kế hoạch để giúp anh
thấu hiểu chiến cuộc.
Hơn nữa, ta chưa từng dùng đến cái tên Nazarick.
Và anh bị cấm ra trận cùng chúng.
Vậy có nghĩa là...
Hmm? Demiurge?
Cocytus, ta xin cáo lỗi vì có việc đột xuất.
Cầu mong chiến thắng cho anh.
Đã quá muộn để làm gì rồi nhỉ?
Vậy thì đành tung ra quân dự bị vậy.
Ta ra lệnh cho ngươi,
chỉ huy Elder Lich.
Tiến công!
Cho lũ Người Thằn Lằn thấy sức mạnh của chúng ta!
Được rồi, mang những người bị thương
về lại làng đi.
Số còn lại, theo ta--
Chạy đi! Đó không phải kẻ địch mà chúng ta biết!
Tất cả các ngươi rút về làng
và báo cho các tộc trưởng cùng Zaryusu biết chuyện!
Bọn ta sẽ câu thêm thời gian!
Ta, Iguva, sẽ mang đến chiến thắng cho Ngài.
Có vẻ đã đến lượt chúng ta ra mặt rồi.
Ờ, tên đó mạnh đấy.
Liệu có phải là chỉ huy quân địch?
Dù không phải, chắc chắn hắn cũng là
con bài tủ giấu kín của địch.
Đúng vậy. Nhưng làm sao để tiếp cận hắn?
Có vẻ tầm thi triển ma pháp của hắn
là 100 mét.
Phải rồi. Chúng ta có thể làm vậy.
Zaryusu...?
Thiển cận. Ngươi nghĩ con quái vật chậm chạp đó
sẽ vượt qua được khoảng cách này?!
Thứ cầm thú nhơ nhúa! Chết đi!
Tại sao nó không dừng lại?!
Tại sao nó cứ lao đến?!
Băng Bộc Phá!
Cái--?
Cảm ơn, Rororo.
Vô lý!
Băng Bộc Phá!
Ngươi cứ bắn thoải mái!
Ta sẽ phá giải hết!
Đã như vậy, hãy nếm mùi lôi cầu của ta!
Sấm Chớp!
Ta có thể chịu được.
Phòng Thủ... Cực Đại!
Đa tạ ông!
Ha-ha, dễ như trở bàn tay.
Triệu Hồi Đệ Tứ Tử Thi!
Ta là Iguva, Elder Lich
phụng sự dưới trướng Đấng Tối Cao.
Nếu các ngươi chịu cúi đầu,
ta sẽ ban cho cái chết không đau đớn.
Đã như vậy, ta xin trả lời như sau.
Từ chối!
Vậy là ngươi đã từ chối
lời đề nghị nhân từ cuối cùng của ta,
các ngươi sẽ chết trong thống khổ!
Ngươi cũng vậy,
hãy quay lại cõi chết đi, Iguva!
Tiến lên, Zaryusu!
Hãy nếm mùi khủng hoảng! Sợ hãi!
Tim Sư Tử!
Zaryusu!
Con ngu ngốc! Sấm Chớp!
Crusch!
--Quang--
--Quá chậm!
Ma pháp không cứu được ngươi
trong cự ly này đâu!
Đừng xem thường ta, Người Thằn Lằn!
Zaryusu, ta xong bên này rồi!
Còn lại... giao cho ngươi...
Trị Thương Trung Cấp!
Ta quyết không thua!
Ta sẽ không để ngươi xem thường!
Ma pháp diện rộng, ở cự ly này?
Không được!
Băng Bộc Phá!
Hmph, ngươi chỉ đang tự hại thân thôi,
ta hoàn toàn miễn nhiễm với cái lạnh.
Giờ thì, hắn ở đâu rồi...?
T-Ta là bề tôi được tạo ra
bởi Đấng Tối Cao!
Ta sẽ không chịu thua...
...bởi thứ thế này!
Chết đi, Người Thằn Lằn!
Rororo...
Zenberu...
Crusch...
Vô lý! Sao ngươi có thể di chuyển?!
Tên quái vật!
Ngươi... kết thúc rồi!
Ngài... Ains...
...tha lỗi cho... bề tôi...
Cảm tạ anh!
Ngài Cocytus,
Ngài Ains có điện cho ngài.
Đã rõ.
Đánh hay lắm.
Nhưng vẫn còn rất suýt soát.
hametsu sae itowanaide
Đừng e ngại đối mặt với sự hủy diệt
nee, mada kono te ni nokoru kakera datte
Ngay cả những mảnh vỡ trong đôi tay này
anata no mono
Tất cả đều thuộc về người
nanimokamo nakushitemo
Ngay cả khi em đánh mất mọi thứ
sasageru mono ga aru no
Em vẫn nguyện trao trọn cho người
mirai datte inochi de sae
Tương lai của em, sinh mệnh của em
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
Những cảm xúc bừng cháy, những lời nguyện mãi không thành
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
Em bám víu vào sự xấu xí, nương tựa vào cái ngu ngốc
yanda koe mo kegareta ryoote mo
Giọng nói em cồn cào, đôi tay em nhơ nhúa
kizu de sakareta kokoro mo
và trái tim em mở rộng bởi vết thẹo dài