Uống mừng chiến thắng!
Cảm tạ linh hồn tổ tiên!
Ta biết rõ Frost Pain có năng lực đó.
"Băng Bộc Phá," à? Ta biết nó chỉ có thể
sử dụng một ngày ba lần.
Khá nổi tiếng.
Hmph.
Chậc, nhưng các ngươi có biết
Frost Pain còn có năng lực
bảo vệ người dùng khỏi cơn lạnh chứ?
Nhưng nó cũng không hề hoàn hảo.
Đó là chiêu tủ bài mà hắn ta giữ đến phút cuối.
Quả là một chiến binh tuyệt vời.
Ờ. Ta rất tự hào vì có đứa em như nó.
Rororo, mày làm tốt lắm.
Từ giờ sẽ ra sao đây?
Có thể vẫn chưa kết thúc gì đâu.
Tên "Đấng Tối Cao" này
sẽ có thể lại đến tấn công chúng ta.
Thế, Zaryusu vẫn còn ngủ à?
Chắc là vậy, chưa thấy nó ra đây.
Crusch cũng kiệt sức hoàn toàn.
Cứ để chúng nghỉ ngơi đi.
Ho... Chắc là ta đi ngó một chút.
Tiệc tùng mà thiếu nhân vật chính thì sao được chứ.
Đừng làm gì phiền phức đấy.
Này, tụi bây có ở đây không?!
GO CRY GO
Waya Fansub
Where is the truths ima mujou ittai no sekai de
Sự thật ở nơi đâu? Thế giới này chỉ toàn điều giả dối
Here is no truths eikou mo naku ubaiau
Ở đây chẳng có sự thật! Chúng ta chỉ cướp lấy lý lẽ của kẻ khác
It's like a party! kousaku suru monotachi yo
Hỗn độn như một bữa tiệc! Người này chen kẻ kia
tsukisusume hateru made
Dũng mãnh lên cho đến khi đuối kiệt
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
Ai thắng ai bại? Cái nào cũng đều điên rồ như nhau
What can I believe sonna toi nante
Ta có thể tin tưởng điều gì nữa? Hãy trả lời câu hỏi đó
No one answer subete kono kokuu no naka kietetta
Chẳng ai đáp được. Mọi câu trả lời đều mờ ảo
ima wa BREAK OUT BREAK OUT susume yo
Giờ thì cứ Bứt Phá, Bứt Phá, vượt lên phía trước!
CRY OUT CRY OUT sono ishi wo kakagete
Hét To Hét To! Giữ chặt ý chí!
saa motto BREAK OUT BREAK OUT sekai wo
Mau thoát khỏi đây! Bứt Phá, Bứt Phá khỏi thế gian này!
CRY OUT CRY OUT kirihirake mayottemo
Hét Lên Hét Lên! Tự mở ra con đường cho chính mình! Đừng sợ lạc lối
So we gatta just go crazy, crazy and mad
Hãy cứ lao vào sự điên rồ đi nào
just go crazy now
cứ hãy điên rồ lên
dance, dance crazy, crazy and mad
Nhảy lên, khiêu vũ trong điên cuồng
yume ka jigoku ka GO CRY GO
Dù đây có là hư hảo hay địa ngục, HÃY THÉT THẬT TO
Thủ hộ giả các tầng,
phiền các ngươi tụ hội trước ta đây.
Đầu tiên là Victim.
Đây là lần đầu tiên ngươi
gặp mọi người khác nhỉ?
Xin hân hạnh được gặp các vị.
Tôi là Victim.
Ta gọi ngươi, thủ hộ giả tầng 8,
đến đây là có nguyên do--
chúng ta vẫn chưa xác định được
kẻ địch đã nhắm vào Shalltear.
Ta phải lường trước đến
những sự cố nằm ngoài dự đoán.
Vì vậy, ta cần đến kỹ năng mạnh mẽ
chỉ có thể được kích hoạt khi ngươi chết
để bảo vệ tất cả thủ hộ giả, bao gồm cả ta.
Thật xin lỗi. Ta hứa sẽ sớm
hồi sinh ngươi lại,
hi vọng ngươi không để lòng.
Đừng bận tâm, thưa Ngài Ains.
Tôi được sinh ra là để chết.
Nếu sức mạnh đó có thể
hỗ trợ cho Đấng Tối Cao,
đó là phúc hạnh của tôi.
Một trong những khẩu ngữ
của Nazarick đã từng sử dụng như sau.
"Trên đời không có tình yêu nào to lớn hơn thế này,
khi người đồng đội hi sinh vì bạn bè."
Lời lẽ của câu nói này
thật phù hợp với ngươi.
Ta cảm kích trước tình yêu của ngươi.
Ngài quá lời rồi.
Tiếp theo, Demiurge.
Vâng ạ?
Trước tiên, ta rất cảm kích
khi ngươi luôn đáp trả lời gọi của ta.
Ngài nói gì vậy ạ?
Âu là lẽ dĩ nhiên
tôi phải luôn đáp lại lời gọi của Ngài Ains chứ.
Ừm. Có vẻ như loại da cừu mà ngươi mang về
có thể sử dụng để làm
các cuộn giấy phép cấp thấp.
Ngươi có thể giữ ổn định nguồn cung không?
Vâng. Sẽ không thành vấn đề ạ.
Tôi đã thu được một lượng lớn chúng.
Ra vậy. Lũ quái thú đó tên là gì nhỉ?
Quái thú? À...
Chúng là loài cừu hai chân ở vương quốc thánh,
vậy ta gọi chúng là "Cừu Abelion" nhé?
Ra vậy. Cừu à?
Thông thường, quái thú
dùng để ám chỉ chimera, hoặc các nhánh loài.
Trong Yggdrasil, chimera có đầu sư tử và dê,
với cái đuôi là rắn.
Có lẽ anh ta đang muốn nói
loài hỗn hợp giữa cừu và quái thú
sẽ có tên gọi khác.
Ta nghĩ cứ gọi chúng là dê đi.
Ngoài ra, cứ tiếp tục công việc của ngươi.
Giờ thì đến Shalltear...
V-Vâng ạ?
Về vấn đề tồn đọng trong tâm trí cô...
Ôi, Ngài Ains đã bổ nhiệm em
vào vị trí thủ hộ giả,
vậy mà em lại làm chuyện tày trời,
em xin ngài hãy ra lệnh trừng phạt
cho đứa ngu ngốc như em ạ!
Được rồi. Ta sẽ suy nghĩ và ban cho cô sau.
Cuối cùng, Cocytus...
Ngươi đã thất bại.
Vâng, thưa ngài.
Thần xin tạ lỗi với ngài. Thần--
Cocytus! Nếu ông muốn tạ lỗi,
hãy ngẫng mặt lên!
Xin thứ lỗi cho thần.
Cocytus, hãy cho ta biết
nguyên nhân thất bại.
Vâng. Thần vô cùng xin lỗi
vì đã làm mất đạo quân mà ngài tin giao.
Không phải.
Để ta nói rõ
ta không hề có ý trách phạt ngươi vì thất bại này.
Lý do là vì bất kì ai đều phạm sai lầm,
không chỉ ngươi.
Với ta cũng vậy.
Vì vậy, ta hỏi ngươi, Cocytus,
phải làm sao mới thắng trận?
Thần đã xem thường lũ Người Thằn lằn.
Lẽ ra thần nên hành động cẩn trọng hơn.
Hmm, đúng là vậy.
Ngươi không được phép xem thường
bất kì ai, dù chúng yếu đến mức nào.
Còn gì nữa không?
Vâng. Thần nghĩ mình đã
thu thập thông tin quá sơ sài.
Sức mạnh của kẻ địch,
địa hình--
Thần đã hiểu ra
rằng nếu không chịu suy nghĩ kĩ càng,
thì dù có làm gì đi nữa,
cơ hội chiến thắng vẫn sẽ mong manh đi.
Ừm.
Thiếu mất quan chỉ huy cũng là vấn đề.
Vì tất cả đều là xác sống cấp thấp,
thần lẽ ra nên đề bạt một kẻ
có khả năng chỉ đạo.
Ngoài chuyện đó?
Thần xin lỗi
nhưng trong đầu thần chỉ có nhiêu.
Tuyệt vời!
Ngoại trừ Elder Lich,
còn lại đều là lũ tốt thí.
Cái chết của chúng tuyệt nhiên
không ảnh hưởng gì đến Nazarick.
Nếu như thủ hộ giả của ta
đã học hỏi được ngần này,
ta thấy mình vẫn có lợi.
Xin đa tạ ngài Ains.
Dù là vậy,
sự thật là ngươi vẫn thất bại
và cần phải bị trừng phạt.
Cocytus! Ngươi phải đích thân
dẹp gọn cái đầm lầy đó!
Tiêu diệt lũ Người Thằn Lằn!
Lần này, đừng dựa vào bất kì ai.
Thật là một ý tưởng tuyệt vời!
Cocytus sẽ rửa sạch tội thua trận của mình,
cùng với lũ Người Thằn Lằn!
Ngài Ains...
Thần có một thỉnh cầu ạ.
Van xin Ngài Ains...
Ông, kẻ đã mang ô nhục
về cho Nazarick,
lại cầu xin Ngài Ains?!
Biết thân biết phận đi!
--Cocytus--
--Được rồi, Albedo.
Ngươi ngẫng mặt lên đi nào, Cocytus,
và nói cho ta biết lời thỉnh cầu đó là gì?
Sao thế, Cocytus?
Ta chỉ muốn biết ngươi đang nghĩ gì
và đang muốn nói điều gì.
Thần không muốn giết sạch Người Thằn Lằn.
Xin ngài hãy nhân từ với chúng.
Cocytus, ông có biết mình vừa nói gì không?!
Albedo, đừng xen ngang nữa.
Xin lỗi ngài ạ.
Hãy tha thứ cho em.
Giờ thì, Cocytus, ngươi chắc hẳn
có nguyên do cho thỉnh cầu đó.
Một điều gì đó có lợi đối với
Đại Lăng Tẩm Nazarick.
Nói cho ta nghe xem.
Vâng.
Trong hàng ngũ của chúng
chắc chắn sẽ có các chiến binh quả cảm.
Thần nghĩ
chúng ta sẽ có lợi hơn
nếu để lũ Người Thằn Lằn
phụng sự Nazarick,
và biến chúng thành thuộc hạ.
Quả thật đó là một đề xuất hay.
Nếu chúng ta sử dụng
thân xác của Người Thằn Lằn để làm xác sống,
chúng sẽ chỉ ngang tầm với xác người bình thường.
Vì vậy, không lý gì phải dùng xác của Người Thằn Lằn.
Nếu thế...
Tuy nhiên!
Sử dụng xác sống do ta tạo ra sẽ hiệu quả hơn
so với để cho lũ Người Thằn Lằn sống sót.
Nếu còn có bất kì lợi ích nào khác,
ta muốn nghe.
--Điều đó...
--Sao vậy, Cocytus?
Nếu ngươi không còn gì để nói,
vậy thì hãy tiêu diệt bọn chúng đi?
Vậy à. Thật đáng tiếc.
Ngài Ains?
Có chuyện gì, Demiurge?
Vâng,
nếu như chúng ta có thể sử dụng
lũ Người Thằn Lằn để thử nghiệm quyền cai trị thì sao?
Ho, ý tưởng rất thú vị đấy.
Vâng. Sẽ đến thời điểm khi mà chúng ta phải đối phó
với các chủng loài và thế lực khác nhau.
Tôi mong muốn chúng ta
nên thử nghiệm một chính quyền
cai trị làng của Người Thằn Lằn
bằng các phương pháp ngoài nỗi sợ
để chuẩn bị cho thời điểm đó.
Đề xuất vô cùng tuyệt vời, Demiurge!
Xin cảm ơn ngài.
Ta đồng thuận với đề xuất của Demiurge,
và chuyển đổi từ tiêu diệt Người Thằn Lằn
sang đô hộ chúng.
Vâng ạ!
Demiurge, ta rất ấn tượng.
Ngài Ains nói gì vậy ạ?
Tôi nghĩ ngài chắc hẳn đã
nghĩ đến phương án này rồi.
Ngài chỉ đang chờ đợi Cocytus thôi phải không ạ?
Hmph, ngươi đề cao ta quá rồi.
Những gì ta muốn...
...là để hắn ta tự đưa ra
các suy nghĩ, dù cho chúng như thế nào.
Nghe ta đây, các thủ hộ giả!
Mệnh lệnh không phải thứ
mà các ngươi mù quáng tuân theo.
Các ngươi phải biết suy ngẫm
trước khi hành động!
Hãy nghĩ đến lợi ích của Nazarick trên hết!
Vâng ạ!
Giờ thì, Cocytus, cuối cùng,
hình phạt của ngươi đã thay đổi.
Ngươi sẽ cai trị lũ Người Thằn Lằn,
và khiến cho chúng
phải trung thành với Nazarick.
Không được phép cai trị bằng nỗi sợ.
Theo ý ngài ạ.
Thần, Cocytus,
xin thề sẽ tận tụy
cho xứng đáng với lòng nhân từ của ngài,
Ngài Ains ạ.
Như vậy, các thủ hộ giả,
ta ra lệnh cho các ngươi xuất kích.
Một đội làm nghi binh,
đội khác phô trương sức mạnh cho Người Thằn Lằn.
Albedo, cho binh sĩ chuẩn bị đi.
Kích hoạt Gargantua nữa.
Tuân lệnh ngài.
Về việc dùng nghi binh,
em cho là có kẻ đang theo dõi chúng ta
và ngài muốn khiến chúng hiểu sai về
mục đích thực sự?
Chính xác là vậy.
Vâng ạ.
Tất cả các ngươi, đến lúc rồi!
Đa tạ ngươi, Demiurge.
Không cần phải thế đâu, Cocytus.
Anh thấy đấy, đây có lẽ là
kết quả mà Ngài Ains mong muốn.
Hả?
Tất cả đều theo đúng như kế hoạch
của Ngài Ains nhỉ?
Không hổ danh là Ngài Ains!
N-Nhưng mà, em chỉ nói thôi nhé,
lẽ nào ngài ấy biết trước Cocytus sẽ bại trận?
Không phải bại trận,
mà ngài ấy vốn không tin
Cocytus sẽ do thám
thực lực của Người Thằn Lằn trước,
và cân nhắc khả năng đánh bại được chúng hay không.
Công nhận là Ngài Ains!
Quá tuyệt vời đi mất!
Với chức danh người điều phối
các Đấng Tối Cao,
lời dự liệu của ngài ấy đầy huyền cơ.
Chà chà, tuyệt thật!
Mình không nghĩ Cocytus sẽ nói như vậy.
Trong Yggdrasil, nếu không có kỹ năng hỗ trợ,
chắc chắn ta sẽ thất bại.
Nhưng nếu ông ta có thể học được
chiến thuật và chiến lược từ lần này,
như vậy có nghĩa là quân ta
vẫn có khả năng phát triển tiếp.
Nhưng phát triển nghĩa là sẽ thay đổi.
Mình không dám chắc lòng trung thành
của các thủ hộ giả sẽ là vĩnh viễn.
Ôi! Đáng sợ quá!
Làm ơn có ai dạy cho tôi phép tắc
của đấng quân vương được không?
Giờ thì đã đến lúc đi rồi.
Hmm?
Có mùi nước hoa.
Lẽ nào họ phun nước hoa lên giường?
Giường của người giàu có là thế này à?
Vậy thì mình cần ghi nhớ lại
để khi giả vờ làm người giàu còn bắt chước được.
Tôi đã dự kiến trước điều này,
nhưng thế này thì quá sớm.
Hể? Không thể nào.
V-Vô lý.
Ngươi nhận ra rồi sao?
Tất cả chúng đều là trang bị ma pháp.
Đội quân thần thoại.
Ngọn gió lạnh này là gì?
Không thể nào.
Chỉ có duy nhất một thứ
có thể tạo ra gió như vậy,
đệ lục ma pháp hoặc còn cao hơn--
"Kiểm Soát Thời Tiết."
Đệ lục ư?
Ra đây là sức mạnh của kẻ
được gọi là "Đấng Tối Cao" ư?
Bình tĩnh!
Đừng lo sợ, các chiến binh!
Đừng làm những hành động
gây ô danh đến các linh hồn tổ tiên của các ngươi!
Cậu nghĩ thế nào?
Chúng đang có động thái,
nhưng chưa có vẻ gì là chuẩn bị tham chiến.
Chúng đang âm mưu gì vậy chứ?
Hmm...
Đây là kẻ trị vì cái chết ư?
Đó là gì vậy?
Không biết. Tôi không biết nó là gì cả.
Tất cả, mau rút lên vùng cao!
Chúng ta có thể chắc chắn,
hắn ta là "Đấng Tối Cao" đấy.
Có vẻ là vậy.
Công nhận thật. Từ góc nhìn của con quái vật đó, chúng ta chẳng khác nào đống phân cả.
Hmm?
Gì thế kia?
Cái thứ gì kia?!
Không thể nào...
Vương kiệu ư?
Chúng ta mang theo lời nói của Đấng Tối Cao.
Đấng Tối Cao muốn được đối thoại với các ngươi.
Hãy cử người đại diện ngay.
Đừng phí thời gian của Đấng Tối Cao.
H-Hắn sử dụng lũ quái vật đó
chỉ để làm như thế?
Zaryusu...
Em trai của ta...
...đi với ta chứ?
Ừm.
Zaryusu...
Crusch,
tôi sẽ quay lại.
Bảo trọng.
Phiền cậu.
Dựa trên số lượng của chúng,
để anh đi một mình sẽ là
thiếu tôn trọng đấy, Anh Trai ạ.
Vả lại, nếu chúng ta bị
xử trảm thị chúng thì em, một kẻ du hành,
sẽ không ảnh hưởng
đến sự đoàn kết giữa các bộ tộc.
Ta là đại diện của Người Thằn Lằn, Shasuryu Shasha!
Và đây là chiến binh mạnh nhất của Người Thằn Lằn...
...Zaryusu Shasha!
Chủ nhân của ta không muốn lắng nghe
các ngươi trong tư thế đó.
Demiurge?
Quỳ xuống!
Không được chống cự!
Ngài Ains, chúng đang
vào tư thế lắng nghe rồi.
Tốt lắm. Cho chúng ngẫng đầu lên.
Các ngươi được phép ngẫng đầu!
Ta là chủ nhân của Đại Lăng Tẩm Nazarick, Ains Ooal Gown.
Trước tiên, ta cảm kích
vì các ngươi đã hỗ trợ cuộc thí nghiệm của ta.
Vào vấn đề chính nào.
Các ngươi sẽ được đặt
dưới ách cai trị của ta.
Cái--?
Tuy nhiên, có vẻ như...
...các ngươi không muốn bị cai trị bởi kẻ
mà các ngươi đã từng đánh bại.
Vì vậy, trong 4 giờ tới,
ta sẽ tấn công lần nữa.
Kẻ tấn công sẽ là một trong
những thủ hạ trung thành của ta, Cocytus, một mình hắn.
Nếu các ngươi có thể thắng thế hắn,
ta xin hứa sẽ buông tha cho các ngươi.
Bọn ta đầu hàng--
Ta hi vọng ngươi sẽ không
đề nghị thứ tẻ nhạt như
đầu hàng mà không chiến đấu.
Muốn lấy bọn ta làm mẫu à?
Ta chỉ nói như thế. Các ngươi có 4 giờ.
Hãy tận hưởng đến lúc đó.
Khoan đã! Liệu băng này có tan không?
À, phải rồi.
Chỉ là ta không muốn bị bùn làm bẩn người thôi.
Ta sẽ giải trừ ma pháp sau.
Tạm biệt, Người Thằn Lằn. Cổng!
Tạm biệt, Người Thằn Lằn.
Gặp sau!
Cáo từ nhé!
À... Bảo trọng nhé.
Xin cáo từ.
Các ngươi được quyền di chuyển tự do.
Hãy tận hưởng giây phút còn lại nhé, Người Thằn Lằn.
Khốn kiếp chúng!
Như thế này y như
nghi thức hiến tế vậy?
Thế, chúng ta tính sao?
Hãy gọi tất cả các Người Thằn Lằn
lớp chiến binh trang bị đi.
Thêm nữa là bốn chúng ta ở đây--
Em xin lên năm người được không?
Hmm?
Nếu mục đích của chúng
là phô trương sức mạnh khổng lồ,
chúng sẽ không giết sạch chúng ta.
Nếu là thế,
ta sẽ cần một nhân vật trung tâm
để quản lý số người sống sót.
Hợp lý đấy.
Ừm. Có điều, Zaryusu...
Sao không chứ? Ta tán thành với hắn.
Vậy thì cứ làm theo.
Crusch sẽ phù hợp nhất.
Khoan đã nào!
Tôi cũng muốn chiến đấu!
Zaryusu, tại sao giờ anh lại nói như thế chứ?
Bởi vì chúng ta
đã được ban cho cơ hội sống sót.
Đừng nói vậy!
Zaryusu, thuyết phục cô ta đi.
Ta sẽ gặp lại sau 4 giờ nữa.
Crusch, hãy hiểu cho tôi.
Làm sao mà hiểu được!
Vả lại, chúng ta vẫn có cơ hội thắng!
Với linh lực của tôi,
ta vẫn có cơ may!
Anh không muốn để cho
người phụ nữ anh yêu phải chết.
Xin hãy chấp nhận
nguyện ước ngu ngốc của kẻ đàn ông này.
Không công bằng...
Anh xin lỗi.
Anh sẽ bị giết mất.
--Ờ.
--Vậy mà anh muốn em nhìn anh chết ư?
Sau khi chúng ta đã
đến được với nhau?
Ờ.
Em rất hạnh phúc khi chúng ta gặp được nhau...
...nhưng em cũng rất buồn.
Làm em có thai đi!