Đầu tiên, đây là phần tiền tiếp tế cho Sebas.
Tiếp theo, đây là phí hỗ trợ tái xây dựng
và trang bị
cho làng Người Thằn Lằn.
Còn lại...
Nhiêu đây thôi ư?!
Không đủ.
Không đủ đâu vào đâu cả!
Có nên nhờ các thương gia tài trợ cho mình không?
Không, mình phải tránh để người đời
nghĩ rằng mạo hiểm giả Momon
chỉ sống vì tiền bạc.
Dù vậy, mình vẫn cần tiền...
Vào đi.
Có chuyện gì, Nabe?
Vâng, Momon Đại Nh--
Cô ta vẫn còn lúc gọi lúc không--
coi bộ thành tật mất rồi.
Có chuyện gì?
Vâng. Khoáng sắt mà ngài đặt từ
các thương gia đã có hàng.
Vậy à.
Ta sẽ chuẩn bị tiền cho y.
Nhưng tại sao ngài lại đặt hàng
từ nhiều nguồn khác nhau?
Thí nghiệm thôi. Ta đang muốn xem
Hộp Trao Đổi đánh giá thế nào.
Đã rõ ạ.
Vậy tôi sẽ đi mua ngay.
Ờ. Và nếu như có vấn đề phát sinh...
cô biết phải làm gì rồi đấy?
Tôi sẽ đề cao an toàn và rút lui ngay lập tức.
Tôi sẽ rút về Nazarick ngụy tạo
đang được Ngài Aura xây dựng,
từ đó khiến đối phương có được thông tin giả.
Tốt lắm. Tránh đi những con đường đông người,
nơi dễ bị tấn công. Và nếu lỡ va vào ai đó,
hoặc bị ai gọi tên, đừng làm bị thương họ quá nặng.
Đừng phô bày bản tính khát máu.
Và đừng gọi con người là "giòi bọ" nữa.
Rốt cuộc, chúng ta là Momon và Nabe,
những mạo hiểm giả cấp cao.
Vâng.
Ừm. Đi đi, Nabe.
Ôi... Cứ mỗi lần gần hết tiền
là càng phải chi thêm nhỉ?
GO CRY GO
Waya Fansub
Where is the truths ima mujou ittai no sekai de
Sự thật ở nơi đâu? Thế giới này chỉ toàn điều giả dối
Here is no truths eikou mo naku ubaiau
Ở đây chẳng có sự thật! Chúng ta chỉ cướp lấy lý lẽ của kẻ khác
It's like a party! kousaku suru monotachi yo
Hỗn độn như một bữa tiệc! Người này chen kẻ kia
tsukisusume hateru made
Dũng mãnh lên cho đến khi đuối kiệt
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
Ai thắng ai bại? Cái nào cũng đều điên rồ như nhau
What can I believe sonna toi nante
Ta có thể tin tưởng điều gì nữa? Hãy trả lời câu hỏi đó
No one answer subete kono kokuu no naka kietetta
Chẳng ai đáp được. Mọi câu trả lời đều mờ ảo
ima wa BREAK OUT BREAK OUT susume yo
Giờ thì cứ Bứt Phá, Bứt Phá, vượt lên phía trước!
CRY OUT CRY OUT sono ishi wo kakagete
Hét To Hét To! Giữ chặt ý chí!
saa motto BREAK OUT BREAK OUT sekai wo
Mau thoát khỏi đây! Bứt Phá, Bứt Phá khỏi thế gian này!
CRY OUT CRY OUT kirihirake mayottemo
Hét Lên Hét Lên! Tự mở ra con đường cho chính mình! Đừng sợ lạc lối
So we gatta just go crazy, crazy and mad
Hãy cứ lao vào sự điên rồ đi nào
just go crazy now
cứ hãy điên rồ lên
dance, dance crazy, crazy and mad
Nhảy lên, khiêu vũ trong điên cuồng
yume ka jigoku ka GO CRY GO
Dù đây có là hư hảo hay địa ngục, HÃY THÉT THẬT TO
Hôm nay đến đây thôi?
Ngài Stronoff...
Đừng cố gắng quá sức, Climb.
Ngài nói chí phải.
Ôi trời.
Nếu cậu thực sự tin thế,
ta hi vọng cậu đừng để ta
phải nhắc đi nhắc lại nữa.
Tôi thành thật xin lỗi ạ.
Thế nào, làm một trận đấu chứ?
Nhưng, thưa ngài...
Dạo gần đây,
ta vừa nhận thấy mình yếu đuối thế nào.
Ta muốn rèn luyện với người
có quyết tâm.
Ngài Stronoff ạ?
Ờ. Nếu một pháp sư không đến cứu giúp,
ta có lẽ đã chẳng còn đứng ở đây nữa.
Người pháp sư này là ai?
Ains Ooal Gown--
một người gần như
khiến lũ phù thủy kinh tởm Đế Quốc Baharuth
một phen chết dở.
Ít nhất, đó là suy nghĩ của ta về người này.
Tôi xin được ghi nhớ uy danh của vị ân nhân.
Vậy, ngài muốn được luyện tập với tôi ạ?
Không phải luyện tập,
chỉ là đấu vài đường kiếm.
Cậu muốn làm gì là tùy ở cậu.
Nào, lao vào ta như thực chiến đi.
Không đến à?
Thế thì ta sẽ chiến đấu... với cậu!
Không phải trên tay ta có mỗi thanh kiếm
thì cậu dồn hết sự tập trung của mình vào nó.
Bằng không, cậu sẽ bị đá văng như vừa rồi.
Vâng.
Ho...
Một binh sĩ bình thường
đã đo ván sau cú vừa rồi.
Tôi phải trở nên mạnh mẽ hơn nữa.
Để có thể bảo vệ được Công Chúa Renner.
Mm-hmm. Đến đây, Climb!
Đáng tiếc cho cậu,
trận này cũng sẽ kết thúc y như lần trước...!
Võ Thuật! Pháo Đài!
Cậu cố tình ư?!
Vâng!
Võ Thuật!
Bổ Kiếm!
Giỏi lắm. Coi bộ ta phải nghiêm túc hơn rồi.
Xin làm ơn ạ!
Thế nào hả?
Ta đã cố không đè bẹp
hay đánh gãy cái gì của cậu trên đường chém.
Bị đập thâm tím cũng không tốt đâu...
Không thành vấn đề...
Cậu sẽ đi hộ vệ cho công chúa bây giờ, phải không?
Vâng ạ...
Đã như vậy, ta giao cậu cái này.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Quả nhiên là tuyệt thật.
Làm sao ngài...
Nếu cậu hỏi ta vì sao mạnh được,
ta sẽ không trả lời.
Ta vốn chỉ thiên bẩm có tài sẵn.
Có điều, Climb, cậu cũng là một
võ binh như ta đây.
Tôi ạ?
Ờ. Người đã được rèn luyện bài bản...
...sẽ luôn chỉ tập trung vào lưỡi kiếm của họ,
nhưng ta nghĩ đó không phải điều hay.
Thanh kiếm chỉ là một cách thức chiến đấu,
sử dụng đôi tay và chân cũng là
phương pháp hữu hiệu
khi ứng dụng vào thực chiến.
Tất nhiên, đó cũng là phong cách
của một mạo hiểm giả dám lăn xả.
Cảm ơn lời chỉ điểm của ngài,
Ngài Stronoff.
Đòn đánh từ phía trên xuống rất tốt đấy.
Chỉ là cậu nên suy nghĩ tiếp tục
về những gì sau đòn đó.
Vâng! Tôi sẽ làm vậy!
Chủ Soái...
Vậy, tôi xin phép...
Có chuyện gì, phó đội trưởng?
Không tốt đâu ạ.
Cậu ta là hộ vệ của Công Chúa Renner.
Nếu người ta biết được cậu ta đấu với
chủ soái hoàng gia, không cần biết ai thắng,
Phe Quý Tộc sẽ có cớ gây rối đấy.
Ta chỉ muốn đấu với một người
có thể đánh trả lại ta một chút.
Mà, tôi không nghĩ có ai nhìn thấy ngài.
Cậu ta là trẻ mồ côi
được công chúa thình lình thu nhận.
Thành kiến của quý tộc với cậu ta rất lớn
vì là một đứa trẻ chẳng biết xuất thân.
Thế, cậu ta có tiềm năng phát triển không?
Không. Dù người này có nỗ lực ra sao,
cậu ta vẫn như các mạo hiểm giả gọi
"giới hạn vàng."
Nhưng mặc dù bị giới hạn bởi năng lực,
cậu ta vẫn không bị giới hạn bởi kinh nghiệm.
Đó là điều ta nghĩ.
Đó là...
Hoàng Tử Zanac và Hầu Tước Raeven, phải không?
Tại sao Hầu Tước Raeven từ Phe Quý Tộc
lại ở bên ngài ấy?
Không lẽ hắn đã đổi sang Phe Bảo Hoàng?
Nhìn thấy Hầu Tước Raeven không phải chuyện lạ.
Hắn là con người cơ hội.
Hắn có nhiều động thái sau lưng lắm.
Ôi kìa, Climb.
Đang trên đường đến gặp ả quái vật à?
Điện hạ, với tất cả lòng tôn trọng,
Công Chúa Renner là người
được xem như kho báu xinh đẹp
và tốt bụng nhất Vương Quốc.
Ta không hề bảo Renner là quái vật.
Cơ mà kho báu ư?
Xây dựng hạ tầng cho lũ thường dân,
và ban lệnh cấm thuế nhập cảnh cho lũ mạo hiểm giả?
Đúng là nổi tiếng thật.
Điện Hạ, tôi tin rằng biện pháp
ngăn ngừa nạn buôn người
được thông qua vào ngày kia
vốn được đề xuất bởi Công Chúa Renner.
Hiếm thật đấy.
Nhưng ngoài ra thì còn gì nữa?
Ta chắc rằng nó chỉ đang giả vờ đóng kịch,
chứ thật ra biết rõ
những gì mình làm là vô ích.
Thần cho rằng người không hề như thế!
Vậy à, vậy à, thế thì phiền ngươi
chuyển lời của ta đến con quái vật đó?
Hoàng Huynh của ta, Barbro,
nghĩ nó là một chính trị gia,
nhưng nếu nó chịu làm việc với ta,
đệ nhị hoàng tử,
nó sẽ được nhận tước hiệu công chúa,
và được nhận vài vùng lãnh thổ ở biên thùy.
Ngài nói đùa quá!
Thần sẽ vờ như không nghe.
Thật đáng tiếc.
À, ta quên mất.
Hầu Tước Raeven cũng có cùng ý nghĩ với ta,
và xem con bé đó là quái vật đấy.
Từ khi chúng ta gặp mặt nhau,
có vẻ như liên minh giữa hai bên đã thành lập.
Hoàng Tử...
Đừng lo lắng, Hầu Tước Raeven.
Biết con quái vật đó lắm,
ta chắc rằng nó cũng đã biết chuyện rồi.
Ôi kìa, sao lại có một tên dân đen ở đây?
Công chúa bất thường thật đấy.
Đúng vậy.
Xin thứ lỗi ạ.
Chào buổi sáng, Climb.
Chào buổi sáng,
Công Chúa Renner... Cô Aindra....
Và...
À, đây là một trong những đồng đội của tôi.
Đây là Tina.
Xin thứ lỗi. Thật vinh hạnh được làm quen.
Tên tôi là Climb.
Tôi lấy làm vinh hạnh được gặp
Cô Tina trứ danh
của hội mạo hiểm giả Lam Hồng.
Tôi cũng vậy.
Đa tạ vì đã chiếu cố sếp ác quỷ của tôi.
Climb, sao anh không ngồi xuống đi
rồi chúng ta bắt đầu?
Nhưng thần là hộ vệ của người, nên...
Tôi không có vấn đề gì đâu.
Đúng là thế, nhưng... Cô Aindra...
Tôi đã bảo lần trước rồi,
gọi tôi là Lakyus thôi.
Bởi vì anh rất đặc biệt, Climb.
--Ôi kìa...
--Xin đừng đùa như thế ạ.
Hể? Đùa á?
Tất nhiên.
Dù, Climb thực sự đặc biệt,
nhưng đó là đặc biệt với cậu thôi.
Mồ...
Nào, cứ tự nhiên ngồi đi, Climb.
Tách trà sẽ nguội mất.
Hãy quay lại những gì chúng ta đang bàn.
Lũ Tám Ngón phải không nhỉ?
Chúng ta đang nói đến lúc
bọn tớ đốt khu đất
trồng cây làm Bụi Đen thì phải?
Ừm. Lakyus,
tớ rất vui vì có cậu và đội của cậu.
Hoàng Huynh và các quý tộc
chẳng chịu làm gì ngoài việc tranh cãi,
và nếu họ cứ cho phép Tám Ngón
bí mật hoạt động
phía sau vương quốc thế này
thì trước sau gì cũng đổ bể,
và vương quốc sẽ sụp đổ ngay từ phía trong.
Tiếc là, tớ lại chẳng có
người nào hỗ trợ,
chẳng có bất kì quân lực nào.
Tám Ngón có quan hệ với quý tộc,
không, ngay cả với hoàng tộc,
và nếu tớ gây chiến với chúng,
tớ chỉ còn cách nương tựa vào
mạo hiểm giả như các cậu.
Giờ này còn nói thế.
Chúng ta là bạn bè mà?
Tina, lấy nó ra đây.
Bọn tớ phát hiện thứ này trong ngôi làng,
nơi bọn chúng sản xuất Bụi Đen.
Cậu có biết nó là gì không?
Đây là mã thay thế.
Ra là vậy.
Lý do thứ này bị bỏ lại...
...là cái bẫy?
Hay còn lý do nào khác?
Nếu là như thế, chúng sẽ không
tốn công viết mã khó khăn vậy.
Đã vậy, tớ thấy giải mã bức thư này sẽ khá dễ.
Không thể tin được.
Cậu ấy bảo mình không có tài cán gì,
nhưng tôi không biết người nào
xứng đáng với chữ "thiên tài" hơn nữa.
Giải xong rồi.
Nó không được viết theo thứ tự,
mà mỗi con chữ xuất hiện
đều là tên của ngôi làng hoặc nhà cửa.
Bảy trong số chúng nằm trong nội đô.
Có thể đây là kho dự trữ Bụi Đen
hoặc các điểm trọng yếu.
Tớ nghĩ chúng sẽ không viết
điều hệ trọng thế thành mã
và vứt lại ở khu vực sản xuất thông thường đâu.
Có lẽ là mồi nhử.
--Mồi nhử?
Xem nào, Tám Ngón được chia thành
tám tổ chức khác nhau nhỉ?
Như là thuốc phiện, buôn bán nô lệ,
lừa đảo và đánh bạc.
Nghe đâu mỗi lĩnh vực có một kẻ đứng đầu.
Vậy tớ nghĩ đây là căn cứ của mỗi tổ chức đó.
Mục đích của chúng
là đẩy sự chú ý đi chỗ khác.
Và chúng sử dụng đồng bọn
làm mồi nhử ư?
Nhà thổ ngầm không có trong này.
Sao vậy?
Xin thứ lỗi,
nhưng nhờ vào Công Chúa Renner,
tôi cứ tưởng việc làm đó đã được giải quyết rồi.
Ừm, nhờ vào lệnh cấm buôn bán nô lệ.
Tuy nhiên, vẫn còn một nhà thổ
ngầm của Tám Ngón
đang hoạt động trong kinh đô.
Nè, Renner, để Lam Hồng tập kích
chỗ đó thì thế nào?
Nếu bọn tớ tìm ra được chứng cứ,
nó sẽ có tác dụng rất lớn
đối với quý tộc,
những kẻ đi đêm với Tám Ngón.
Nhưng như vậy sẽ gây rắc rối
đến gia đình của cậu, Nhà Alvein.
Mặt khác, chuyện này hơi quá sức với Climb.
Thần xin lỗi vì đã quá vô dụng.
Không, ta xin lỗi, Climb!
Ta không hề có ý như thế đâu!
Ta luôn trông cậy mọi việc vào anh, Climb.
Ta biết anh đã luôn cố gắng tận tụy vì ta.
Nhưng đừng làm gì dại dột cả nhé?
Đây không phải lời thỉnh cầu,
mà là mệnh lệnh đấy.
Lỡ như anh xảy ra điều gì,
ta sẽ...
E hèm... Tóm lại,
vụ nhà thổ không thể bỏ qua,
nhưng ta cũng cần bàn sẽ làm thế nào
về các địa điểm xuất hiện
trên giấy mã.
Đúng vậy. Chúng ta cần phải mau hành động.
Chúng vẫn chưa nhận ra
bọn tôi là người đã tấn công ngôi làng.
Nhưng chắc hẳn chúng đã lường trước
thông tin này bị rò rỉ ra ngoài.
Vậy cho bọn này mượn Climb của cậu nhé?
Tớ muốn cậu ấy đi ngay,
và báo với phía Gagaran
rằng chúng ta sẽ hành động.
Đã rõ ạ!
Nhắc mới nhớ,
Tina đã điều tra ra vài cái tên,
Trông kìa, công chúa lại đang định làm gì nữa.
của một số quý tộc có liên quan
đến tay trùm buôn nô lệ, Cocco Doll.
Tội cho các quý cô của Lam Hồng.
Con gái của nhà quý tộc đó
hiện đang làm nữ hầu phục vụ cho tớ.
Hể? Chắc hẳn ả sẽ không nghe lén cậu,
nhưng...
Đúng vậy. Tớ sẽ báo Climb biết để cẩn trọng.
Chào mừng... Ngài... Sebas...
Ta về rồi, Tuare. Ta hi vọng
cô không gặp vấn đề gì với công việc?
Không... có...
Vậy à. Thật đáng mừng.
Đêm nay có món gì?
Món thịt... hầm với... khoai tây...
Rất đáng mong đợi.
Tài nấu ăn của cô rất tốt, Tuare.
Không... đâu...
Ta nói thật.
Cô có đủ nguyên liệu chứ?
Vâng, em... sẽ đi kiểm... tra...
Cô có muốn cùng ta đi mua sắm không?
Không... được... rồi ạ...
Tuare, ta hiểu tại sao cô sợ hãi.
Cô rất sợ phải ra bên ngoài.
Nhưng hãy an tâm,
Sebas ta sẽ bảo vệ cô.
Bất kể có gặp hiểm nguy gì,
ta sẽ đánh tan chúng và bảo vệ cho cô.
Tuare, hãy tiến lên.
Nếu cô sợ hãi,
cứ việc nhắm tịt đôi mắt lại.
Cô có đặt niềm tin vào ta không?
Ngài Sebas, ngài thật... kì cục ạ...
Khi ngài nói như thế...
em nào dám... từ chối...
Đừng lo lắng.
Vẻ ngoài hơi khó tin, nhưng ta cực kì mạnh đấy.
Phải rồi. Chỉ có khoảng 41 người,
hoặc ít hơn, mạnh hơn ta đấy.
Như vậy... là nhiều ạ...?
Cô Chủ, tôi đã trở về.
Làm tốt lắm, Sebas.
Ngài có chắc chúng ta không cần báo cho Ngài Ains?
Ngài thường xuyên liên lạc với ngài ấy.
Vậy mà không đề cập đến ả phụ nữ kia
khi nói chuyện với ngài ấy sao?
Ta cực kỳ trông đợi vào tài nấu ăn của cô ta,
Hơn nữa,
chỉ có hai người sống ở đây thì quá kì lạ
nhất là đối với tòa dinh thự lớn
đến thế này, phải không?
Ý ngài bảo rằng đây là một phần
của kế nghi binh?
Đúng vậy. Nếu ta xin phép
ngài Ains về vấn đề vỏ bọc này,
ngài sẽ lại rầy la và bảo ta tự mình suy nghĩ.
Tôi là Staffan Havish, một cảnh sát
bảo vệ trị an cho kinh đô.
Thế, tôi có thể giúp gì cho ngài?
Có một cơ sở--
À, cơ sở của người này...
Succulent. Hân hạnh gặp mặt.
Tôi nhận được báo cáo từ cơ sở của anh ta,
bảo rằng có người mang theo cuộn giấy
có con dấu của hội pháp sư
vứt một đống tiền vô cớ
và mang nhân viên của cơ sở đi.
Buôn bán nô lệ bị cấm đoán trong vương quốc,
nhưng dường như có kẻ vừa vi phạm điều đó.
Vậy sao?
Hả?
Phiền phức quá nên tôi xin để
quản gia, Sebas, giải quyết.
Sebas, phiền ông lo liệu từ đây.
Tạm biệt, các quý ông.
Vậy tôi xin thay thế cô chủ,
lắng nghe những gì các ông muốn nói.
Mà, từ các chứng cớ chi tiết,
rõ ràng là ông đã phạm tội,
nhưng cơ sở sẵn sàng khoan hồng với ông.
Tất nhiên, sẽ phát sinh phí đền bồi và hoa hồng.
Ra vậy. Thế bao nhiêu thì được?
500 đồng vàng.
Như vậy là tống tiền rồi.
Cô ta đang ở tình trạng bán sống bán chết.
Nếu để các người đưa cô ta đi lúc đó,
chắc hẳn đã chết mất rồi.
Ra là vậy. Ra là vậy.
Vậy cho đến khi nó hồi phục,
hay là ông cho mượn cô chủ của ngôi nhà này đi?
Đúng vậy, số tiền đã mất sẽ được đền bồi.
Các người có đang đòi hỏi quá đáng không?
Hả?! Sao ông dám nói đến chuyện đòi hỏi!
Bộ luật này vốn được đề xuất bởi
Hoàng Kim Công Chúa trứ danh, Renner!
Sao ông dám--
Nào, bình tĩnh lại đi, Ngài Havish.
Bọn tôi sẽ quay lại nghe
quyết định của ông vào ngày mốt.
Có được không, ông Sebas?
Đã rõ.
Ngài tính sẽ làm gì đây?
Ta muốn suy nghĩ trong lúc tản bộ ngoài đường.
Tin giả.
Có phải Ngài Ains không ạ?
Solution? Thật bất ngờ khi cô liên lạc với ta.
Có vấn đề gì khẩn cấp à?
Vâng. Có khả năng Ngài Sebas
đã phản bội chúng ta.
Ừm. Hả? Hế?! Không thể nào!
Ừm, đừng đùa như thế, Solution.
Khẳng định không có chứng cớ là không được.
Có không?
Vâng.
hametsu sae itowanaide
Đừng e ngại đối mặt với sự hủy diệt
nee, mada kono te ni nokoru kakera datte
Ngay cả những mảnh vỡ trong đôi tay này
anata no mono
Tất cả đều thuộc về người
nanimokamo nakushitemo
Ngay cả khi em đánh mất mọi thứ
sasageru mono ga aru no
Em vẫn nguyện trao trọn cho người
mirai datte inochi de sae
Tương lai của em, sinh mệnh của em
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
Những cảm xúc bừng cháy, những lời nguyện mãi không thành
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
Em bám víu vào sự xấu xí, nương tựa vào cái ngu ngốc
yanda koe mo kegareta ryoote mo
Giọng nói em cồn cào, đôi tay em nhơ nhúa
kizu de sakareta kokoro mo
và trái tim em mở rộng bởi vết thẹo dài