Khối Rubik à?
Hoài niệm thật.
Làm một mặt thì dễ lắm,
nhưng hai mặt thì khó hẳn.
Đúng là vậy thật.
Dù gì, nó cũng là món đồ chơi được để lại
bởi Lục Đại Thần đã hạ giới cách đây 600 năm trước.
Thế, có chuyện gì sao?
Anh vừa có cuộc gặp với các Hồng Y.
Lẽ ra người đã phải nhận được báo cáo rồi.
Ta vẫn chưa đọc.
Nói chuyện với người hiểu tình hình sẽ dễ dàng hơn.
Có lẽ nào lời tiên đoán của Thất Tọa,
Vạn Dặm Chiêm Tinh, là không chính xác?
Họ đã được lệnh đi chinh phục Tai Ương Thần Long thì phải?
Họ đã đụng độ với một sinh vật kì lạ,
có vẻ giống với Quỷ Hút Máu.
Cedran và Beaumarchais đã bị giết,
còn Kaire-sama bị thương nặng nên đã rút quân.
Bát Tọa "Đại Tường Thành"
và Cửu Tọa "Thần Lĩnh Phược Tỏa" à?
Như vậy, anh nghĩ ai sẽ mạnh hơn,
giữa ta và con Quỷ Hút Máu đó?
Chắc hẳn là người.
Vậy à? Thật đáng tiếc. Ta lại mong muốn
mình bị đánh bại một lần...
Nhắc mới nhớ,
Ánh Dương Thánh Thư đã bị diệt sạch rồi à?
Có vẻ là vậy ạ.
Một pháp sư được gọi là
Ains Ooal Gown đã càn quét bọn họ.
Có điều, bọn tôi không tìm thấy xác.
Hể. Hắn ta mạnh vậy à?
Còn chưa biết rõ.
Nhưng chỉ huy Nigun đã từng bị đánh bại bởi Lam Hồng.
Vậy thì không dùng người này làm điểm chuẩn được?
Liệu có kẻ sẽ đánh bại được ta không...
không cần biết y xấu xí thế nào
hay tàn ác ra sao
thậm chí cũng chẳng cần là con người.
Dù gì, y cũng sẽ là người đánh bại ta.
Ta thật tò mò muốn biết đứa con
giữa ta với hắn sẽ thế nào...
Đã lâu không gặp, Tsa.
Sao thế, ông quên cách chào hỏi rồi ư?
Ha. Xin lượng thứ, Rigrit.
Được gặp lại cố nhân khiến ta hơi cảm động.
Cố nhân nhỉ? Nhưng bằng hữu của ta giờ chỉ còn là
bộ giáp trống rỗng đằng kia.
Ta nghĩ mình cần xin lỗi lần nữa,
dù đã hơn 200 năm qua...
Nhưng ta không thể đồng hành với bà
bằng cái cơ thể này được?
Vả lại, ta nghe bảo bà giờ đã là một mạo hiểm giả nhỉ?
Giải nghệ rồi.
Ta giờ giao lại nghĩa vụ cho con bé Inberun.
Cái con bé mít ướt đó! Nó cứ nằng nặc
đòi ta phải đánh bại nó trước
thì mới chịu nghe lời.
Nên ta tẩn luôn cho một trận ra trò.
Bà là con người duy nhất có thể đánh bại cô ta.
M à, ta đã nhờ bạn bè giúp đỡ.
Cơ mà, con bé đó có thể mạnh đấy,
nhưng vẫn còn kẻ mạnh hơn.
Ví dụ như ông.
Nếu không bị giới hạn điều gì,
ông có lẽ là kẻ mạnh nhất trên cõi đời này rồi.
Hmm...
Cái đó ta không thể nói được.
Có lẽ thứ sức mạnh đã làm nhơ nhúa thế giới này
đang bắt đầu chuyển động trở lại.
Dư chấn 100 năm trước...
liệu lần này nó sẽ không còn là đồng minh của thế giới nữa?
Ờ. Ta tin rằng bản chất vốn dĩ của nó là tàn độc.
Vậy sao?
Rigrit. Ta xin lỗi vì nhờ vả điều này
trong khi đời mạo hiểm của bà đã chấm dứt,
nhưng ta vẫn có một thỉnh cầu.
Là gì đây?
Ta muốn thu thập được thông tin về món vật phẩm
được gọi là Vũ Khí Hội.
Hoặc đúng hơn,
một vật phẩm đặc biệt từ Yggdrasil.
Ngoài ra,
chiếc nhẫn sao rồi?
Ta không nghĩ có người
cướp nó khỏi tay bà được.
Ta đã giao nó cho một người trẻ khác.
Thứ vật phẩm đó nằm ngoài tri thức của nhân loại đấy.
Ta không muốn nó rơi vào tay
kẻ không xứng đáng.
Tuy vậy, đây là quyết định của bà.
Chắc không thể nhầm lẫn được.
Năm nay, chúng ta sẽ đánh trả chúng
và rồi sẽ phản công vào Đế Quốc!
Công nhận, ta đã chán phải kháng chiến
chống Đế Quốc xâm lăng lắm rồi...
Đã đến lúc cho chúng ta khiến trái tim
của lũ ngu muội Đế Quốc run lên vì sợ hãi.
Ta không phản đối điều này.
Đúng như ngài nói, Bá Tước.
Nếu quốc gia chúng ta yếu thế,
Đế Chế Baharuth sẽ tấn công toàn lực.
Ngài vẫn nghĩ để cho các phe cánh
đấu đá với nhau là điều tốt ư?
Chúng ta cần sức mạnh của các quý tộc
để ngăn chặn Đế Quốc xâm lăng.
Không thể để đất nước bị chia cắt.
Vâng.
Tuy nhiên, nói là như vậy.
Ta cũng phải xin lỗi
vì đã không bảo vệ được khanh khi ấy.
Ta đã không thể sắp xếp hoặc chuyển giao vũ khí cho khanh.
Xin lượng thứ.
Bệ hạ đang nói thế?
Nhiệm vụ của thần là bảo vệ Đức Vua và vương quốc này.
Vậy sao...
Renner!
Phụ hoàng! Chủ Soái-sama!
--Công chúa!
--Cuối cùng buổi họp đã kết thúc...
Mm-hmm.
Con đã suy nghĩ rồi,
và đang chờ để được nói cho phụ hoàng biết chuyện đây.
Vậy à. Xin lỗi đã khiến con chờ đợi lâu.
Nhưng mà, phụ hoàng ơi,
đã đến giờ để con đi bộ dạo chơi
rồi nên con sẽ đi cùng Climb một chút.
Thế con đi đi.
Khi nào xong
thì hãy đến thư phòng của ta và kể ta nghe.
Dạ vâng ạ.
Thế đi nào, Climb.
Xin thất lễ.
Ains Ooal Gown...
Ta muốn được gặp trực tiếp người này.
Ta muốn bày tỏ lòng thành ân cho người
đã cứu trung thần của ta.
Thần nghĩ chỉ riêng những lời này
đã quá đủ cho vị nghĩa hiệp đó rồi.
Chủ nhân! Xin lỗi đã khiến ngài đợi!
Đây là Kỳ Đà Khổng Lồ!
Bề tôi trung thành của ngài, Hamsuke,
đang đưa nó đến với ngài đây!
Nó có thể to lớn, nhưng lại bị
Hamsuke đánh cho tháo chạy,
e rằng cấp độ của nó không cao.
Momon-sa-n,...
ngài không nhất thiết phải bẩn tay với nó.
Tôi có thể dùng Sấm Chớp.
Không cần. Chú phép đó sẽ đâm xuyên qua nó
và trúng vào Hamsuke mất.
Vâng.
Hm. Tài nghệ chỉ có nhiêu à?
Chủ Nhân!
Thật không hổ danh.
Ra đòn đẹp lắm ạ, Momon-san.
Nabe, ta giao cho cô báo cáo lại cho Mạo Hiểm Giả Hội.
Hãy đưa Hamsuke theo cùng.
Tuân lệnh ạ.
Ngài định đi đâu?
Ta sẽ quay về Nazarick.
C-Chào mừng ngài trở lại.
Mm-hmm.
D-Dạ, đây ạ, thưa ngài.
Albedo ra ngoài rồi à?
Không, cô ấy đang ở đây ạ.
Dạ, cô ấy bảo sẽ chờ ngài trong phòng riêng, Ains-sama.
Vậy à. Chắc hẳn là vì cô ta đang có
báo cáo tuyệt mật cần đưa tận tay.
Ta sẽ đến gặp ngay đây.
Mừng ngài trở về, Ains-sama.
Ngài muốn dùng gì trong bữa tối nay ạ?
Hay là ngài muốn đi tắm?
Hoặc là... ngài muốn...
...em ạ?
Cô đang làm gì vậy, Albedo?
Em đang đóng vai người vợ mới cưới,
em nghe bảo đây là cách tốt nhất để người vợ
đón chào phu quân của nàng từ chuyến đi xa.
Ngài có thích không ạ?
Ra là vậy...
Chẳng trách sao cô ta không chịu gặp mình trên mặt đất...
Cơ mà ai quan tâm làm gì?
Ôi, mình chưa từng có bạn gái,
nói chi đến kết hôn,
giờ biết nói sao đây chứ?
Vào thời điểm này, điều mà một đấng thống trị--
à không, một soái ca phải nói là...
Cô rất quyến rũ đấy, Albedo.
Ôi, thật quý hóa làm sao~
Sao thế?
Em làm hỏng rồi!
Lẽ ra em phải mặc chiến bào mạnh nhất
"tạp dề khỏa thân" để chào đón ngài...
Nếu ngài muốn, em sẽ đi thay ngay...
Hả?
Tất nhiên, em sẽ thay đồ ngay trước mặt ngài luôn, Ains-sama...
--Không, nếu ngài muốn, em sẽ bắt đầu lại,
--Albedo và các NPC khác được các bạn của mình tạo ra
đều được họ xem như con đẻ.
--và lần này sẽ đúng chuẩn vợ mới cưới luôn.
--Albedo và các NPC khác được các bạn của mình tạo ra
đều được họ xem như con đẻ.
--Vâng, em sẽ chào đón ngài như người vợ chờ đợi tướng công.
--Mình không thể trục lợi trên công sức của họ.
Vả lại, thái độ của Albedo hiện tại là do
mình đã thay đổi tiểu sử của ẻm...
"Cô ta yêu Momonga sâu đậm."
Albedo, đừng quậy quọ nữa.
Chúng ta phải bàn luận để xử lý
các dữ liệu thu thập được.
Đã rõ ạ, thưa Ngài Ains.
Đây là bản đồ thế giới
mà ta đã khó khăn lắm mới có được từ E-Rantel.
Nó đây ạ?
Ta biết mối lo ngại của cô.
Nó còn rất mơ hồ và chỉ có các thông tin
về các quốc gia của loài người.
Tuy nhiên, muốn tiếp tục thu thập thêm nữa là rất khó khăn.
Đã rõ ạ. Em sẽ phân phối bản sao
cho các Thủ Hộ Giả ngay.
Ừm. Trước đó, ta sẽ giải thích nhanh cho cô.
Đây là Đại Lăng Tẩm Nazarick.
Khu rừng kế cạnh chính là
Đại Lâm Tob.
Việc xây dựng Nazarick giả vẫn trong tiến độ chứ?
Vâng. Tất cả đều đúng dự định.
Hm? Cái đó... xin lỗi, đợi đã.
Vâng, ngươi ở nhóm nào thế?
Tôi từ U3, thưa ngài Aura.
Nhóm U à...
nghĩa là ngươi quản lý nhà kho... Được rồi.
Thế vấn đề là gì?
Vấn đề phát xuất từ những cây gỗ dày-
Đến giờ ăn trưa rồi.
Đã rõ ạ, Ngài Bukubuku Chagama!
Thôi cũng đã đến lúc ăn trưa,
xin lỗi nhé
nhưng ngươi có thể quay lại sau 1 giờ không?
Đã rõ ạ.
Pestonya! Trưa nay ăn gì?
Là món hamburger như người muốn, Ngài Aura.
Còn có thêm hai miếng dưa chua, khoai tây thái múi.
Và cola ạ ~ wan!
Ăn thôi, ăn thôi~
Mời cả nhà.
Hm, ngon quá chừng!
Tuy thịt bò hạng A7 này không tệ,
ta thích bánh kẹp thịt xông khói hơn.
Và ta muốn ăn 3 cái luôn.
Vậy tôi sẽ thông báo với Bếp Trưởng ~ wan.
Ừm, cảm ơn.
Mình muốn được nghe giọng của
Ngài Bukubuku Chagama
Ra vậy. Aura rất thích cái đồng hồ đeo tay đấy à?
Tất nhiên ạ. Đó là vật phẩm có thể phát giọng nói
của một trong 41 Đấng Tối Cao,
Bukubuku Chagama, người tựa như mẹ của Aura mà ạ.
Rõ ràng là sẽ khiến cô ta thích thú hơn rồi.
Đương nhiên, món quà lớn nhất của em
là được phục vụ ngài đấy ạ, Ngài Ains!
Ừm... Ta nghĩ chúng ta vẫn còn đang
trong quá trình giải thích.
Ở phía tây của dãy núi này
là Vương quốc Re-Estize.
Vương đô nằm ở đây.
Ta đã cử Sebas đi thu thập thông tin.
Ông ta sao rồi?
Ông ta vẫn thường xuyên liên lạc,
không bỏ lỡ lần nào.
Tuy nhiên, đến hiện tại bọn em vẫn chưa tìm ra
manh mối của kẻ đã chi phối Shalltear.
Vậy à. Hãy tiếp tục cảnh giác.
Ở phía còn lại của dãy núi là Đế Quốc Baharuth
chúng luôn gây chiến với vương quốc hằng năm.
Cứ điểm của Momon, E-Rantel,
dường như là thành trì chính của cuộc binh biến.
Và về phía nam,
phía bên kia khu rừng là Pháp Quốc Slane.
Chúng là quốc gia đã tấn công Làng Carne.
Cả ba quốc gia này đều kề cận với nhau
và thường xuyên xung đột.
Ngoài ra, phía bắc của vương quốc là
Cộng Hòa Argland,
được xây dựng bởi nhiều chủng á nhân.
Nghe đâu hội đồng nhà nước của quốc gia này
có 5 hay 7 con rồng.
Rồng ạ...
Về phía tây nam của Vương Quốc là Thánh Quốc,
và vùng hoang vu ngay cạnh nó,
rất nhiều chủng á nhân liên tục tranh chấp.
Demiurge đang làm việc ở đấy ạ.
Ờ. Anh ta đang thí nghiệm sản xuất vải da ở đó.
Da thượng hạng là nguyên liệu
cần thiết để làm cuộn giấy phép.
Lý giải đại khái là như thế.
Giờ thì cô nghĩ quốc gia nào
khiến chúng ta nên dè chừng?
Pháp Quốc Slane ạ.
Chúng đã tự rước họa vào thân
khi dám thách thức ngài Ains.
Nhiều khả năng chúng đang âm mưu trả thù.
Công nhận cũng có khả năng...
Xin thứ lỗi ạ! Dựa trên tình hình hiện tại,
chúng ta nên dè chừng hết tất cả bọn chúng!
C-Chính xác. Bản thân các quốc gia cũng không đáng kể,
nhưng chúng có những cá nhân kiệt xuất ẩn bên trong.
Tình hình của Shalltear thế nào rồi?
Cơ thể của cô ta vẫn trong trạng thái
hoàn hảo kể từ khi được tái sinh,
chỉ là em hơi lo ngại về tinh thần của cô ta hơn...
Coi bộ mình uống hơi quá chén rồi.
Hình như người có khả năng
kháng mọi độc tố mà, Ngài Shalltear-
Chắc tại người uống nhanh quá đó.
Đành chịu thôi?
Hay là người nghỉ ngơi đêm nay đi?
Không, ta không muốn quay về...
Vậy à.
Xin mời.
Chào, Piki!
Ngài muốn dùng gì?
Ta lấy "cái đó."
Đã rõ ạ.
Đây là cocktail đặc chế: "Nazarick."
Quý cô kia, xin mời cô dùng.
D-Đổ mất rồi...
Xin ngài đừng đánh đổ ly nước
với cái cánh của ngài chứ?
Ta thật xin lỗi.
Ơ kìa, chẳng phải Trợ Lý Quản Gia Eclair sao?
Cô đã gặp chuyện gì mà bị như thế kia vậy?
Ta đã phạm một lỗi lầm-
không, một tai họa.
Nên ta đang phải uống rượu giải sầu đây...
Ta thật là một Thủ Hộ Giả Tầng tệ hại...
--Hmm?
--Chịu.
Ôi, Ngài Ains, sao em lại có thể làm như thế?
Việc chiến đấu với ngài đã gây nên
tội lỗi hằng sâu trong trái tim cô ta.
Để cho một kẻ địch dùng vật phẩm Thế Giới thao túng Shalltear
vốn là lỗi chiến lược của ta.
Shalltear không có lỗi.
Ta phải nói bao nhiêu lần nữa đây?
Chẳng lẽ ngay cả khi được hồi sinh lại
hiệu ứng của vật phẩm thế giới
cũng không thể mất đi?
Ngài Ains, em xin ngài cho em nói thẳng...
Ta cho phép.
Thưởng phạt cần phải công minh.
Ngài Ains, nếu ngài chịu trừng phạt Shalltear,
em tin cảm giác tội lỗi của cô ta sẽ được giảm bớt.
Ra là vậy. Mình chỉ là một tên ngồi bàn giấy,
nên không biết mấy vụ này...
Được rồi.
Ta sẽ suy nghĩ thêm.
Em xin ngài bỏ qua vì sự vô lễ của mình.
Cô đang nói gì chứ?
Lời chỉ điểm vừa rồi quả rất hay,
không hổ danh Giám Sát Thủ Hộ Giả của Đại Lăng Tẩm Nazarick.
Ôi, em cảm ơn ngài rất nhiều.
Thế, nghe bảo Cocytus đang muốn gặp ta?
Vâng. Ông ta đang diện kiến trong Vương Điện.
Cocytus, đã chuẩn bị hoàn tất chưa?
Vâng.
Tất cả đều đã chuẩn bị xong,
thần sẽ sớm khởi hành đến khu vực chỉ định.
Ừm. Ngươi có toàn quyền chỉ huy.
Thần lấy làm vinh hạnh dưới danh nghĩa
Thủ Hộ Giả và một chiến binh
vì được giao trọng trách cầm quân trong cuộc chiến
đầu tiên của Nazarick.
Cocytus. Ta tin rằng ngươi sẽ đạt được kì vọng của ta.
Vâng ạ.
Giữ liên lạc thường xuyên với Cocytus.
Tuân lệnh.
Giờ thì, việc của mạo hiểm giả còn đó.
Ta sẽ trở lại E-Rantel.
Xin hãy cẩn trọng ạ.
Kẻ sở hữu vật phẩm thế giới
đã chi phối Shalltear
sẽ có thể tấn công chúng ta.
Hmm. Nếu chúng dám,
ta sẵn sàng tiếp... nhưng có vẻ không nên như thế.
Tuy nhiên, chớ lo xa, Albedo.
Nếu gặp phải chúng,
ta sẽ ưu tiên rút lui,
và cho đến khi xác định được danh tính,
ta sẽ tránh gây chú ý hết mức có thể.
Có rất nhiều vật phẩm ma pháp trên thế giới này
giống hệt với trong game Yggdrasil.
Dù vậy, không ngoại trừ khả năng người đã tấn công Shalltear
cũng có thể là một người chơi.
Mình nên nghĩ đến kịch bản tệ nhất
và tránh các hành động đối đầu với họ.
Ngài Ains, trong khi ngài vắng mặt,
em, Albedo, sẽ quản lý Đại Lăng Tẩm Nazarick thay ngài!
Như vợ hiền của ngài.
Tộc trưởng lại làm gì ngoài đây thế?
Zaryusu...
Huynh trưởng, đừng bảo là...
anh đang định bắt cá đấy.
Ta đến xem lũ cá lớn thế nào rồi.
Vậy là anh không định ăn chúng ư?
Ngon lắm đấy..
Bọn này béo ú chắc thịt.
Ồ...
Khi cắn vào, dầu cá sẽ tràn ra khắp miệng.
Và khi ngấu nghiến thì cứ như thể
thịt cá tan dần trong miệng.
Chị dâu luôn bảo đuôi của anh rất trung thực.
Cái gì? Con ả đó,
lúc nào cũng nói xấu chồng.
Cơ mà, ai không trung thực chứ?
Hà. Nếu cậu kết hôn,
thì cũng sẽ hiểu cho cảm giác của ta.
Anh biết em đâu thể kết hôn.
Vớ vẩn.
Là bởi vì vết bớt đó à?
Em đã nhận vết này
khi rời bộ lạc làm dân du mục.
Tri thức của em có thể được kính trọng,
nhưng danh phận kẻ ngoại tộc vẫn như y.
Là chuyện các bô lão à?
Dù vậy, cũng đúng là tuyệt vời. Cậu...
hồ nuôi cá?
Đúng đấy. Tộc ta chưa từng làm thứ này bao giờ.
Tất cả đều nhờ vào trưởng tộc là anh đấy.
Hửm? Ta đã làm được gì?
Em biết anh đã nói chuyện với mọi người.
Đợi chúng lớn hơn nữa,
anh sẽ được thưởng thức thôi.
Hừm. Ta trông chờ lắm đấy.
Đưa trẻ con đi nấp đi! Những ai không phải chiến binh,
hãy trốn vào trong nhà!
hametsu sae itowanaide
Đừng e ngại đối mặt với sự hủy diệt
Nghe đây! Chúng ta mang theo lời nhắn
của Đấng Tối Cao.
nee, mada kono te ni nokoru kakera datte
Ngay cả những mảnh vỡ trong đôi tay này
Cái chết đang chờ đợi các ngươi!
anata no mono
Tất cả đều thuộc về người
nanimokamo nakushitemo
Ngay cả khi em đánh mất mọi thứ
sasageru mono ga aru no
Em vẫn nguyện trao trọn cho người
mirai datte inochi de sae
Tương lai của em, sinh mệnh của em
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
Những cảm xúc bừng cháy, những lời nguyện mãi không thành
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
Em bám víu vào sự xấu xí, nương tựa vào cái ngu ngốc
yanda koe mo kegareta ryoote mo
Giọng nói em cồn cào, đôi tay em nhơ nhúa
kizu de sakareta kokoro mo
và trái tim em mở rộng bởi vết thẹo dài
"Gửi tất cả quý độc giả ủng hộ "Overlord" trong nước và ngoài nước,
chính nhờ các bạn nên chúng tôi mới có cơ hội thực hiện mùa thứ hai.
Xin cho phép tôi gửi lời cảm tạ cùng với mùa thứ hai này đến với các bạn." - Kugane Maruyama