Cho phép tề tựu đông thành viên thế này,
ta phải có lời cảm ơn đến ngài Ains.
Ta, Demiurge, đã được giao cho toàn bộ đặc quyền,
do chính ngài Ains chỉ định.
Sebas, ông có phản đối gì không?
Tất nhiên là không.
Vậy thì hi vọng ông không có ấn tượng sai lệch nào.
Lý do tập hợp lại nhiều thành viên
là để tiêu diệt Tám Ngón,
những kẻ ngu xuẩn
dám chạm đến danh dự của Đấng Tối Cao.
Tôi hiểu điều đó.
Giải cứu Tuare chỉ là mục tiêu thứ cấp.
Đúng là vậy.
Ta cũng hi vọng sẽ cứu sống được Tuare,
bởi vì chắc hẳn cô ta sẽ không
chịu được phép hồi sinh.
Vậy, Demiurge,
chúng ta có bất kì thông tin nào về Tám Ngón chưa?
À, ta không nghĩ sẽ thành vấn đề.
Bọn ta đã thu thập được thông tin
và vị trí của bảy căn cứ.
Hơn nữa, Sebas, cho phép ta xin lỗi trước,
nhưng ta không thể tiết lộ toàn bộ
kế hoạch cho ông được.
Vì ông sẽ trở lại Nazarick ngay lập tức
sau khi cứu được Tuare,
ông không cần thiết quan tâm nữa.
Tôi hiểu rồi.
Solution, phiền cô hỗ trợ Sebas.
Xin tuân lệnh, Ngài Demiurge.
Tiếp theo, ta phải trình bày
vấn đề hệ trọng cho các cô.
Entoma?
Tuân lệnh.
Các cô không được phép giết người này.
Đặc biệt là cô, Shalltear.
Hiểu rồi!
Không cần phải chỉ đích danh!
Hmm? Có gì sao, Ảnh Quỷ?
Ra là vậy. Dường như chúng ta phải
tấn công thêm một căn cứ của Tám Ngón.
Mare, phiền cậu đi đến đó cùng Entoma.
Vâng. Dạ, cứ giao cho bọn em.
Chúng ta phải cho ngài Ains thấy
năng lực của chúng ta qua nhiệm vụ này.
Không được phép thất bại.
Ngược lại,
kết quả lần này sẽ giúp xóa bỏ hết
mọi sai phạm trước đây.
T-Thế còn ta thì sao?
Shalltear, xin lỗi nhưng cô phải án binh một lúc.
À, ta khá quan ngại về Huyết Nộ của cô.
D-Được rồi!
Được rồi mà!
Giờ thì, ta sẽ nói chi tiết về giai đoạn hai
của kế hoạch, "Gehenna."
GO CRY GO
Waya Fansub
Where is the truths ima mujou ittai no sekai de
Sự thật ở nơi đâu? Thế giới này chỉ toàn điều giả dối
Here is no truths eikou mo naku ubaiau
Ở đây chẳng có sự thật! Chúng ta chỉ cướp lấy lý lẽ của kẻ khác
It's like a party! kousaku suru monotachi yo
Hỗn độn như một bữa tiệc! Người này chen kẻ kia
tsukisusume hateru made
Dũng mãnh lên cho đến khi đuối kiệt
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
Ai thắng ai bại? Cái nào cũng đều điên rồ như nhau
What can I believe sonna toi nante
Ta có thể tin tưởng điều gì nữa? Hãy trả lời câu hỏi đó
No one answer subete kono kokuu no naka kietetta
Chẳng ai đáp được. Mọi câu trả lời đều mờ ảo
ima wa BREAK OUT BREAK OUT susume yo
Giờ thì cứ Bứt Phá, Bứt Phá, vượt lên phía trước!
CRY OUT CRY OUT sono ishi wo kakagete
Hét To Hét To! Giữ chặt ý chí!
saa motto BREAK OUT BREAK OUT sekai wo
Mau thoát khỏi đây! Bứt Phá, Bứt Phá khỏi thế gian này!
CRY OUT CRY OUT kirihirake mayottemo
Hét Lên Hét Lên! Tự mở ra con đường cho chính mình! Đừng sợ lạc lối
So we gatta just go crazy, crazy and mad
Hãy cứ lao vào sự điên rồ đi nào
just go crazy now
cứ hãy điên rồ lên
dance, dance crazy, crazy and mad
Nhảy lên, khiêu vũ trong điên cuồng
yume ka jigoku ka GO CRY GO
Dù đây có là hư hảo hay địa ngục, HÃY THÉT THẬT TO
Bộ giáp mythril đẹp vậy mà?
Cậu có thật là muốn nhuộm màu lại nó?
Bộ này tôi được Công Chúa Renner tặng,
nhưng trông nó quá nổi bật.
Tuy nhiên, nó lại rất yên lặng,
nên tôi nghĩ nó rất phù hợp để thâm nhập.
Các đội trưởng,
tập trung lại. Bọn tôi sẽ trình bày kế hoạch!
Chúng ta sẽ chuẩn bị tổ chức
một cuộc tấn công đồng loạt
vào tám tòa nhà mà Tám Ngón đang sở hữu
và chiếm giữ lấy chúng.
Nhưng chúng ta chỉ có mỗi 7 đội.
Một khi kiểm soát được tòa nhà
đã được chỉ định,
một trong chúng ta ở đây
sẽ nhanh chân tới vị trí xác địch cuối cùng.
Nói cách khác,
ai đến trước ăn trước nhỉ?
Kẻ địch của chúng ta là các đối trọng
kiểm soát xã hội ngầm.
Phải cực kỳ cẩn trọng.
Các đội đã chuẩn bị.
Có một số cựu mạo hiểm giả
cấp orichalcum cũng ở đây,
theo lệnh của Hầu Tước Raeven.
Lockmeyer. Hân hạnh làm quen.
Này, trai tân!
Cô Gagaran, có vấn đề gì sao?
À, ta chỉ nghĩ cậu đang rất căng thẳng
nên định đến vỗ lưng cho thằng trai tân này.
Anh chắc hẳn là Brain Unglaus.
Ra là vậy.
--Tôi đỗ rồi à?
--Ơ?
Cô ta đến đây để xem xét xem tôi có phải
là chiến binh đáng tin đi cùng cậu không, Climb.
Có thật không?
Hồi nào! Cậu bị gì thì liên quan gì đến ta.
Nhưng có anh đi cùng,
mọi thứ sẽ dễ dàng hơn rồi.
Tốt nhất là đừng nên bất cẩn.
Có rất nhiều quái vật trên thế giới này.
Hô, ra anh là loại người dè dặt à.
Ta thích người đàn ông như thế đấy.
Chắc hẳn anh cũng không phải trai tân nhỉ?
Cho tôi xin.
Tôi không muốn bị đè chết đâu.
Ra vậy? Đáng tiếc quá.
Climb, cẩn trọng đấy.
V-Vâng!
Cũng là người tốt đấy.
Mọi người trong Lam Hồng đều tốt cả.
Vậy, chúng ta xuất phát thôi.
Vâng.
Chờ, chờ đã!
Là tôi! Mới trở về đây.
Anh Lockmeyer...
Sau khi sử dụng phép tàng hình và lẻn vào,
tôi đã biết được hai điều--
Có một người phụ nữ bị bắt giữ
trong phòng ngục của tòa nhà.
Hơn nữa, có năm người ở đây
trùng khớp với miêu tả thành viên của Lục Chi.
Điều đó... thật kinh khủng,
nhưng cũng rất tuyệt vời nhỉ?
Nếu Lục Chi tập hợp ở đây,
có nghĩa là các địa điểm khác
sẽ thất thủ dễ dàng.
Chúng ta tính sao đây?
Có vẻ chúng ta không thể nào
tự mình chiếm được điểm này.
Phải rút lui thôi.
Phải rồi. Không còn cách nào--
Đó là...?
Thật trùng hợp,
gặp các đồng hữu ở đây.
Ngài Sebas, ông làm gì ở đây vào giờ này?
Như đã nói trước đó,
người phụ nữ mà ta cứu sống đã bị bắt cóc.
Ta đến đây vì nhận được thư mời đến.
Vậy cô ta hẳn là...
Anh nói cho bọn tôi biết về
người phụ nữ trong lồng sắt đi?
Mm-hmm.
Ra là vậy...
Có 5 trong số Lục Chi
hội mặt ở đây à?
Ngài Sebas, nếu ông không phiền,
hãy hợp tác cùng với bọn tôi.
Tất nhiên. Ta vốn dĩ được gọi đến đây mà.
Vì vậy, ta sẽ đấu với bọn Lục Chi.
Cảm ơn ông.
Ta sẽ tiến vào từ cửa chính.
Trong khi ta thu hút sự chú ý của quân địch,
phiền các anh đi cứu Tuare.
Đã rõ!
Chúng ta làm sao để lẻn vào được?
Với chỉ có ba người,
pháp sư của bọn tôi có thể
niệm chú tàng hình lên chúng ta.
Các thành viên khác không thể lẻn vào được,
do âm thanh phát ra từ giáp trụ của họ.
Tôi xin hứa,
bọn tôi sẽ đưa Cô Tuare ra an toàn.
Mong các vị giúp đỡ.
Đúng giờ lắm. Vào đi.
Bọn ta đợi lão mãi.
Hôm nay hi vọng có gì hơn.
Chẳng phải... có năm người lận sao?
Ông già, nghe bảo lão rất mạnh.
Đừng bảo chính lão là người
đánh bại Succulent đấy.
Ta không quan tâm hắn thế nào,
nhưng một thành viên của Lục Chi bị đánh bại
ngay trước mặt Cocco Doll,
kẻ cầm đầu đường dây buôn nô lệ,
là nỗi ô nhục với bọn ta.
Mà, hắn vẫn cho rằng mình bị
đánh bại bởi Brain Unglaus.
Tóm lại, lão già,
ngươi là kẻ đã khởi đầu mọi rắc rối.
Bọn ta sẽ giết ngươi trước.
Nhìn lên kia.
Có rất nhiều quan to
từ khắp nơi đang ở trên đó.
Bọn họ ở đây để xem chúng ta hành hạ lão đến chết.
Có gã Zero ở đây không?
Mà, có đấy.
Cái gì vậy?
Lão muốn gây chiến à?
Xin đừng bận tâm.
Vậy cô ta đâu?
Tuare đâu?
Nếu ta nói ả đã chết thì sao?
Các ngươi mà lại tốt với cô ta vậy à?
Đúng vậy.
Bọn ta không hề tốt đến vậy.
Con ả này là một trong những món quà
từ Cocco Doll. Nó vẫn đang được giữ lành lặn.
Các ngươi cũng đã ở đây rồi,
cùng lao vào tấn công ta đi.
Làm như thế,
các ngươi sẽ trụ được ít nhất 10 giây.
Con người mà nói thế đấy!
Chắc hẳn lão này chưa từng gặp ai
thực sự mạnh trong đời.
Được rồi.
Bọn ta sẽ đấu với lão.
Malmvist, Vạn Sát.
Edström, Vũ Khúc Đại Đao...
Peshurian, Không Gian Trảm.
Và ta, Davernoch, Vua Thây Ma.
Vua Thây Ma nhỉ?
Một cái tên quá hống hách
cho kẻ ngu ngốc như ngươi!
Chỉ có duy nhất một người trên đời này
có quyền lấy danh "Vua Thây Ma."
Một kẻ thây ma yếu đuối như ngươi
mà lại tự lấy danh!
Solution! Cô đã tìm thấy Zero chưa?
Hắn không có ở đây.
Vậy là thêm mười giây nữa.
Ở đây.
Cô có phải Tuare không?
Có chuyện gì vậy?!
Nè, bé con...
...con trai...?
Em đang làm gì ở đây đấy?
C-Cô có phải là người quan trọng nhất
trong dinh thự này không?
Không, à phải,
ta là người quan trọng nhất trong dinh thự này.
V-Vậy à. Tạ ơn trời.
V-Vậy chúng ta mau đi thôi.
Á! Chân ta!
Đau! Đau! Dừng lại! Dừng lại đi mà!
Chúng ta phải mau đi thôi.
Vậy để lại cho chị nhé.
Vâng!
Các ngươi, mau vận chuyển cho nhanh nhé?
Mmm... A, mình vẫn chưa ăn nữa!
Không được, không được!
Ăn kiêng thì ăn con người là số một nhỉ?
Yo! Ngươi đang ngấu nghiến cái gì
trông ngon lành quá vậy?
Thịt thà.
Của con người.
Ra là vậy.
Ta không ngờ Tám Ngón lại có quái vật đấy!
À này nhé?
Chúng ta giả vờ như chưa từng gặp nhau đi?
Xin lỗi nhé, nhưng ta là một trong
những mạo hiểm giả hàng đầu của vương quốc.
Ta không thể nói "Thôi được"
với một con quái vật ăn thịt người và thả nó đi.
Phiền phức quá.
Nhưng ngươi cũng mạnh.
Có lẽ ta nên biến ngươi thành thức ăn dự trữ.
Hả? Ngươi chỉ biết tránh né thôi à?
Hmm, ta thích quơ quào cái thứ đó đấy.
Ta sẽ dập nát ngươi!
Đây là bộ đồ tốt nhất
do Đấng Tối Cao ban cho ta.
Cái--?!
Vừa nãy là gì?!
Bọ Trọng Giáp!
Ngươi thấy đấy, ta là người điều khiển bọ.
Nên ta triệu hồi lũ côn trùng này...
Bọ Gươm!
...và sử dụng chúng!
Ta sẽ giết ngươi ngay đây.
Mặc dù ta không hề muốn giết ngươi,
nhưng ta không chịu được nữa!
Ngươi đã thay đổi cách chiến đấu!
Vậy là đã nghiêm túc rồi à?!
Cảm ơn, Tia.
Nhẫn thuật?
Ra Gagaran, máu bà màu đỏ à?
Có gì mà kinh ngạc?
Tôi cứ tưởng nào giờ,
máu bà màu xanh chứ.
Như được gia cường ấy.
Ta có đổi chủng tộc đâu.
Vậy thì đổi lớp nhân vật.
Các ngươi đã sẵn sàng chưa?
Bùa Nhện!
Phân Bóng Chi Thuật!
Bọ Trọng Đạn!
Bất Phá Khiên Thuật!
Cái gì thế này?!
Nó chống đỡ được mà không thèm nhìn đến ta!
Ả ta có tầm nhìn rất rộng?
Không chỉ có thế đâu.
Nguy rồi. Ta không nhìn thấy
cơ hội chiến thắng ở đâu.
Ta không cần lũ bọ này nữa.
Mặt khác, lại đây...
Ôi cha. Ta cứ tưởng mình ăn no rồi.
Chắc tập thể dục nhiều làm mình đói lại.
Hỏa Bộc Phá!
Bùa Lôi Điểu!
Chết tiệt, ta ghét thứ trơn trượt này!
Tia!
Bùa Đàn Lôi Điểu!
Bùa Nổ!
Bùa Cắt Xuyên!
Bùa Xuyên Gió!
Tia!
Con bọ nhà ngươi!
Ta không định ăn các ngươi theo thứ tự này,
nhưng kẻ này trông khá ngon lành và lót dạ được đấy.
Ngươi dừng lại được không?
Ai vậy?
Một con quái vật ăn thịt người
mặc hầu phục? Hẳn phải là trò đùa rồi?
Ta không nghĩ có bất kì ai thích thú
khi có con quái vật như ngươi hầu hạ
với máu mủ lấm lem.
Ngươi vừa mới nói cái gì?
Evileye...
Tôi cứ tưởng mấy người đang làm gì,
thật tình mà.
Phải biết chênh lệch năng lực là thế nào chứ!
Kẻ này mạnh hơn hai người đấy.
Nhưng lại yếu hơn ta.
Sao ngươi dám làm hại đến đồng đội của ta,
con quái vật!
Không ai thích thú khi được ta hầu hạ ư?
Ngươi sẽ bị đè bẹp cùng với đồng đội!
Hứ, đòn tấn công vớ vẩn.
Đảo Ngược Trọng Lực!
Gagaran, vướng đường quá!
Mau đi hồi phục cho Tia!
Ngươi là thuộc hạ của Ma Thần...?!
Đã như vậy...
Độc Diệt Bọ!
Cái thứ ma pháp gì vậy?
Ma pháp diệt bọ-- "Độc Diệt Bọ."
Một chú phép do tôi sáng tạo ra.
Khuôn mặt nó đang phân rã.
Có lẽ nào là mặt nạ bọ?
Bọ Môi? Nó ăn thanh quản của con người,
và tái tạo lại giọng nói của họ.
Làm sao ngươi... Làm sao ngươi dám!
Giọng thật của ngươi vậy mà lại dễ nghe hơn đấy?
Ta thích cái giọng này hơn.
Con người!
Chậc! Độc Diệt Bọ!
Ngươi là kẻ duy nhất...
Ngươi là kẻ duy nhất ta e ngại...
Chỉ cần giết được ngươi,
lũ còn lại sẽ dễ như trở bàn tay.
Cố Định Tê Liệt Thuật!
Pha Lê Thương!
Độc Diệt Bọ!
Khác với ban nãy. Tường Pha Lê!
Có nghe tiếng ban nãy không?
Bộ hầu phục của nó và giáp của ta
có cùng độ cứng đấy?
Không tài nào được!
Đòn tấn công của ngươi
đang càng ngày càng tẻ nhạt.
Tính sao bây giờ?
Tấn công nó đồng loạt với hỏa lực mạnh
để khiến nó kiệt sức.
Câu trả lời đơn giản quá đấy.
Vậy, xử lý nó đi nào.
Axit Trảm!
Bùa Nổ!
Bất Phá Khiên Thuật!
Độc Diệt Bọ!
Chúng ta thắng rồi.
Tôi sẽ kết liễu ả.
Đúng đấy.
Phiền cô có thể dừng lại không?
Này, kẻ đó cũng đeo mặt nạ như Evileye kìa?
Cô có sao không?
Ta sẽ lo liệu từ đây,
nên hãy quay về nghỉ ngơi đi.
Mau rời khỏi đây. Đó là...
...quái vật trong số các quái vật đấy.
Còn cô định làm gì?
Đừng lo lắng cho tôi.
Một khi tôi câu đủ thời gian để bà trốn thoát,
tôi sẽ trốn đi ngay bằng dịch chuyển.
Xin lỗi đã để các vị đợi.
Chúng ta bắt đầu ngay thôi chứ?
Mau chạy khỏi đây ngay!
Mới gặp nhau mà làm vậy thì buồn thật đấy,
ta sẽ ngăn chặn dịch chuyển bằng
Khóa Thứ Nguyên.
Tối Đa Ma Pháp!
Liên Mảnh Đạn!
Năng lực giải trừ?
Tường Hỏa Ngục!
Ta không ngờ cấp độ lửa như thế đã giết họ.
Thật lấy làm tiếc.
Dựa trên tiêu chuẩn là cô,
ta chỉ định dụng phép khiến họ đứng lại thôi.
Tại sao cô lại ở cùng với một đội
thấp kém so với cô thế?
Ngươi câm miệng lại!
Dung Mạo Ác Quỷ:
Cự Chi Ác Quỷ.
Chuyển Vị Thiệt Hại!
Xuyên Phép Tối Đa!
Dao Pha Lê!
Ngay cả trúng phải ma pháp xuyên phá,
hắn ta cũng vẫn lành lặn?
Dung Mạo Ác Quỷ: Vuốt Sắt!
Mình không thể chạy thoát
mà bỏ lại hai người kia được.
Đã như vậy...
Chiến thôi!
Vậy nào, ai trong hai ngươi...
...là đối thủ của ta?
hametsu sae itowanaide
Đừng e ngại đối mặt với sự hủy diệt
nee, mada kono te ni nokoru kakera datte
Ngay cả những mảnh vỡ trong đôi tay này
anata no mono
Tất cả đều thuộc về người
nanimokamo nakushitemo
Ngay cả khi em đánh mất mọi thứ
sasageru mono ga aru no
Em vẫn nguyện trao trọn cho người
mirai datte inochi de sae
Tương lai của em, sinh mệnh của em
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
Những cảm xúc bừng cháy, những lời nguyện mãi không thành
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
Em bám víu vào sự xấu xí, nương tựa vào cái ngu ngốc
yanda koe mo kegareta ryoote mo
Giọng nói em cồn cào, đôi tay em nhơ nhúa
kizu de sakareta kokoro mo
và trái tim em mở rộng bởi vết thẹo dài