Lối vào nhà thổ ở phía bên kia cánh cửa này.
Khu cơ sở thực sự bên dưới lòng đất,
và theo lời tên sát thủ,
có vẻ như còn lối vào khác
trong tòa nhà đằng kia.
Vậy tôi và Climb sẽ tấn công ở đấy,
còn ông đi lối này, Ngài Sebas?
Cứ cho cậu ta trấn giữ lối vào,
trong khi tôi tìm kiếm bên trong.
Cũng được.
Tôi cũng không có phản đối gì, Ngài Unglaus.
Hi vọng cậu hãy gọi tôi là Brain.
Ngài Sebas, mong ông
cũng gọi tôi như thế.
Ừm.
Thế thì chúng ta đi.
--Vâng.
Còn một điều--
Ta muốn bắt giữ càng nhiều người càng tốt,
nhưng nếu chúng dám chống cự,
ta sẽ giết ngay không tha.
Hai người không có vấn đề gì chứ?
Số lượng của chúng ta hơi ít,
khó có thể tránh đổ máu.
Nhưng nếu có một đội trưởng của
Tám Ngón ở đây,
xin ông hãy bắt giữ hắn được không?
Ta không phải sát nhân.
Ta không có ý định gặp ai cũng giết đâu,
nên chớ lo lắng quá.
Phá khóa không phải nghề của ta.
G-Gì vậy...?!
Này, vừa rồi có tiếng gì thế?
Ta đang hơi vội
nên phải mạnh tay mở cửa.
GO CRY GO
Waya Fansub
Where is the truths ima mujou ittai no sekai de
Sự thật ở nơi đâu? Thế giới này chỉ toàn điều giả dối
Here is no truths eikou mo naku ubaiau
Ở đây chẳng có sự thật! Chúng ta chỉ cướp lấy lý lẽ của kẻ khác
It's like a party! kousaku suru monotachi yo
Hỗn độn như một bữa tiệc! Người này chen kẻ kia
tsukisusume hateru made
Dũng mãnh lên cho đến khi đuối kiệt
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
Ai thắng ai bại? Cái nào cũng đều điên rồ như nhau
What can I believe sonna toi nante
Ta có thể tin tưởng điều gì nữa? Hãy trả lời câu hỏi đó
No one answer subete kono kokuu no naka kietetta
Chẳng ai đáp được. Mọi câu trả lời đều mờ ảo
ima wa BREAK OUT BREAK OUT susume yo
Giờ thì cứ Bứt Phá, Bứt Phá, vượt lên phía trước!
CRY OUT CRY OUT sono ishi wo kakagete
Hét To Hét To! Giữ chặt ý chí!
saa motto BREAK OUT BREAK OUT sekai wo
Mau thoát khỏi đây! Bứt Phá, Bứt Phá khỏi thế gian này!
CRY OUT CRY OUT kirihirake mayottemo
Hét Lên Hét Lên! Tự mở ra con đường cho chính mình! Đừng sợ lạc lối
So we gatta just go crazy, crazy and mad
Hãy cứ lao vào sự điên rồ đi nào
just go crazy now
cứ hãy điên rồ lên
dance, dance crazy, crazy and mad
Nhảy lên, khiêu vũ trong điên cuồng
yume ka jigoku ka GO CRY GO
Dù đây có là hư hảo hay địa ngục, HÃY THÉT THẬT TO
Có một cánh cửa ẩn ở đây.
Hể, vật phẩm đó tiện lợi đấy.
Vâng. Một quý cô đã giao chúng cho tôi
phòng những trường hợp thế này.
Sẽ rất nguy hiểm nếu ta cứ
lao đầu vào tìm kiếm.
Quả nhiên là bẫy chết người.
Tên độc à.
Thế sao đây?
Tôi muốn cậu canh chừng lối vào.
Cậu ở lại đợi nhé?
Tôi cũng không giỏi chiến đấu trong nhà.
Nếu được, tôi muốn có khoảng trống chiến đấu,
như thế sẽ dễ dàng hơn.
Vậy là muốn đi cùng tôi?
Vâng.
Này, sao thế hả?
Đã chịu hết nổi rồi à? Hể?!
Nhắc mới nhớ,
ta rất thích giọng của con bé đã bỏ chạy.
Hả--?!
Ông thích đánh đập lắm nhỉ?
O-Ông là!
Mày nghĩ có thể thoát--
Dừng lại!
Có sao đâu chứ?
Tất nhiên rồi!
Mày biết tao là ai không?!
Một tên ngu xuẩn.
Thật tình, đúng là một cảnh tượng ghê rợn?
Đồ ngu--
Người đâu!
Bọn bây đâu rồi?!
Sao không có ai vậy chứ?
Bởi vì chúng đã chết,
phần thì bất tỉnh.
K-Không thể nào!
Giờ thì ta không cần tha mạng cho ngươi.
Ngươi sẽ chết ở đây.
K-Khoan!
Tại sao ông lại làm vậy?!
Ngươi không biết những gì mình đã làm ư?
Vậy à.
T-T-Tôi sẽ cho ông tiền mà,
đừng giết tôi!
Đúng là thứ không đáng được sống!
Nằm đó chết đi.
Có gì đó ồn ào. Mở cửa đây.
Cậu có muốn đợi đây không?
Vâng.
Vậy tôi sẽ vào trong do thám và trở lại ngay.
Đừng để bị giết đấy, Climb.
Xin anh giúp đỡ, Ngài Ung--
Ngài Brain hãy cẩn trọng.
Trống rỗng?
Đành vậy thôi.
Và còn ở đây...
Gì thế này? Đồng phục dự phòng?
Đang định thong thả đi lối bí mật
vì nghe tin có kẻ xâm nhập vậy mà.
Succulent, chuyện đã rồi thì tính sao đây.
Lục Chi...
À, ta biết thằng nhóc này.
Nó là bộ hạ của con đàn bà
ta ghét nhất trên đời!
Ý ông là công chúa?
Ta muốn mang thằng nhóc này đi theo.
Anh thấy thế nào?
Vậy thì tôi phải đòi thêm phí vậy.
Chơi luôn.
Xin hãy giúp tôi với!
Cocco Doll, coi bộ muốn mang nó theo
sẽ hơi khó một chút.
Cái gì chứ?!
Anh là một trong Lục Chi mà?
Anh nổi tiếng với danh hiệu "Huyễn Ma"?
Huyễn Ma?
Tôi phải đối phó với tên này
trước khi viện quân của hắn đến.
Mà, để xem tôi làm được gì,
nhưng xin đừng quên là một khi
ông trốn thoát được, bọn tôi sẽ đòi thêm.
Ta sẽ trấn thủ cánh cửa này bằng cả mạng sống!
Miễn là ta còn đứng vững,
các ngươi đừng hòng thoát!
Để xem thế nào đã nhé.
--Cái gì?
--Xin lỗi nhé.
Tôi phải giết luôn tên nhóc này.
Không được! Nó đóng vai trò con bài tẩy
chống lại con bé đó!
Chúng ta hiểu nhầm mất rồi.
Nếu hắn có đồng bọn sau cánh cửa đó,
chúng ta có thể đã bị bao vây.
Thế...
Tôi là người duy nhất hộ vệ ông.
Muốn thoát khỏi đây an toàn...
...phải lấy mạng thằng ranh này!
Đó là Võ Thuật?
Không thể đấu phòng thủ được. Vậy là...
Ra là vậy à!
Hmm?
Cánh tay phải của ngươi là ảo ảnh!
Cánh tay thật và thanh kiếm
đã tàng hình đi mất!
Đúng vậy.
Đây là thứ ma thuật
giúp ta ẩn thân
kết hợp với ma thuật tạo ra ảo ảnh.
Lớp nhân vật của ta
vừa là ảo ảnh gia vừa là kiếm thủ.
Nếu ngươi đã biết được cách thức,
chiêu trò này sẽ chẳng thú vị?
Cứ cười cợt thoải mái.
Nhìn thấu được chiêu thức của ta,
có vẻ ta đã xem thường ngươi mất rồi.
Tuy nhiên, liệu ngươi có thể
phân biệt hư và thật?
Đa Ảo Ảnh.
Võ Thuật! Gia Cường Cơ Động!
Gia Cường Tâm Trí!
Scintillating Scotoma.
Nhầm rồi!
Võ Thuật! Tránh Né!
Tên này!
Đúng là ngươi!
Ta không biết mình đã thực sự thắng chưa.
Nhưng nếu bắt được Succulent...
Tiếc quá đi mất,
chuyện đó không xảy ra đâu.
Giấc Ngủ Hồ Ly. Một chú phép ảo ảnh
kích hoạt ngay khi bị thương.
Đau thật đấy.
Tôi e rằng đã hết thời gian rồi
nên buộc phải kết thúc mau thôi.
Nè, anh có chắc là không mang hắn theo cùng chứ?
Cho tôi xin đi.
Có nhiều khả năng đồng bọn của
thằng oắt đang ở bên kia cánh cửa.
Bỏ cuộc đi.
Ta vẫn chưa... thể chết được... Cho đến khi...
Ta đền đáp được...
ơn nghĩa với... Công Chúa Renner...
K-Không thể nào!
Đó lẽ ra là đòn chí tử mà!
Sao ngươi có thể đứng dậy?!
Không chết mau đi?!
C-Cái gì thế này?
Chết tiệt, ngươi dám dùng chân?!
Cố gắng phút chót à?
Làm ta sợ chết mất.
Hay là ngươi dừng tay lại mau?
Vừa đúng lúc nhỉ?
Anh còn đợi gì nữa?
Mau giết gã đó đi!
Nếu làm thế, hắn ta sẽ biến tốc
và giết tôi trong một nhát chém.
Climb, cậu không sao chứ?
Có mang theo vật phẩm trị thương không?
Vâng... có...
Vậy à.
Từ lúc này, ta sẽ là đối thủ của ngươi.
Ta sẽ trả thù cho thằng bé.
Cho biết quý danh?
Brain Unglaus.
Cái gì? Ngươi là hắn ta ư?!
Không thể nào!
Hắn ta thật á?!
Cái tôi của ta hẳn sẽ rất hài lòng khi biết
tất cả những người ta gặp hôm nay
đều biết ta là ai,
nhưng giờ thì hơi phức tạp hơn chút.
Này, Unglaus,
hay là chúng ta gác kiếm lại đi?
Anh rất giống với bọn tôi mà.
Sức mạnh... là thứ anh khao khát, phải không?
Tôi có thể nhìn thấy nó trong mắt anh.
Tại sao anh không tham gia với bọn tôi?
Tám Ngón là một tổ chức tuyệt vời
cho những ai sở hữu sức mạnh.
Anh có thể có được vật phẩm
ma pháp mạnh mẽ đấy!
Vũ khí đắt giá và đồ bảo vệ nữa!
Thật chán chết được.
Các ngươi chỉ có bấy nhiêu à?
Cái gì?!
Để ta nói cho biết.
Sức mạnh của chúng ta
chẳng đáng kể là bao cả.
Hơn nữa, ta đã học được một điều.
Sức mạnh vì người khác
to lớn hơn sức mạnh cá nhân nhiều.
Mặc dù không có gì nhiều,
nhưng đó là điều mà ta đã nhận ra.
Đáng tiếc quá, Unglaus.
Tưởng tượng xem, ta giết một chiến binh tài năng
người đã từng chiến đấu ngang hàng
với Stronoff!
Ngươi nghĩ ngươi, một kẻ cầm kiếm
vì danh lợi cá nhân, có thể làm được à?
Ờ, ta có thể giết ngươi!
Ta có thể giết ngươi dễ dàng!
Ta sẽ giết ngươi, rồi giết
thằng nhóc chết bầm kia!
Xin hãy cẩn thận.
Succulent có thể sử dụng huyễn thuật.
Những gì anh thấy không phải thực tế đâu.
Ra là vậy. Thế thì tên này là
một đối thủ mưu mẹo đấy...
...nhưng không thành vấn đề.
Một đòn thôi.
Cái gì?!
Ta bảo sẽ kết thúc trận đấu
với chỉ một nhát gươm, Succulent ạ.
Thế thì cứ cho ta xem tài nghệ!
Trường Khí của ta có thể phát hiện
các thực thể vô hình.
Ngươi dự định ám sát Climb
và bảo rằng ta không thể bảo vệ cậu ấy,
nhưng ngươi đấu với nhầm người rồi.
Thấy chứ? Chỉ trong một đòn.
Tuyệt lắm ạ!
Tuyệt lắm.
T-Từ khi nào ông đến đây?
Mới tới thôi.
V-Vậy à?
Tôi không phát hiện được ông qua Trường Khí.
Thật ra ông lão này là ai vậy?
Người phụ nữ bị bắt giữ
đã được giao lại cho vệ binh.
Cảm ơn hai người rất nhiều!
Tôi phải ở lại đây
báo cáo vụ việc.
Còn hai người thì sao?
Đã đến lúc giải tán rồi.
Thế thì ta cũng xin phép.
Mừng ngài trở về, Ngài Sebas.
Ngài Sebas,
Ngài Ains đang chờ ngài bên trong.
Có phải là Climb không?
Xin vào đây.
Xin thứ lỗi cho tôi đã đi quá lâu.
Ta lo lắng lắm.
Ta thực sự lo lắng đấy.
Vậy, nói ta nghe đã có chuyện gì?
Ra là vậy.
Ngày mai, hay ít nhất là ngày mốt,
ta sẽ tổ chức cuộc tấn công
vào bảy cơ sở của Tám Ngón.
Với cuộc công kích vào nhà thổ hôm nay,
ta có thể biết được thời gian càng trôi qua,
an ninh của chúng sẽ càng vững chắc.
Tôi thành thật xin lỗi.
Tất cả là bởi vì tôi tự ý hành động.
Không, đừng để mình bận tâm.
Chúng ta cứ hãy nghĩ
là chính ta đã quyết tâm.
Chúng ta đã bắt được Succulent,
thành viên của Lục Chi,
cũng như Cocco Doll,
gã cầm đầu buôn nô lệ.
Như thế cũng đủ làm tổ chức
của bọn chúng kinh sợ.
Đó cũng chính là lý do
ta phải tấn công bọn chúng một lần nữa.
Một đòn nữa,
trước khi chúng tháo chạy khỏi vương quốc.
Nguyện theo ý người!
Ta cho rằng ngày mai sẽ rất bận rộn.
Hãy tự giữ gìn nhé.
Vâng ạ!
Ho, Climb và gã trong Lục Chi à?
Ờ. Cậu ta bị trọng thương,
nhưng lại khiến Succulent lo sợ ra mặt.
Vậy sao?
Đúng là cậu ta không có tài dụng kiếm.
Mới lần đầu gặp cậu ta,
tôi còn lầm tưởng đó là một
thằng nhóc mong muốn sức mạnh đơn thuần.
Nhưng rồi, cậu ta đối mặt với sự khủng khiếp--
một thứ sát khí ngang tầm với con quái vật
đã khiến tôi phải bỏ chạy,
và vẫn trụ vững được.
Riêng việc đó, thằng bé này đã giỏi hơn tôi.
Có tin được không?
Ấy, thế giới này rất to lớn.
Ông lão đã chỉ dạy cho Climb là một chuyện,
nhưng con quái vật anh gặp phải
lại khiến ta quan tâm hơn.
Nó tên là Shalltear Bloodfallen.
Có vẻ như là một quỷ hút máu.
Ả ta ngăn chặn đòn đánh mà tôi sáng tạo
để đánh bại ông,
chỉ bằng một tay.
Ra vậy.
Stronoff, nếu gặp phải ả,
tuyệt đối đừng giao đấu.
Ta trân trọng lời cảnh báo.
Nhưng nếu như con quái vật "Shallty" này nhắm vào đức vua,
ta sẽ chiến đấu với ả, ngay cả khi mất mạng.
"Shalltear" chứ. Shalltear Bloodfallen.
Này, đừng làm đổ lên thức ăn chứ.
Nó sẽ có thêm mùi của rượu,
ngon càng thêm ngon.
Khẩu vị của ta cũng dễ nên không bận tâm.
Đừng bảo là của anh đấy, Unglaus.
Brain.
Gọi tôi là Brain.
Vậy à, nếu đã thế thì ta là Gazef.
Được rồi, Gazef.
Vậy thì,
xin chúc công chúa ngủ ngon.
Chúc anh ngon giấc.
Nào, nữ hầu đang trực ca tối...
Phải rồi, là cô ta.
Người luôn trêu chọc Climb.
Để xem, khuôn mặt nào mới đúng nhỉ?
Đây là nụ cười mà mình sử dụng
khi được xem như công chúa.
Như vậy là tốt nhất rồi?
Người gọi tôi ạ?
Ta có một yêu cầu.
Cô chuẩn bị phòng tắm giúp ta nhé?
Vâng ạ, Công Chúa Renner.
Có chuyện gì ạ?
Tuyệt lắm đấy!
Climb vừa lập chiến công hiển hách!
Vậy thì phải chúc mừng rồi ạ.
Cô biết không?
Anh ấy đã đánh bại những kẻ xấu xa!
Và còn giải thoát người bị giam cầm nữa.
--Hiện họ đang được vệ binh bảo vệ.
--Giết, ta phải giết nó.
--Vậy ạ?
--Bất kì ai dám xem thường Climb của ta...
...ta sẽ giết không chừa.
nanimokamo nakushitemo
Ngay cả khi em đánh mất mọi thứ
sasageru mono ga aru no
Em vẫn nguyện trao trọn cho người
mirai datte inochi de sae
Tương lai của em, sinh mệnh của em
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
Những cảm xúc bừng cháy, những lời nguyện mãi không thành
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
Em bám víu vào sự xấu xí, nương tựa vào cái ngu ngốc
yanda koe mo kegareta ryoote mo
Giọng nói em cồn cào, đôi tay em nhơ nhúa
kizu de sakareta kokoro mo
và trái tim em mở rộng bởi vết thẹo dài
Có vẻ ta phải cáo lỗi với Cocco Doll rồi.
Mặc dù đã cho ông ta mượn Succulent,
thành viên của Lục Chi,
nhưng chỗ này vẫn quá dễ sụp đổ.
Thế thì, Ông Chủ,
Succulent bị bắt rồi, ta có nên khử hắn?
Tên này vẫn còn hữu dụng.
Cứ liên lạc với tòa án
và phóng thích hắn trong ngày đi.
Vậy chúng ta làm gì đây? Rút về phía sau?
Tôi cho rằng không còn đủ lợi ích cho ta nữa đâu
so sánh với những thiệt hại
mà ta mất.
Nói ngu xuẩn. Chúng ta phải lấy những kẻ
dám tấn công nhà thổ làm gương,
không thì sẽ mất danh tiếng hết.
Đừng đánh giá thiệt hơn vào lúc này nữa.
Davernoch, Vua Thây Ma...
Peshurian, Không Gian Trảm...
Edström, Vũ Khúc Đại Đao...
Malmvist, Vạn Sát...
Và ta đây, Zero, Chiến Quỷ...
Chúng ta sẽ cho bọn dám tấn công đó
biết mùi địa ngục trần gian!
Ta sẽ cho chúng hối hận không kịp!