Vậy thì Ngài Ains,
tôi xin phép đi trước.
Làm tốt lắm. Hãy bảo vệ tầng một Nazarick
an toàn cho đến khi chúng ta trở về.
Tuân lệnh ạ.
Cổng.
Xin ngài thứ lỗi về nơi ộp ẹp này, Ngài Ains.
Em đã gấp rút đi chuẩn bị
khi nghe tin ngài đến nhưng...
Không có gì phải bận tâm cả.
Cô đã xây dựng nơi này cho ta,
nó cũng sẽ được xem trọng như Nazarick.
Vâng!
Dù vậy, Aura, nói ta nghe một điều--
đó là gì vậy?
Mặc dù trông thiếu tinh tế,
nhưng bọn tôi đã chuẩn bị ngai vị cho ngài.
Chúng là xương gì thế?
Của nhiều loài động vật ạ.
Bọn tôi đã thu thập các phần tốt nhất
của griffon, wyvern.
Ý ta không phải...
Vậy à.
Anh nhìn thế nào chứ
tôi thấy rõ ràng là xương người!
Tôi phải ngồi lên đó á?
Shalltear...
Ta đã hứa sẽ ban hình phạt cho cô nhỉ?
Đúng lúc lắm,
ta sẽ ra lệnh luôn.
Phải thật nhục nhã.
Ra là vậy!
Quả là cao kiến!
Xin lỗi, Demiurge.
Coi bộ phải như vậy rồi.
Ngồi lên một thủ hộ giả?
Quả thật là xứng đáng
với một Đấng Tối Cao
không ai trên đời có thể làm được vậy!
Không hổ danh Ngài Ains,
tôi không bao giờ dám nghĩ đến!
V-Vậy à?
Ngài Ains, em xin phép được rời khỏi phòng một lúc?
Em sẽ trở lại ngay.
Hmm, được thôi. Đi đi.
Cảm ơn ngài nhiều ạ.
Em về rồi ạ, Ngài Ains.
Ờ, ừm.
À phải, Aura, khi rời khỏi phòng,
ta đã vô tình va phải bức tường.
Hình như nó hỏng mất rồi.
Phiền cô sửa chữa lại nhé?
Xin lỗi nhé.
Okay.
Shalltear, cô cảm thấy khó khăn quá à?
--Nếu vậy--
--Không khó gì đâu ạ!
Ngược lại, em lại cảm thấy vinh hạnh nữa!
Không, đây là hình phạt mình dành cho Shalltear.
Vả lại, tội lỗi của Shalltear
vốn phát xuất từ sai lầm của mình.
Có nghĩa là việc phải chịu đựng dục vọng trong lúc này
cũng là hình phạt với mình.
Cơ mà, Peroroncino, anh bị cái gì
mà thiết lập con nhỏ như thế này vậy hả?
GO CRY GO
Waya Fansub
Where is the truths ima mujou ittai no sekai de
Sự thật ở nơi đâu? Thế giới này chỉ toàn điều giả dối
Here is no truths eikou mo naku ubaiau
Ở đây chẳng có sự thật! Chúng ta chỉ cướp lấy lý lẽ của kẻ khác
It's like a party! kousaku suru monotachi yo
Hỗn độn như một bữa tiệc! Người này chen kẻ kia
tsukisusume hateru made
Dũng mãnh lên cho đến khi đuối kiệt
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
Ai thắng ai bại? Cái nào cũng đều điên rồ như nhau
What can I believe sonna toi nante
Ta có thể tin tưởng điều gì nữa? Hãy trả lời câu hỏi đó
No one answer subete kono kokuu no naka kietetta
Chẳng ai đáp được. Mọi câu trả lời đều mờ ảo
ima wa BREAK OUT BREAK OUT susume yo
Giờ thì cứ Bứt Phá, Bứt Phá, vượt lên phía trước!
CRY OUT CRY OUT sono ishi wo kakagete
Hét To Hét To! Giữ chặt ý chí!
saa motto BREAK OUT BREAK OUT sekai wo
Mau thoát khỏi đây! Bứt Phá, Bứt Phá khỏi thế gian này!
CRY OUT CRY OUT kirihirake mayottemo
Hét Lên Hét Lên! Tự mở ra con đường cho chính mình! Đừng sợ lạc lối
So we gatta just go crazy, crazy and mad
Hãy cứ lao vào sự điên rồ đi nào
just go crazy now
cứ hãy điên rồ lên
dance, dance crazy, crazy and mad
Nhảy lên, khiêu vũ trong điên cuồng
yume ka jigoku ka GO CRY GO
Dù đây có là hư hảo hay địa ngục, HÃY THÉT THẬT TO
Thôi, vào chuyện chính.
Các ngươi có nghĩ
chúng ta đã cảnh báo được chúng chưa?
Quá hoàn hảo ạ, Ngài Ains.
Đương nhiên. Ngài không thấy
sắc mặt của lũ Người Thằn Lằn sao?
Vậy à. Thế thì giai đoạn đầu tiên
của màn ra mắt đã đúng như
mong đợi của Cocytus.
Giờ thì...
...hãy xem lũ Người Thằn Lằn đang hoạch định điều gì?
Chúng chỉ đang phí phạm công sức.
Kia hẳn là các tộc trưởng.
Hmm? Con màu trắng và kẻ mang theo
vũ khí ma pháp không có ở đây.
Zaryusu là tên hắn thì phải ạ?
À phải rồi.
Tên hắn đấy.
Có lẽ hắn đang ở trong nhà ạ.
Cũng có thể lắm.
Thông thường, Gương Viễn Thám
không thể nhìn vào bên trong ngôi nhà.
Tuy nhiên, thông qua ma pháp,
ta có thể tạo ra cơ quan cảm giác,
rồi gắn kết cả hai lại, ta có thể...
Không!
--Thật là loài vật khiếm nhã!
--Hờ...
--À này...
--Cocytus đánh chúng là đúng rồi!
--Chúng đáng bị trừng phạt!
--Chuẩn rồi!
Đúng là khiếm nhã mà?!
Dạ vâng...
Ghen tị quá...
Mà, chúng cũng đang sắp vong mạng cả.
Ta đã từng xem trên phim ảnh các trường hợp này,
khi mà bản năng duy trì giống nòi phát xuất, ừm.
--Đúng là như thế!
--Vâng, đành chịu cho bọn chúng
--Chuẩn, chuẩn!
--Ngài Ains nói chí phải!
--Dạ...
--Mong sao mình và Ngài Ains cũng--
--Tất cả, im lặng lại!
Hết kiểm soát được nữa rồi...
À phải!
Chuyện này vẫn còn quá sớm với Aura và Mare!
Lỡ như bọn nhỏ hỏi em bé từ đâu có
thì biết nói thế nào đây?
Còn Albedo?
Miễn bàn rồi.
Demiurge? Anh ta có thể giải thích đại khái.
Shalltear? Hmm, không tệ như mình nghĩ lắm.
Tóm lại, vụ này để sau tính vậy.
Ahem, Aura, ở giai đoạn này
không có nhiều động thái,
cơ hội đụng mặt với kẻ
đã sử dụng Vật Phẩm Thế Giới
lên Shalltear là cực kỳ thấp,
nhưng vẫn hãy giữ nguyên cảnh giới.
Vâng!
Nếu còn có người chơi Yggdrasil
nào khác ở phe Người Thằn Lằn,
và không chịu liên minh với ta,
chúng ta sẽ đè bẹp chúng bằng toàn lực,
để tránh bị lộ thông tin ra ngoài.
Đó là Cocytus đấy sao?
Xem nào, Ngài Ains đang theo dõi.
Hãy cho ta thấy tài lực của các ngươi.
Nhưng trước khi bắt đầu...
Cột Băng!
Đối với các chiến binh đã quyết tâm đến đây,
thứ lỗi cho ta nhiều lời,
nhưng ta vẫn phải nói cho rõ.
Phía bên đây cánh cổng
là sự hủy diệt của các ngươi.
Nếu các ngươi vẫn muốn tiến qua,
thần chết sẽ chờ đợi.
Này, gã này cũng tốt tính vậy nhỉ?
Các ngươi ở lại đây,
à không, hãy quay lại ngôi làng.
Sao--?!
Chúng tôi muốn chiến đấu với ngài!
Rút lui không phải là hèn nhát!
Sinh tồn cũng vậy!
Vậy thì--
Nhưng Người Thằn Lằn
bọn ta không được phép rút lui!
Các ngươi sẽ không chấp nhận
luật lệ của
những tộc trưởng,
nếu họ bỏ rơi chiến trận phải không?!
Nhưng Tộc Trưởng,
chúng tôi đến đây để chiến đấu!
Lũ trẻ các ngươi hãy về nhà.
Đây là nhiệm vụ của các lão binh.
Hmm.
Xin lỗi đã để ngươi chờ, Cocytus!
Tiến công!
Ta ghét phải làm điều này với các chiến binh,
nhưng ta phải giảm quân số của các ngươi lại.
Băng Khí!
Hmm, có vẻ là đúng thật.
Lớp thủ hộ giả bọn ta
có toàn bộ mọi vật phẩm và vì thế
ban cho ta khả năng chống chọi với
vũ khí tầm xa.
Trảm Thần Kiếm Đế!
Võ Thuật, Thiết Nhiên Khí Giới!
Da Sắt!
Hmm, quả thật.
Không phải một thanh kiếm tồi.
Tch!
Ngươi vướng quá.
Ma Pháp Tối Thượng!
Chữa Thương Tập Trung!
Ngươi vẫn còn ý chí chiến đấu à?
Thế thì ta trả lại đây.
Phiền nhặng quá.
Băng Xuyên Kích!
Giờ thì, chỉ còn lại hai các ngươi?
Ngài Ains đã dự đoán trước
và kì thực, hai ngươi đã trụ vững đến cuối cùng.
Em trai, vết thương sao rồi?
Tệ lắm. Vẫn còn đau inh ỏi.
Nhưng dù vậy,
em vẫn có thể vung kiếm thêm vài lần nữa.
Vậy à? Thế thì đủ rồi.
Thú thật, ta cũng đã cạn kiệt ma lực rồi.
Nếu không cẩn thận,
ta có thể gục ngã ngay.
Vậy à? Anh Hai, anh lúc nào cũng gắng sức.
Nhưng, đúng thật,
em sẽ tiếp tục vung kiếm
cho đến phút cuối cùng!
Tiếng thét xung trận đầy nghị lực.
Hay lắm, em trai của ta!
Cậu nói phải! Hãy chiến đấu đến phút cuối cùng!
Nào, đã để ngươi đợi lâu, Ngài Cocytus!
Không thành vấn đề.
Lời tiễn biệt của anh em các ngươi
không khiến ta cảm thấy chán ghét chỗ nào.
Chuẩn bị tinh thần đi,
à không, xin thứ lỗi.
Các ngươi hẳn đã chuẩn bị tinh thần ngay từ đầu rồi.
Hãy cho ta biết quý danh của các ngươi.
Shasuryu Shasha.
Zaryusu Shasha.
Ta sẽ nhớ cái tên của những chiến binh này.
Xin cho ta tạ lỗi trước.
Thông thường, ta sẽ dùng hai tay
để nghênh chiến,
nhưng các ngươi đã không còn đủ mạnh để ta làm vậy nữa.
Thật đáng tiếc.
Công nhận. Lên nào!
Thổ Trói Buộc!
Tường phòng vệ của ta không thể bị phá thủng
bởi kẻ có ma lực thấp hơn!
Băng Bộc Phá!
Nếu ngươi muốn tấn công ta bất ngờ,
thì hãy yên lặng hơn nữa!
Máu?
Tất cả chỉ vì để làm vậy?
Tuyệt vời lắm.
Xin lỗi, nhưng ta có kỹ năng
đánh bật các đòn tấn công
được thi triển bằng vũ khí ma pháp yếu kém.
Chừng nào nó còn được kích hoạt,
đòn tấn công của ngươi là vô nghĩa.
Tuy nhiên...!
Cocytus, ngươi đã chiến đấu anh dũng.
Xin đa tạ ngài.
Nói là thế, lần này ngươi đã cho bọn chúng thấy cây gậy.
TL Note: "Cây gậy và củ cà rốt" là một dạng chính sách ngoại giao
vừa đánh vừa xoa.
Từ giờ trở đi,
hãy cho chúng thấy củ cà rốt.
Không được phép cai trị trong sợ hãi.
Xin tuân lệnh.
Tốt lắm. Nghe ta đây, các thủ hộ giả.
Quyền cai trị làng Người Thằn Lằn
được giao cho Cocytus.
Nếu Cocytus yêu cầu trợ giúp,
hãy hỗ trợ hắn.
Ngài Ains, chúng ta tính sao với lũ người Thằn Lằn Đó?
Lũ Người Thằn Lằn đó...?
Vâng. Kẻ có tên Zaryusu,
và kẻ được gọi là Shasuryu.
À phải. Hãy thu hồi thân xác của chúng
và sử dụng chúng để tạo ra xác sống
không phù thuộc vào kỹ năng của ta.
Thần nghĩ vẫn còn cách tốt hơn.
Hmm? Ý ngươi là sao?
Dù chúng chỉ là bọn yếu ớt,
nhưng thần nhìn thấy chiến khí
của những kẻ không run sợ
trước thứ mạnh mẽ hơn trong chúng.
Thần tin rằng chúng có tiềm năng
để trở nên mạnh hơn chúng ta mong đợi.
Ngài Ains, ngài vẫn chưa thử nghiệm
hồi sinh người chết bao giờ.
Hãy cứ dùng chúng đi ạ?
Ông ta nói chiến khí sao?
Ra vậy.
Chúng cũng khá quý giá để vứt bỏ à?
Còn có ai đại diện được cho
làng Người Thằn Lằn không?
Còn một Người Thằn Lằn màu trắng
sở hữu linh lực,
nhưng đã không tham chiến.
Là con đó à? Ra là vậy.
Được rồi, mất bao lâu để đưa nó đến đây?
Xin thứ lỗi cho thần,
vì dám dự đoán trước ý của ngài,
thần đã cho gọi ả đến căn phòng ngay cạnh ạ.
Ho?
Không hề. Tốt lắm, Cocytus.
Phán đoán của ngươi rất chính xác.
Được rồi, mang ả vào đây.
Vâng.
Hãy cho ta biết tên.
Vâng, thưa Ngài Ains Ooal Gown,
đế vương của cái chết.
Tôi là Crusch Lulu,
thay mặt Người Thằn Lằn đến đây.
Mm-hmm, đã phiền ngươi đến.
Vâng, Ngài Gown.
Xin hãy chấp nhận lòng tận trung của Người Thằn Lằn.
Mm-hmm.
Ta có một yêu cầu đặc biệt.
Bất kì điều gì bề tôi trung thành
có thể làm được cho Ngài Gown,
xin ngài cứ nói.
Ngươi sẽ không làm thuộc hạ của ta, mà là...
Đổi lại, ta sẽ hồi sinh Zaryusu.
Điều đó có thể ạ...?
Ta có khả năng thao túng sinh tử.
Với ta, cái chết chỉ là một trạng thái của thực thể.
Vậy, ngài muốn gì ở tôi,
nô bộc trung thành của ngài?
Có phải là thể xác tôi?
Không, không phải thế...
Ahem. Không hề, đơn giản thôi.
Ta muốn ngươi hãy trông coi cẩn thận
đừng để bất kì Người Thằn Lằn nào phản bội ta.
Không có Người Thằn Lằn nào sẽ làm thế.
Ta không phải một tên ngốc
để tin tưởng điều đó.
Hiện tại, ngươi đang có một phép màu chờ đợi.
Nhưng phép màu đó sẽ không tồn tại vĩnh viễn.
Nếu ngươi không nắm lấy cơ hội này,
tất cả sẽ chấm dứt.
Crusch, điều gì là quan trọng nhất với ngươi?
Ta muốn ngươi suy nghĩ về điều đó.
Ta muốn ngươi hãy bí mật
giám sát Người Thằn Lằn từ bên trong.
Ta sẽ niệm chú phép đặc biệt
lên Zaryusu khi hồi sinh hắn.
Nếu ta phát hiện ngươi bội ước,
chú phép sẽ lập tức khiến hắn vong mạng.
Và ngươi sẽ chìm trong thống khổ.
Tuy nhiên, đây là cái giá rất nhỏ
để hồi sinh Zaryusu nhỉ?
Ngoại trừ làm gì có cái phép đó.
Nào, Crusch Lulu, hãy lựa chọn đi.
Nó có từ chối thì cũng đừng làm gì cả.
Nào, câu trả lời của ngươi thế nào,
Crusch Lulu?
Zaryusu...
Zaryusu!
C-Crusch?!
Crusch, em cũng bị giết rồi à?
Hể?
Hmm, ngươi đã hồi sinh
nhưng chắc hẳn vẫn còn bối rối.
Và có vẻ như cũng mất đi vài cấp độ nữa.
Vậy cũng có nghĩa là Yggdrasil
cũng không hề thay đổi mấy.
Có chuyện gì...?
Zaryusu Shasha,
đầu tiên, ta chúc mừng ngươi
vì đã hồi sinh thành công.
H-Hồi sinh...?
Ngài đã hồi sinh tôi từ cõi chết?
Đấng Tối Cao,
tôi xin nguyện tận trung với ngài.
Tốt lắm. Nhân danh Ains Ooal Gown,
ta xin hứa với các ngươi.
Sự thồn phịnh cho Người Lằn Thằn.
[Sự phồn thịnh cho Người Thằn Lằn.]
Chỉ có như thế thôi sao?
Dưới trướng của ta, các ngươi chắc chắn sẽ phồn thịnh.
Xin đa tạ.
Hmm, giọng nói của ngươi còn khó nghe quá.
Nghỉ ngơi một lúc chắc sẽ khỏi.
Giờ cứ nghỉ ngơi đi.
Sau đó hãy nói chuyện với Cocytus để biết phải làm gì.
Xin đợi.
Còn Zenberu và anh trai tôi?
Cơ thể bọn chúng vẫn còn ở quanh đây.
Ngài có thể hồi sinh lại họ không?
Hmm...
Ta không thấy có ích lợi gì.
Thế thì tại sao lại là tôi? Zenberu và anh trai tôi
mạnh hơn tôi nhiều...
...họ sẽ có ích cho ngài.
Ta sẽ xem xét.
Hãy lưu lại cơ thể chúng,
ta sẽ xem xét sau.
Aura, đi thôi.
Vâng!
Con hydra đó dễ thương ạ?
Chúng ta đã sống sót--
và sống lại nữa...
Không sao rồi.
Mọi chuyện cứ để sau hẳn lo?
Bây giờ,
anh cứ nghỉ ngơi và hồi phục sức mạnh đã.
Ờ...
Anh cũng định như thế...
hametsu sae itowanaide
Đừng e ngại đối mặt với sự hủy diệt
nee, mada kono te ni nokoru kakera datte
Ngay cả những mảnh vỡ trong đôi tay này
anata no mono
Tất cả đều thuộc về người
nanimokamo nakushitemo
Ngay cả khi em đánh mất mọi thứ
sasageru mono ga aru no
Em vẫn nguyện trao trọn cho người
mirai datte inochi de sae
Tương lai của em, sinh mệnh của em
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
Những cảm xúc bừng cháy, những lời nguyện mãi không thành
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
Em bám víu vào sự xấu xí, nương tựa vào cái ngu ngốc
yanda koe mo kegareta ryoote mo
Giọng nói em cồn cào, đôi tay em nhơ nhúa
kizu de sakareta kokoro mo
và trái tim em mở rộng bởi vết thẹo dài