Người dân của vương quốc Re-Estize tự hào!
Lũ ác quỷ này không thể khiến chúng ta run sợ!
Thanh kiếm và chiếc khiên của ta
sẽ ở bên các ngươi!
Hoàng Tử Zanac vạn tuế!
Người dân đi đâu hết rồi?
Họ đang trốn trong nhà à?
Cửa ngoài đã bị phá hỏng.
Chắc có lẽ đã bị bắt đi đâu khác.
Các mạo hiểm giả cấp Thiết và Đồng
ở lại đây tìm kiếm các căn nhà!
Số còn lại chia ra và lập thành hàng ngũ.
Chúng đến rồi.
Một con Tham Ăn,
Thị Quỷ và 15 Chó Ngao...!
Này, đừng bỏ chạy!
Ném ta!
Chỉ còn lũ Thị Quỷ và Tham Ăn!
Đúng là lũ tẻ nhạt.
Ta, Mạo Hiểm Giả Momon,
sẽ xông vào và chém hạ chủ tướng địch, Jaldabaoth!
Trong lúc đó, hãy giữ các cư dân
bên trong tường thành an toàn.
Trông cậy vào các vị.
Bắt đầu rồi.
Vâng. Chúng ta phải tìm ra
những người dân bị bắt giữ,
trong khi lũ quỷ đang bị thu hút.
Ờ. Dựa theo phỏng đoán của công chúa,
nhà kho trong khu vực này
có thể là chỗ khả nghi.
Shalltear... Bloodfallen...
Climb, tôi sẽ câu thời gian cho.
Cậu cứ đi trước.
Các ngươi làm gì ở kinh đô này?
Ai cho quyền ngươi hỏi ta chứ?
Ngươi là kẻ duy nhất đi xa đến đây à?
Ngươi đang tìm kiếm người khác ư?
Chứ không phải ta?
Ngươi? Tại sao cơ?
Ả từng nói ả không buồn nhớ
những kẻ thấp kém như lũ kiến nhỉ?
Ta có nên giết ngươi không?
Ngươi muốn được chết à?
Nếu chịu quỳ xuống và liếm chân ta,
có thể ta sẽ thấy vui hơn đấy.
Xin lỗi nhưng ta không có ý định làm vậy.
Võ Thuật! Trường Khí!
Không chịu nhận thức sự chênh lệch thực lực
đúng là phiền phức thật.
Ta có chứ.
Dù vậy, ta vẫn có thể kéo chút thời gian.
Thanh kiếm trên tay ta...
chính là sinh mệnh.
Ta có thể còn thua mọi người,
nhưng xin cảm ơn...
...các bằng hữu của ta.
Thiểm Quang Tứ Kiếm.
Ơ?
Ngươi nhắm vào nó ư...?
Vậy là ngươi đã đỗ bài
làm đồ cắt móng tay cho ta.
Cảm ơn ngươi đã khen ngợi ta.
Kiếm thuật của ta--
Cuộc đời ta không hề vô ích!
Ta đã chạm đến được tầm cao mới,
dù chỉ là một phần nhỏ!
Ngươi nghe như kẻ điên loạn ấy.
Ngay cả Đấng Tối Cao có ở gần đây,
nhưng do chiếc nhẫn chống phát hiện của ngài,
mình chẳng cảm nhận được gì cả.
Không đời nào một tên con người yếu đuối
lại thoát khỏi ta được.
Gia Tốc Thời Gian!
Đó là...?
Ngươi quả thật mạnh đấy.
Chúng ta hẳn đã đánh giá thấp
lực lượng của Jaldabaoth.
Ta để hai người đối phó với năm kẻ kia.
Tiếp chiêu đi, Demiu-- Demon!
Ta sẽ lo liệu ba tên
nếu cô xử được hai kẻ còn lại, được chứ?
Tôi không ngại chấp ba đâu.
Cô đánh hai, tôi đánh ba.
Cô đúng là can trường đấy.
Các ngươi cứ tự quyết định sẽ đấu với ai.
Tên của ta là Alpha.
Còn đây là Delta.
Vậy sao?
Hai ngươi lịch thiệp đấy.
Tên ta là Evileye.
Ta sẽ là người đánh bại hai ngươi!
Cậu làm gì ở đây vậy?
Tôi đã bảo đi trước đi mà!
T-Tại bọn tôi...
Chờ, chờ đã nào.
Tôi không biết chuyện gì vừa xảy ra
nhưng trong lời anh nói
còn nhiều ý nghĩa hơn thế.
Tại sao ả không bám theo tôi?
Thật ra anh vừa làm gì vậy?
Tôi mới tìm ra con quái vật
có thể bì được với Sebas.
Và rồi...?
Tôi rút kiếm ra và ờ,
cắt đứt được móng tay của nó!
Tôi cắt đứt được móng tay của ả!
O-Ờ, ra anh cắt được móng tay bằng kiếm.
Nghe hay lắm luôn.
Ờ, chắc là... rất tuyệt vời...
Tóm lại, cũng may là không ai bám theo.
Mau đi thôi.
Võ Thuật! Hắc Gươm Đại Chấn!
Kiếm Nổi!
Chúng cứ xông lên mãi.
Chúng ta tính sao đây, sếp ác quỷ?
Nguy to rồi.
Các tu sĩ đang gần cạn ma lực.
Thiểm Quang Lục Kiếm!
Tiêu diệt chúng!
Tại sao Ngài Stronoff lại ở đây
trong khi ông ta phải canh giữ lâu đài?
--Bệ Hạ?!
--Vua Ramposa III?!
Tại sao ngài ấy lại ở đây?!
Bệ Hạ đã nói...
"Các ngươi bảo vệ ta hay bảo vệ lâu đài?"
Câu trả lời chỉ có một!
Sứ mệnh của chúng ta
là bảo vệ đức vua!
Và vì vậy, bọn ta đến đây nghênh chiến!
Tiến công!
Ngài Stronoff, xin đa tạ ngài giúp đỡ.
Tất nhiên.
Chờ đã nào!
Có muốn sử dụng người từng là
chiến binh trứ danh không?
Có cả một ninja sẽ trứ danh trong tương lai nữa này.
Gagaran! Tia!
Cứ nằm hoài khiến ta mệt quá.
Bọn tôi đã sẵn sàng chiến đấu.
Làm sao có thể...
Thật đáng mừng!
Đi thôi nào!
Ờ!
Liên Mảnh Đạn!
Lại nữa ư?!
Ha!
Tch!
Em sẽ hỗ trợ.
Mặc dù chị chẳng cần đâu.
Toàn Sa Trường!
Chết tiệt, để lũ quái vật phối hợp
và bù đắp cho nhau thật nguy hiểm quá!
Cái gì chứ--?!
Tường Pha Lê!
Phát Kính?!
Ta có lời khen đấy. Bất động hóa và năng lượng tiêu cực không có tác dụng lên ngươi.
Ngươi kháng được mọi thứ luôn nhỉ?
Bọn họ vẫn còn đang chiến đấu đằng kia.
Đã vậy, ta sẽ phải kéo dài thời gian thêm nữa!
Căn phòng này an toàn nhỉ?
Mọi thứ đều ổn ạ.
Không có ai ở đây
lắng nghe được cuộc hội thoại của chúng ta.
Không có ai à?
Được rồi, nói ta nghe toàn bộ kế hoạch nào.
Đầu tiên, cho phép tôi được cảm ơn
ngài vì đã tìm gặp trực tiếp
khi tôi bảo mình muốn được
nói chuyện với Ngài Ains.
Ừm.
Có bốn mục tiêu trong chuỗi kế hoạch này
mà tôi muốn đạt được.
Bốn cái?!
Sao mình chả biết gì cả thế!
Hô, ta cứ nghĩ là ba chứ.
Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên
mình thắng được ngài trong cuộc đấu trí tuệ.
Anh vẫn luôn tài giỏi hơn ta mà.
Làm sao ngài có thể nói vậy được?
Thật quá khiêm nhường.
Không thật mà. E hèm...
Vậy anh nói ta nghe về bốn điều đó?
Vâng ạ.
Điều đầu tiên là
bọn tôi sẽ chiếm lấy hết các vật liệu
có trong nhà kho.
Ừm.
Tuyệt vời! Thế thì khỏi lo cạn tiền
trong một thời gian rồi.
Thứ hai, nó cho phép bọn tôi
che giấu
vụ tấn công Tám Ngón,
mà chính ngài đã chỉ đạo.
Nhắc mới nhớ,
anh từng bảo mình có mục tiêu thu hồi vật phẩm.
Xin hãy xem đây ạ.
Ma pháp được niệm vào kho báu này
là đệ thập ma pháp,
"Tận Thế Hiểm Ác."
Một loại ma pháp triệu hồi
đội quân ác quỷ vô cùng lớn.
Đây là vật phẩm do Ngài Ulbert tạo ra.
Chúng ta nên dùng nó ở đây không?
Hmm...
Demiurge, anh có thể dùng cái này.
Cũng cùng là vật phẩm do Ulbert tạo tác.
Nó là bản mẫu,
nhưng hẳn vẫn cùng công năng.
N-Ngài Ains, tôi không thể sử dụng
tư vật riêng của ngài!
Vậy à?
Thế thì ta tặng cho anh, Demiurge.
Tuy nhiên, Ulbert có thể cảm thấy buồn
khi phế phẩm của anh ta
tồn tại lâu đến vậy.
Điều đó thật...
Tôi xin nhận ạ.
Dừng lại, Demiurge.
Hãy xem đây là món quà cho lòng thành của anh.
Thủ hộ giả bọn tôi
được tạo ra bởi các Đấng Tối Cao.
Tất yếu bọn tôi phải thể hiện lòng trung hiếu
đến giây phút cuối cùng.
Chưa kể, ngài lại tốt với tôi như thế này,
lại còn ban cho tôi phần thưởng nữa...
Tôi, Demiurge, xin mong
được tận lực cống hiến cho ngài hơn nữa!
Ờ, ừm.
Ta rất trông đợi đấy.
Ngoài ra, Demiurge,
anh còn điều nữa muốn nói với ta nhỉ?
À vâng ạ.
Từ góc nhìn này,
Jaldabaoth đã tấn công căn cứ Tám Ngón
khi đang tìm kiếm thứ này,
và cuối cùng hắn chiếm giữ lấy
khu kho hàng ở kinh đô.
Và tất nhiên, vật phẩm này
sẽ được tìm thấy ở trong kho hàng
nơi từng là căn cứ của Tám Ngón,
theo kế hoạch là vậy.
Thế, còn mục tiêu thứ ba?
Vâng. Bọn tôi đã bắt được nhiều con người
bên trong bức tưởng lửa.
Hầu hết chúng đều đang được đưa về Nazarick,
nơi tôi có thể suy nghĩ
cách sử dụng được bọn chúng.
Không màng đến tuổi tác hay giới tính nhỉ?
Vâng.
Kì thực,
kể từ khi có cơ thể này,
mình không còn cảm thấy
tha thiết với con người nữa.
Dù có giết bao nhiêu người,
trái tim mình vẫn thoải mái,
miễn là có lợi cho Nazarick.
Nhưng dù vậy...
Demiurge, đối với những kẻ không báng bổ
Đại Lăng Tẩm Nazarick,
hay bản thân ta,
cứ ban cho họ cái chết không đau đớn.
Ngài thật nhân từ!
Xin tuân theo lệnh ngài.
Quay trở lại vấn đề.
Điều thứ tư còn lại là gì?
Vâng. Tôi đã đổ hết tai tiếng và yêu nghiệt
lên quỷ dữ Jaldabaoth.
Nói cách khác, mục đích của anh
là biến mình trở thành quỷ vương.
Anh ta sử dụng chiêu này để
gia tăng danh tiếng cho mạo hiểm giả Momon.
Cũng có lý lắm.
Ta rất thích.
Thế anh còn muốn ta
hợp tác gì nữa không?
Tất cả những gì ngài cần làm là đánh đuổi tôi
và không còn vấn đề gì nữa.
Tôi xin được làm mọi thứ trong khả năng của mình
để hầu hạ cho Ngài Ains.
Ây cha, con nhỏ ngoài kia cũng cừ đấy chứ?
Nó tên gì vậy?
Em không biết
và cũng không bận tâm tên của giống ruồi muỗi.
Hình như tên cô ta là Evileye của Lam Hồng.
Cô ta có nằm trong số thông tin
được Ngài Sebas thu thập.
Ô, đúng là tên đó đấy.
Na này, em có chắc là mình
không có bị não cá vàng chứ?
Bộ mấy chị em đều nhớ tên của con người cả à?
Với em thì không thành vấn đề.
Dù chỉ nhớ những cái tên đàng hoàng.
Đừng lo. Thật ra,
chị hơi bị thân thiết với con người nhé.
Không thành vấn đề.
Động đất kìa.
Chắc là của Ngài Mare đấy.
Đây là dấu hiệu gì ư?
Đúng vậy. Được rồi, Narberal,
đã đến lúc chị giả vờ bị thương rồi.
Chị muốn làm ít đau nhất có thể.
Nên tha cho chị nhé.
Còn cách nào nữa đâu?
Đây là công việc mà.
Ác quỷ! Đây là do lũ ác quỷ!
Bình tĩnh! Xin hãy bình tĩnh lại!
--Cứu với! Con tôi không có ở đây!
--Vợ tôi bị bắt đi rồi!
--Con trai tôi đâu? Nó chỉ mới 3 tuổi!
--Papa! Mama!
Tch, đúng như công chúa tiên liệu.
Quả nhiên chúng đã phân tán gia đình họ.
Còn chiến đấu được không?
Tất nhiên. Không thành vấn đề.
Ngài Monon!
Cũng khá thú vị đấy.
Miêu tả thế nào nhỉ? Thực tế?
Ta cảm thấy mình đang rất muốn đánh tiếp.
Thật đáng mừng.
Vậy thì ta sẽ chiến đấu nghiêm túc.
Lao vào đây, Jaldabaoth!
Dung Mạo Ác Quỷ: Áo Choàng Hỏa Ngục!
Nung chảy được vũ khí ở cấp độ này,
ngươi hẳn đã gia cường sức mạnh.
Chính xác là vậy.
Hỏa ngục ư?!
Vâng. Ngay cả khi ngươi kháng hỏa tuyệt đối,
cũng sẽ bị chịu sát thương từ loại lửa này.
Frost Pain Kai!
Thứ đó là gì?
Giống hệt với cây thương ngươi đã dùng khi trước.
Băng Bộc Phá!
Ngươi quả thật rất mạnh.
Ngươi cũng vậy.
Hai kẻ này thật là...
Ta có một đề xuất.
Ta sẽ rút lui ngay lúc này.
Chúng ta tạm ngừng trận chiến ở đây nhé?
Vớ vẩn!
Được thôi.
Ta không hiểu nổi vì sao ngươi lại mang một con ả
ấu trĩ như cô ta theo bên mình chứ, Momon.
Chỉ cần suy nghĩ một chút là ngộ ra ngay.
Ta có quân đội ác quỷ sẵn sàng tấn công
cả kinh đô bất kì lúc nào.
Ngươi biến... kinh đô thành con tin ư?
Vậy giờ, bọn ta xin được rút lui.
Thật đáng tiếc,
bọn ta vẫn chưa thu hồi được thứ vật phẩm.
Chúng đi rồi.
Làm được rồi!
Ngài thắng rồi! Quả là Ngài Momon!
Ấy, xin lỗi,
nhưng cho ta chút không gian thở?
Ngài không cần phải ngại đâu.
Này!
Vẫn còn sống à?
Mấy người...
Ngài Momon, tuyên bố chiến thắng đi!
Ta ngại lắm.
Đây là điều mà người nổi trội nhất
trong chiến trận phải làm!
Ờ, chắc cô nói phải.
Thế thì phải làm thôi.
Ngài Momon đã chiến thắng!
Ngài sẽ trở lại E-Rantel à?
Tôi muốn được đồng hành với ngài lắm, nhưng...
Đừng bận tâm.
Anh đã làm điều rất to lớn lần này.
--Ừm.
--Ta tin rằng Bệ Hạ muốn được đích thân cảm tạ anh.
Không cần đâu, Hầu Tước Raeven.
Ta rất lấy làm quý những gì ngài làm.
Không đâu. Ta hi vọng hai bên sẽ tiếp tục
giữ vững quan hệ tốt.
Các thành viên của Lam Hồng,
đồng hữu adamantite của ta,
hi vọng có thể gặp lại mọi người
trong sự kiện sau.
Bọn tôi cũng vậy.
Vậy xin phép...
Bị từ chối rồi nhỉ?
Không đâu.
Ngài ấy là như thế đấy.
Kể từ giờ,
các ngươi sẽ trở thành nô bộc của chủ nhân bọn ta.
Xin chúc mừng trước.
D-Đừng có đùa!
Bọn ta sẽ bắt đầu
bằng việc mời các ngươi đến nơi rất vui.
Vâng, xin mời.
C-Chờ đã!
Hilma...!
Cả tôi nữa sao?
Tôi đã giúp các người mà?
Tôi chịu đủ rồi!
Không hơn được nữa đâu!
Em đã làm gì cô ta vậy?
E-Em đưa cô ta đến phòng của Kyouhukou
và để ổng ăn từ trong ra ngoài.
Hóa ra là vậy.
Và rồi vết thương đã được chữa lành bằng ma pháp nhỉ.
Chẳng trách sao lại ngoan ngoãn vậy.
Thế, thím,
bọn tôi cần cô câu thêm thời gian với lũ kia
cho đến khi chúng vâng lời. Được chứ?
T-Tất nhiên được!
Xin cứ giao cho tôi!
Cô... Không lẽ!
Xem nào, chúng ta đã nắm được
một nửa đất nước này rồi.
Tất cả những ai được người bảo hộ
muốn được bày tỏ lòng cảm kích ạ, Công Chúa Renner.
Ôi, ta muốn được gặp bọn họ.
Không được ạ! Tôi xin lỗi vì phải khước từ lòng thành của công chúa, nhưng...
Vậy thì đành chịu thôi.
Hể? Ra cô từng bị Rigrit đánh bại à?
--Im đi nhé
--Trúng chỗ đau rồi.
Chắc đang khóc.
Thật làm nhớ hồi xưa.
Đừng có xếp tôi chung với mấy người.
Cũng tại lão bà đó,
mà tôi bị kẹt với mấy người đấy!
Nhắc mới nhớ,
Evileye, cô có thể dịch chuyển nhỉ?
Vậy thì có thể tạo cổng đến E-Rantel,
và gặp được Momon tùy thích rồi?
Ơ...
Không nhận ra luôn á?!
Đây là hầu gái mới vừa gia nhập Nazarick.
Mình là Tuareninya.
Xin hân hạnh được làm quen.
Ngài muốn cô ta làm việc như thế nào, gâu?
Xin hãy giúp cô ấy đạt được điểm
cần thiết để hợp tiêu chuẩn hầu gái của Nazarick.
Mặc dù, vì cô ấy chỉ là con người,
nên xin hãy luyện tập hợp lý.
Đã rõ rồi, gâu.
Làm hầu gái chỉ là việc tạm thời thôi nhỉ.
Ý cô là sao cơ?
Khi nào cô ấy kết hôn
thì sẽ bỏ việc mà nhỉ. Ơ, gâu.
Mừng ngài trở về,
Ngài Ains.
Ta vừa kiểm tra cái người tên Ains Ooal Gown.
Nếu kẻ này thực sự tồn tại,
hắn có thể sử dụng ma pháp đồng cấp
hoặc mạnh hơn cả ta.
Ra là vậy.
Nên ông mới hứng thú đến vậy?
Tất nhiên.
Phải có tất cả lời sấm
mới nhìn vào được vực sâu ma pháp.
Nếu có thể,
ta muốn được gặp y.
Và nhớ phải thu thập thông tin
về mạo hiểm giả cấp adamantite,
được biết đến là Hắc Ô Nha Momon.
Giúp ta chứ, già?
Tất nhiên ạ, Bệ Hạ.