Ngẫng đầu lên.
Vâng.
Tất cả các ngươi đều đã hoàn thành vai trò của mình
trong sự kiện ở Vương Quốc Re-Estize.
Sebas. Solution. Bước lên.
Cả hai người đều đã tận tụy
thu thập thông tin dài hạn.
Để đáp lại thành quả to lớn,
ta sẽ ban trọng trưởng.
--Sebas.
--Vâng.
Ông đã cầu xin ta tha mạng cho Tuare,
nhưng ta đã hứa sẽ bảo vệ cô ta
dựa trên món nợ ân tình.
Như vậy chưa thể tính là
đã thưởng cho ông được.
Vì vậy, ta sẽ ban cho ông
một ước nguyện khác.
Ngài Ainz, ước nguyện duy nhất của tôi
là được hiến thân...
Đôi khi chúng ta phải nghĩ về bản thân một chút.
Xin thứ lỗi ạ!
Đã như vậy thì...
tôi muốn Tuare được có quần áo
và các nhu yếu phẩm cần thiết.
Chấp thuận.
Ông sẽ được trao cho tiền vàng
để mua sắm những thứ đó.
Ông có thể đưa Tuare đi cùng xem như dạo chơi.
N-Ngài chắc chứ ạ?
Không màng.
Xin đa tạ ngài.
Giờ đến Solution.
Nói ta biết điều cô mong muốn.
Em muốn được có một số con người.
Nếu được,
em muốn họ còn sống.
Tốt hơn thì nên là những đứa vô tội,
như vậy thì em sẽ càng sung sướng gấp bội.
Người sống à?
Chấp thuận.
Tuy nhiên, ta không cho phép
dùng người vô tội.
Thứ lỗi cho ta không thể
chấp thuận toàn bộ nguyện vọng của cô.
Em hoàn toàn không đáng ạ!
Nào, Entoma.
Vâng.
Có vẻ giọng nói của cô đã trở về bình thường.
Giọng nói của em có làm chướng tai ngài không?
Không hề.
Cô cũng đã làm việc vất vả.
Cô có ước nguyện nào không?
Vậy thì, Ngài Ainz...
Chừng nào ngài muốn giết con ả kia,
xin hãy giao cho em bổn phận đó.
Em muốn được cướp đi giọng nói của nó.
À, cô gái đeo mặt nạ bí ẩn.
Được thôi. Ta sẽ triệu cô
khi nào cần thiết.
Xin cảm tạ lòng trắc ẩn của Ngài Ainz.
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
se
Waya Fansub
1 2 3 4
Nào, trong bữa tiệc tưng bừng trong góc tối đêm nay
ryou
re
ddo
wo
Ai ai cũng là món ăn
Can't
stop
ryou
eat
ing
re
ddo
Không ngừng được, không thể ngừng ăn được
Can't
stop
not
e
eat
nough
ing
Không ngừng được, không ngừng được, vẫn chưa đủ
Can't
stop
Anything can be eaten... Even if you say no
not
e
nough
Dù người có nói không, mọi thứ đều có thể ăn được
Anything can be eaten... Even if you say no
Hahahahahahaha
Cuộc đời là cả khẩu phần ăn
Mùi vị bạo lực và khoái lạc nơi đầu lưỡi
Don't
stop
Không được, không được ngừng ăn
Don't
stop
eat
One
more
Bite
ing
Không được ngừng lại, cắn một miếng nữa đi
Don't
stop
One
more
Bite
ki
nai
Ôi, chưa đủ, vẫn chưa đủ, sự xáo động của nguyên tội
shou
shou
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
your
love
go
i
wanna
go
Nghiệp chướng của những vong giả đã bị lòng tham nuốt chửng
your
love
wanna
tas
ty
go
Ngon, rất tuyệt hảo
Bữa dạ tiệc tưng bừng đêm nay
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
just
want
to
eat
Dù chúng có vị thế nào thì ta cũng chỉ muốn ăn thôi
l
just
want
Ôi, sướng thật!
Mình đã thử nhiều cách để làm sạch
cơ thể xương xẩu phiền nhặng này...
Quả nhiên, bồn tắm slime vẫn là tuyệt nhất!
Dùng cách này mới làm sạch được
hết mọi ngóc ngách.
Vừa phá cách vừa sáng tạo!
Câu trả lời hoàn hảo!
Ở thế giới cũ thì mình chỉ dùng được phòng tắm hơi.
Giờ được tắm thế này rồi
thì mình cứ muốn ở trong này mãi.
Tắm rửa
là điều nằm trong nguồn cội
của người Nhật Bản.
Nhắc mới nhớ,
Demiurge bảo Sebas đang rất
thân mật với Tuare.
Nếu họ đang hẹn hò ở E-Rantel,
có lẽ mình nên bám theo sau
với chiếc mặt nạ ganh tị...
Đùa thôi.
Tuy nhiên, cho phép thủ hạ nghỉ ngơi
cũng là nhiệm vụ của đấng tối cao.
Không được bỏ lại một hạt bụi nào!
--Vâng.
--Yee!
Vì khoảng thời gian
ta thống trị Đại Lăng Tẩm Nazarick!
Yee!
Hm?
Chào buổi sáng.
Lại một ngày tốt lành nữa!
Cixous, trông cậu hôm nay hoàn hảo quá!
Đó là bởi vì hôm nay
tớ được hầu hạ cho Ngài Ainz.
Ơ, cậu chơi dữ quá ta!
C-Cô Lupisregina!
Xin đừng làm bọn em giật mình như vậy!
Ôi trời!
Em cứ tưởng trái tim mình rớt ra ngoài rồi!
Cảm ơn vì phản ứng của ba đứa nhé.
Chị sẽ thử chiêu này ở làng sau!
Làng?
Chị đang làm việc ở làng con người
tên là Làng Carne!
Con người... Chắc là cực khổ lắm.
Làm gì có!
Nhưng, thú thật, là hơi chán.
Thả ta ra! Xin thả ta ra!
Ta có nhiệm vụ lau dọn rất quan trọng!
CZ kìa!
CZ!
--CZ dễ thương quá!
--Kia rồi.
L-Lòi ra rồi...
Nội tạng của ta...
Đừng có dùng Ẩn Thân Hoàn Toàn
mọi lúc nữa.
Xin lỗi nhé!
Hơn nữa, chị đã ăn rồi à.
Trong khi đã hứa sẽ ăn cùng nhau.
Ơ kìa!
Hết hồn thật.
Nhưng chúng ta được nói chuyện với
Cô Lupisregina đó.
Không được rồi.
Hôm nay tớ phải hầu hạ Ngài Ainz.
Được rồi, tớ đi đây.
Chào buổi sáng, Ngài Ainz.
Ừm.
Các cô lúc nào cũng đến sớm nhỉ.
Cô có thể nghỉ ngơi
cho đến khi tới lịch làm việc.
Với tất cả lòng tôn trọng,
được phục vụ Đấng Tối Cao
là phúc hạnh to lớn đối với nữ hầu và sát thủ bát kiếm chúng em.
Xin hãy cho phép em ở lại bên ngài.
Ta không có ý chê trách gì.
Hôm qua cô nghỉ ngơi được chứ?
Vâng. Để có thể phục vụ cho Đấng Tối Cao
bằng toàn bộ sức mình,
em đã nghỉ ngơi suốt cả ngày qua.
Vậy à.
Nghe cứ như một cái công ty
ngược đãi nhân viên vậy.
Nếu không ra lệnh cho bọn họ,
ai nấy đều sẽ làm 24/7 hết.
Bọn họ trung thành đến độ nào chứ?!
Tái cơ cấu lại tinh thần làm việc cho NPC
cũng là một vấn đề cần giải quyết.
Ngài Ainz, Ngài Demiurge
xin được diện kiến ngài.
Ta đã cho Albedo nghỉ ngơi.
Nghỉ ngơi ạ?
Ta gợi ý cho cô ấy
dành thời gian gắn bó với các thủ hộ nữ khác.
Vì vậy.
Ta đã chuẩn bị cái này
cho các thủ hộ nam.
Ta muốn Sebas tham gia cùng
nhưng ông ta bận việc với Tuare rồi.
Ta sẽ mời lần sau.
Đây là...?
Thông tin kín.
Ra đây, kị thú của ta.
Ô! Trông nó khác hẳn với
kỳ lân hai sừng bình thường!
Nhìn kích cỡ sừng của nó kìa!
Bắp thịt cũng săn chắc quá!
Tất nhiên,
nó được mệnh danh là
Chúa Tể Chiến Mã Hai Sừng.
Mà, thật ra nó là con kỳ lân hai sừng cấp 100.
Ra vậy.
Thế tên của nó là gì?
Kỳ lân hai sừng.
Không hỏi giống loại.
Tên riêng ấy.
Có cần thiết à?
Nó là thú cưng của cô mà, Albedo.
Không hẳn là thú cưng đâu...
Và chắc gì khi triệu hồi thì
con kỳ lân hai sừng tiếp theo sẽ là nó?
--Vậy thì hỏi Kyouhukou đi?
--Hể?!
Ổng rất có kinh nghiệm với giống loài.
Kyouhukou? Đừng đùa chứ.
Ông ta tuy trung thành với Nazarick,
và tôi cũng không muốn ghét ổng nhưng...
Ờ, tôi hiểu mà.
Tộc của Kyouhukou rất thích bò vào
các lỗ hổng trên quần áo.
Chúng bò bò ghê lắm.
Kinh tởm quá!
Nói thôi là thấy muốn ngứa ngáy cả người rồi!
Quả nhiên mọi người cũng nghĩ thế.
Quay lại vấn đề,
cô không định đặt tên cho nó à?
Mà, nếu Ngài Ainz cho phép,
tôi muốn đặt tên nó dựa trên cảm xúc của mình.
Như, Đỉnh Cao Thế Giới!
Cái tên đó ám chỉ Ngài Ainz à?
Mà, sao cũng được.
Nào, bắt đầu thí nghiệm tiếp theo thôi.
C-Có chuyện gì vậy?!
T-Tạm xuống đi, Albedo!
U-Ừm.
Albedo, có phải tại cô nặng quá không?
Nói tầm phào! Dù có tính luôn khối lượng cơ bắp,
tôi hoàn toàn ở trong tầm cân nặng chấp nhận được nhé!
Nó bị sao vậy?
Không biết nữa.
Đành chịu thôi.
Tôi sẽ tìm hiểu cho!
Bách Khoa Toàn Thư của Ngài Peroroncino!
Món quà của Ngài Ainz tặng tôi đó!
Hai... Hai... Hai sừng...
Tôi cũng nhận được băng tay
của Ngài Ainz mà.
Tôi cũng vậy...
Nhưng mình mong có được
một thứ đặc biệt chỉ dành cho riêng mình...
Một điều đặc biệt từ Ngài Ainz...
Hai sừng!
--Tìm ra rồi à?
--Xem nào...
Nó nói rằng kỳ lân hai sừng
là biểu tượng của sự nhơ bẩn.
Như kỳ lân một sừng chỉ cho
người con gái trinh trắng ngồi trên lưng nó,
thì hai sừng sẽ ngược lại.
Một người con gái trinh trắng
không thể nào cưỡi trên lưng nó...
--Hả?
--Hả?!
--Hả?! Thế bất nào. Albedo á?
Vậy là sao cơ chứ?
Ủa? Nhưng cô là succubus mà, Albedo?
--Su... Succu... Succubus. Succubus...
--Đúng, tôi là succubus!
Xin lỗi vì tôi không có kinh nghiệm
với đàn ông.
Tôi đã luôn ở trong phòng ngai vàng,
quản lý các thủ hộ giả!
Tôi chưa từng tiếp xúc với bất kì ai cả!
Chưa kể, Ngài Ainz chưa bao giờ
đưa tôi lên giường của ngài...
Còn cô thì sao, Shalltear?
Hả?!
Ờ thì, với người đồng giới...
Ớ!
Không! Tại vì trên đời làm gì có đàn ông tốt!
Tôi thích thấy chúng chết,
nhưng không thích bị thối rữa...
Nhỉ?! Nhỉ?!
Ngay cả khi cô mong tôi đồng tình thì cũng hơi khó...
Mà, giờ thì hiểu vì sao
tôi không cưỡi được kỳ lân hai sừng rồi.
Vô lý thật. Cái gì vậy chứ?!
Phải rồi!
Tôi nên nhờ ngài Ainz giúp đỡ!
Ăn gian quá đấy!
Đây là điều cần thiết
để quản lý thủ hộ giả tầng!
Ép đàn ông ngủ với mình
vì lý do công việc...
Thật là ả đàn bà thảm hại.
Nè, có sao không đấy?
Chẳng phải chúng ta đang nghỉ việc
theo mong muốn của Ngài Ainz à?
Nhưng được cho nghỉ thì biết làm gì bây giờ?
Hai người thường hay làm gì cơ?
Tôi thường đi tuần tra từ tầng 1 đến tầng 3.
Nếu còn thời gian rảnh thì đi tắm rửa
hay may vá quần áo...
Tắm...
Nhắc mới nhớ,
có cái spa ở tầng 9 đấy.
Nhận lấy!
Đúng rồi đấy, Hamusuke!
Ta muốn được học võ thuật sớm!
Nhưng cái đó không đơn giản đâu.
Võ Thuật đòi hỏi tương tích.
Ta sẽ cố hết sức!
Ta sẽ không thua Tử Kỵ Sĩ!
Nhận lấy!
X-Xin lỗi đã làm ông đợi lâu.
Ôi chà.
Chẳng phải Ngài Mare đây sao!
Xin chào, Pulcinella.
Hôm nay ông có việc gì chăng?
Vâng. Như ngài biết,
tôi đang làm việc dưới trướng Ngài Demiurge.
Tôi đang thay mặt ngài ấy đến đây.
Xin hãy cầm lấy.
C-Cảm ơn rất nhiều.
À vâng, anh Demiurge
hiện đang làm gì vậy?
Thí nghiệm sinh sản.
Sinh sản giữa con người và chủng phi nhân
là bất khả thi.
Thật là đáng buồn.
Ngay cả khi có tình yêu giữa hai loài,
họ vẫn không thể đơm hoa kết trái.
Chủ nhân của tôi đang cố gắng
để cứu những người như vậy.
Một cơ hội cho con người và phi nhân!
À, tôi nói hơi nhiều rồi.
Tôi đã giao tin kín cho ngài rồi.
Tôi phải trở lại để mang hạnh phúc đến cho nhiều người...
X-Xin cảm ơn!
Gửi tất cả nam thủ hộ giả...
Đầu tiên, không được truyền lại
tin kín này đến các nữ thủ hộ giả.
D-Được rồi!
Mình sẽ gửi nó đến cho Ông Cocytus.
Ồn ào quá.
Ta yêu cầu im lặng!
Im lặng.
Hmm. Tư thế này được không?
Có lẽ sẽ ngầu hơn nếu mình
tỏ ra nội tâm hơn?
Ồn ào. Ta yêu cầu im lặng!
Tư thế này chuẩn rồi.
Tiếp theo, mình nên tập đoạn thoại
sử dụng để kéo dài thời gian.
"Con Đường Trở Thành Chúa Tể 3"
Ngay từ đầu đã là chuyện bất khả thi
đối với một gã ngồi bàn giấy như mình
trở thành đấng quyền vương hoàn hảo.
Nhưng, mình cần phải làm gì để tạo nên
khí chất tôn kính
cho đấng quyền vương Nazarick
mà không phá vỡ hình tượng
của Ainz Ooal Gown trong mắt mọi người?
Muốn nghỉ việc quá.
Làm gì vậy?!
Cố gắng lên, tôi ơi!
Ngài Ainz, đã đến lúc rồi.
Không còn cách nào nữa nhỉ.
Hôm nay luyện tập đến đây thôi!
Ngon, vừa thực hiện tướng ngồi
phù hợp với kẻ cai trị rồi!
Mà, mình chẳng biết mấy lão
vua chúa hay ngồi sao.
Nào. Mare, có chuyện gì?
V-Vâng! D-Dạ cái này...
Em xin chuyển đến ngài!
Sao vậy, Mare?
Trên mặt ta có gì buồn cười à?
K-Không đâu ạ!
Em chỉ đang ngưỡng mộ
khí chất của Ngài Ainz thôi...
Ta ư?
Cậu đúng là biết khen lắm, Mare.
Em không có nịnh nọt gì!
X-Xin phép ạ, Ngài Ainz.
Nhưng em thực sự nghĩ ngài rất ngầu!
Ngay cả khi ngồi lên ghế,
cách ngài di chuyển rất ra dáng
chúa tể của Nazarick...
Ra vậy. Ta rất vui đấy.
Cảm ơn, Mare.
Lời nói của cậu khiến ta rất hài lòng.
Ta vẫn luôn cảm kích những đồng đội của ta.
Cảm kích các đấng tối cao khác ạ?
Đúng vậy.
Ta luôn biết ơn thời kì
khai dựng Đại Lăng Tẩm Nazarick của bọn ta
và khi họ tạo ra tất cả các ngươi.
Tất nhiên, bao gồm cả hai cô nữa,
Albedo và Cixous.
N-Ngài biết cả tên của đứa như em ạ...?
Các cô là báu vật của ta.
Đến cả ta cũng không muốn
trả cậu lại vào tay Bukubuku Chagama.
Ngài Ains...
Trong số tất cả những đấng tối cao
đã biến mất,
toàn thể Nazarick luôn rất thành ân
vì ngài đã ở lại với bọn em.
Em biết mình rất thô lỗ
khi ăn nói với đấng sáng tạo như thế này.
Nhưng xin ngài,
cho phép bọn em được tiếp tục tỏ lòng trung!
Đương nhiên. Ta là chủ nhân
của Đại Lăng Tẩm Nazarick,
chủ nhân của các ngươi, Ainz Ooal Gown!
Nào, Mare.
Đi rửa mặt đi.
Ngài Ainz!
Không cần phải kiềm chế nữa đâu?
Tại vì Ngài Ainz cả đấy!
--Khoan... Này...
--Em không còn kiềm chế được nữa khi nghe lời ngài nói!
Mọi việc sẽ kết thúc nhanh thôi
--trong khi ngài đếm lũ sát thủ bát kiếm trên trần nhà!
--Khoan... Hả...? Này...
--Cô Albedo, phát điên rồi!
--Cô đang làm gì vậy, Albedo!
--Xuống mau đi! Và đừng có cởi đồ ta ra!
--Điên rồi!
--Điên rồi Điên rồi
--Đừng có nắc mông nữa! Này!
Sức mạnh kinh tởm quá!
--Quả thật là quản lý thủ hộ giả!
--Ngài Ainz! Được ngồi trên ngài thật thoải mái quá...?
--Ngài Mare, xin cầu viện!
--Cầu viện!
--Ngài Ainz! Được ngồi trên ngài thật thoải mái quá...?
V-Vâng...
Một chút thôi!
--Ngài Ainz...
--Xin ngài tha thứ em một chút thôi!
--Ngài Ainz! Ngài Ainz! Ngài Ainz!
--Bình tĩnh lại nào!!
Ông chẳng thay đổi gì cả nhỉ, Cocytus.
Mà, ổng luôn khỏa thân mà.
Xin đừng nói như vậy,
anh đang biến ta thành kẻ biến thái đấy.
Xin lỗi.
Cơ thể của ông được tạo ra từ giáp trụ mà.
Cảm ơn ngài!
--Nào! Nào!
--Cảm ơn, Mare. Ta sẽ kì lưng cho cậu sau.
K-Không dám ạ!
Cô xả tóc xuống nhìn đẹp chứ, Albedo.
Aura, đừng nói nghe kì lạ vậy!
Ngài Ainz ở phía bên kia bức tường nhỉ?
Chẳng biết có lỗ nhìn trộm không?
Đáng lẽ phải ngược lại chứ?
Cần gì phải ngược lại.
Ngài Ainz chỉ cần ra lệnh là chị em phơi hết ra thôi.
Xin thứ lỗi, Ngài Ainz!
Quản lý thủ hộ giả mà có thái độ như thế...
--Tôi sẽ đi ngăn lại!
--Mà, thôi!
Hẳn là Albedo đã trải qua nhiều chuyện.
Cứ để cho cô ta tắm rửa thoải mái.
Đã rõ.
Hể? Khoan. Định vào thẳng luôn á?
Phải xả nước cái trước chứ...
Gì vậy? Con sư tử bắt đầu di chuyển kìa?
Những kẻ thiếu tư cách
không có quyền vào nhà tắm!
Thiên phạt đây!
Không ngờ lại có cả thủ hộ giả phòng tắm...
Không, đó là giọng của Luci★Fer!
Một trong các đấng tối cao?!
Cứng quá! Con thiết golem này
không tầm thường đâu! Albedo!
Con golem chết bầm!
Đeo giáp và vũ khí vào.
Chúng ta sẽ qua phòng tắm nữ!
Hi vọng đây là trò đùa,
nhưng Albedo và những người khác
hiện không có vũ khí!
Vâng!
Hi vọng lần sau được nghỉ ngơi đúng nghĩa...
Chết đi!