Nơi gì thế này?!
À, làng của bọn chị đó.
Trông nó như Tượng Đài Phế Tích...
Tượng Đài Phế Tích?
Đúng vậy. Nơi đáng sợ đó
gần đây xuất hiện bên trong Đại Lâm.
Nó là một tòa nhà gỗ
bị bao quanh bởi nhiều thây ma.
Hô? Ở đâu trong khu rừng?
Anh Gokou, vào làng rồi hẳn nói.
Ý hay đó.
Bé En này, phản ứng vẫn thích quá!
Chị Lupis!
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
se
Waya Fansub
1 2 3 4
Nào, trong bữa tiệc tưng bừng trong góc tối đêm nay
ryou
re
ddo
wo
Ai ai cũng là món ăn
Can't
stop
ryou
eat
ing
re
ddo
Không ngừng được, không thể ngừng ăn được
Can't
stop
not
e
eat
nough
ing
Không ngừng được, không ngừng được, vẫn chưa đủ
Can't
stop
Anything can be eaten... Even if you say no
not
e
nough
Dù người có nói không, mọi thứ đều có thể ăn được
Anything can be eaten... Even if you say no
Hahahahahahaha
Cuộc đời là cả khẩu phần ăn
Mùi vị bạo lực và khoái lạc nơi đầu lưỡi
Don't
kai
stop
Don't
Không được, không được ngừng ăn
Don't
stop
eat
One
more
Bite
ing
Không được ngừng lại, cắn một miếng nữa đi
Don't
stop
One
a
more
ta
ri
nai
a
Bite
ki
nai
Ôi, chưa đủ, vẫn chưa đủ, sự xáo động của nguyên tội
shou
shou
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
your
love
go
i
wanna
go
Nghiệp chướng của những vong giả đã bị lòng tham nuốt chửng
your
love
wanna
tas
ty
go
Ngon, rất tuyệt hảo
Bữa dạ tiệc tưng bừng đêm nay
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
just
want
to
eat
Dù chúng có vị thế nào thì ta cũng chỉ muốn ăn thôi
l
just
want
Vậy, đứa trẻ yêu tinh này là ai?
T-Tôi...
K-Không thể nào!
Nphi ơi! Bé En của cậu bị cướp mất rồi kìa!
Tệ thật. Vậy là nguyện ước thầm kín
của cậu bé hồn nhiên đã bị đập nát rồi!
Thật đáng buồn cười!
Đùa thôi.
Vậy tại sao lại ở đây?
Ta không có ăn nhóc đâu!
Cảm ơn đã đợi.
Xin chào...
Ơ, Chị Britta.
Đúng là có một con yêu tinh mới...
Ơ,
ây cha. Tôi cứ hay
nhìn bằng con mắt của mạo hiểm giả.
Không nên xem cậu ta là kẻ địch!
Mạo hiểm giả?!
Từng là thôi.
Hiện tại tôi đang là tuần du thực tập
đang sống ở làng này.
Agu, đừng lo.
Con người và yêu tinh
ở làng này sống cùng nhau.
Trông như vậy thật
nhưng tôi vẫn không tin được.
Vậy, mọi người đông đủ rồi.
Lắng nghe điều nó muốn nói nào.
Vậy, Agu.
Cự Nhân Phương Đông này là ai?
Ban đầu có ba sinh vật hùng mạnh
bên trong khu rừng.
Đại Ma Thú Phương Nam,
Cự Nhân Phương Đông
và Quỷ Xà Phương Tây.
Đại Ma Thú Phương Nam chắc hẳn là
ám chỉ đến Tuệ Vương Sơn Lâm.
Thế cân bằng của khu rừng
đã sụp đổ sau khi Đại Ma Thú biến mất.
Một kẻ rất đáng sợ đã xuất hiện.
Ở Tượng Đài Phế Tích?
Đúng vậy. Chủ nhân ở nơi đó
điều khiển thây ma.
Bọn tôi gọi hắn ta là
Bóng Ma Nhỏ của Hang Động Bóng Tối.
Vậy điều này có liên quan gì
đến cuộc chạy trốn của cậu?
Cự Nhân Phương Đông
và Quỷ Xà Phương Tây
đang tập hợp binh lực để tiến đánh Phế Tích Vương.
Họ muốn sử dụng yêu tinh bọn tôi
làm bộ binh.
Hay, nếu cần thiết
thì làm thức ăn khẩn cấp.
Vì vậy bọn tôi quyết định bỏ chạy, nhưng...
Một trong những kẻ truy sát
có thể sẽ đến tận làng này.
Nếu một con quái vật như thế xuất hiện,
điều duy nhất đội trị an
có thể làm là đưa phụ nữ và trẻ em chạy thoát.
Nếu có chuyện gì,
tôi có thể cầu viện Ngài Ainz.
Làng Carne là làng của chúng ta.
Chúng ta phải làm những gì có thể.
Vậy, ta nên báo lại chuyện này
cho trưởng thôn biết.
Ngày mai, anh sẽ lên Công Hội Mạo Hiểm Giả
ở E-Rantel để nhờ giúp đỡ.
Vậy, em sẽ đi với anh
để bán chút thảo dược luôn.
Ừm.
Tôi sẽ giải thích lại tình hình
cho các thành viên khác.
Vậy, chị sẽ tiếp tục đi dạo
quanh làng một chút rồi về.
Ô, Chị Beta.
Có thể cho tôi xin ít phút?
Tôi mong chị có thể gửi lọ thuốc này
đến Ngài Gown.
Tôi vẫn chưa đạt được màu đỏ,
nhưng tôi nghĩ mình đã đi đúng hướng.
Tin tốt thật.
Chắc hẳn Ngài Ainz sẽ rất hài lòng.
Ôi chà! Chị đến đây hôm nay là đúng thật!
À mà cứ gọi chị là Lupisregina thôi!
Chị cho phép riêng đấy!
Ở Tộc Carne,
phụ nữ luôn mạnh hơn à?
Hả?
Tại sao Cô Enri lại quyền lực như vậy?
Thật ra cô ấy rất mạnh.
Hể?
Khi Chị Gái Enri nghiêm túc,
cô ấy có thể bẻ cổ một con barghest bằng một tay,
vắt máu nó vào ly rồi uống cạn!
Thật à?!
Gokou, đừng có hù nó nữa.
Này, Agu. Ả phụ nữ tên Lupisregina đó nguy hiểm đấy.
Cô ta cũng mạnh sao?
Khủng khiếp là đằng khác.
Đừng có đến gần hay bắt chuyện với ả.
Ta nhắc là vì an nguy của ngươi.
O-Ờ, hiểu rồi.
Cái tộc này điên rồ thật...
Anh Jugem.
Xin lỗi đã đánh thức cô.
Có chuyện gì xảy ra à?
Sau khi tìm kiếm trong khu rừng,
bọn tôi đã tìm được vài người đồng tộc của Agu.
Vậy à. Tốt quá.
Bọn tôi đã tóm được
5 chằn tinh đang đuổi giết họ.
Chằn tinh?
Vâng, chúng bảo là
sẽ không ngại tham gia phe chúng ta.
Hả?!
Thế nên tôi có yêu cầu với cô.
Này, tất cả các ngươi!
Đây là cô chủ của chúng ta, Chị Gái Enri!
Tính mạng của các ngươi đang nằm trong tay cô ấy!
Cúi đầu xuống mau!
Đáng sợ!
Cô chủ nhỏ. Bọn tôi xin lỗi.
Bọn tôi đã tấn công tộc của cô.
Xin tha lỗi.
Được thôi.
Hãy tận tụy cống hiến cho tộc của ta!
Tuyệt vời.
Thủ lĩnh của Làng Carne, Chị Gái Enri...
Đáng sợ quá...
Em nói chuyện uy quyền quá.
Một người bình thường
không ai có thể khiến chằn tinh chấp nhận dưới trướng.
Em chỉ là thôn nữ thôi.
Em chỉ làm như những gì Anh Jugem căn dặn.
Em chỉ cố hết sức để không bị chúng ăn thịt!
Người ta bảo chằn tinh ăn thịt người,
nhưng chúng cũng chỉ là động vật ăn thịt.
Chỉ cần có yêu tinh săn quái thú
cho bọn chúng ăn,
anh không nghĩ chúng sẽ tấn công bọn mình.
Hiện tại,
chúng ta cần mọi sự trợ giúp có thể.
Vậy tại sao anh không làm thủ lĩnh đi, Nphi?
Anh có lẽ phải lên chiến đấu trên tiền tuyến.
Chúng ta cần người ở hậu phương an toàn
để ra mệnh lệnh chứ.
Vậy à. Anh nói đúng...
Ơ, về việc lên E-Rantel sáng mai...
Ừm! Em hơi lo lắng
khi lên thành phố lớn, nhưng em sẽ cố gắng.
--Anh xin lỗi.
--Hớ?
Anh phải chữa thương cho những
yêu tinh được giải cứu từ tộc của Agu.
Nên anh không đi được.
Vậy nghĩa là em phải đi một mình?
Tất nhiên,
các yêu tinh sẽ bảo vệ em!
Nhưng họ không thể vào thành?
Có lẽ em là người duy nhất trên thế giới
rơi vào tình cảnh này!
Tự nhiên em được tôn thờ
và phải giả vờ đứng trên người khác.
Em phải đi đến nơi mình chưa bao giờ đến
và phải làm những việc lạ lẫm!
À vâng...
Tôi đến đây để bán thuốc thôi...
Ma Pháp Dò Tìm.
Đừng hòng đánh lừa bọn ta!
Cô đang giấu vật phẩm ma pháp, phải không?
Ông đang nói cái này à?
Hơ?
Thẩm Định Vật Phẩm Ma Pháp!
C-Cái gì thế này?!
Sức mạnh to lớn đến độ không thể đo đếm được!
Không lý nào!
Cái gì đây?!
Cô là ai thế hả?!
--Từ đầu đã thấy khả nghi rồi!
--Hả?
--Ta cũng thấy vậy!
--Hế?!
Cô đang nói dối phải không?!
--Cô có được vật phẩm ma pháp này từ đâu?!
--Ơ?
Ơ, tôi được Ngài Ainz Ooal Gown ban cho,
vị ân nhân của làng tôi...
Cô được ban cho thứ vật phẩm
giá trị đó miễn phí ư?!
Hể? Vậy ra thứ này đáng giá thế sao?!
Đừng có giả ngu với ta!
Cái tù và đó có thể triệu hồi một đội quân yêu tinh!
Mặc dù, ta không biết số lượng bao nhiêu...
Yêu tinh?!
Nó vô cùng nguy hiểm và đáng giá.
Chí ít cũng phải vài nghìn đồng vàng...
--Vài nghìn?!
Nếu cô gái này là pháp sư mạo hiểm giả
cấp cao thì ta có thể hiểu được...
Tuy nhiên, nó chỉ là một con thôn nữ!
Lời kể của nó cũng khó tin!
--Chắc hẳn là đang toàn tính xấu xa!
--Không, tôi thật sự là thôn nữ bình thường...
--Vô lý hết sức!
--Nhanh bắt nó lại!
Không thể nào!
--Đừng chống cự!
--Ngoan ngoãn theo bọn ta!
Không phải đâu!
Hiểu lầm rồi!
Tôi không thể dùng ma pháp.
Tôi chỉ là thôn nữ thôi.
Đang làm gì vậy?
N-Ngài Momon!
Xin lượng thứ.
Cô gái đó là...
Vâng! Bọn tôi đang tra khảo
cô gái khả nghi này...
Enri... Phải rồi!
Tên cô là Enri Emmott nhỉ?
O-Ơ, ngài là ai vậy?
Ớ.
À, quý ngài đã đến làng tôi
cùng với Nphi...
Nhưng, tại sao ngài lại biết tên tôi?
U-Ừm...
Hả? Tôi á...?
E hèm. Cho cô ta qua cổng.
Y-Ý ông là sao?!
Hắc Ô Nha Momon,
mạo hiểm giả cấp adamantite, đã bảo lãnh cho cô ấy.
Đã rõ.
Emmott của Làng Carne,
bọn ta cho phép cô vào E-Rantel.
Ơ, vâng...
Cảm ơn các anh!
Cái này đáng giá mấy nghìn vàng...?
Ngài Gown có thể cho mình
một thứ vật phẩm đáng giá dễ dàng vậy ư?
Mình đã lỡ dùng một lần rồi...
Ruồi muỗi kia.
Momon muốn hỏi cô một câu.
Xinh đẹp quá...
Nịnh nọt không có tác dụng...
Trông hệt như Chị Lupisregina...
Ơ xin lỗi.
Ừm, chị ấy là một người rất xinh đẹp mà tôi biết.
Khí chất của hai người khác nhau nhưng...
Cảm ơn.
Hơ?
Tôi đến đây là vì Momon
muốn hỏi cô một câu.
Trả lời tôi.
Tại sao cô lại đến đây?
À, đầu tiên,
Ông Momon đã giúp tôi ban nãy.
Xin hãy chuyền lại lời cảm ơn
chân thành của tôi.
Tôi sẽ chuyền. Và?
Vâng. Nhiều lý do lắm.
Xem nào, trước hết tôi cần ghé qua điện thờ
để xem có ai muốn chuyển đến
làng của chúng tôi không.
Sau đó, tôi cần cầu cứu công hội mạo hiểm giả,
đi bán dược liệu và mua nhu yếu phẩm.
Được rồi. Đã hiểu.
Cô ấy tuyệt vời quá...
Cự Nhân Phương Đông
và Quỷ Xà Phương Tây có thể sẽ tấn công làng chúng tôi.
Nếu là vậy,
tôi tin chỉ có mạo hiểm giả
cấp adamantite mới chấp nhận được yêu cầu của cô.
Vậy...
Phí sẽ rất cao.
À, tôi nghe bảo kinh đô
có hỗ trợ tài chính cho những yêu cầu này...
Đúng là vậy. Có điều,
trợ cấp chỉ bao gồm một phần chi phí
còn lại phải do cá nhân chi trả.
Tôi hiểu rồi...
Cho tôi hỏi giá tham khảo?
Xin hãy chờ một chút.
Tôi sẽ tính toán chi phí cho yêu cầu này.
Làm ơn ạ.
Trông cô ấy chẳng vui vẻ chút nào...
Tất nhiên rồi.
Một khách hàng không thể chi trả thì sao là khách hàng...
Chắc nếu bán cái tù và này đi
thì mình sẽ có tiền, nhưng nó lại là quà tặng.
Không thể làm điều bất kính như vậy.
Cô Emmott! Cô Emmott!
Cô Enri Emmott của Làng Carne!
À không! Quý Cô Emmott.
V-Vâng?
Về yêu cầu vừa rồi.
Có thể cho tôi hỏi chi tiết?
À vâng...
Nếu cô muốn, chúng ta có thể
bàn bạc chi tiết trong phòng uống trà nhé.
Làm ơn! Cho tôi biết chi tiết!
Nếu không biết được,
chuyện xấu sẽ xảy ra với tôi!
H-Hả?
Mệt quá...
Chị Gái!
Tôi chẳng hiểu chuyện gì nữa!
Chị tiếp tân tự nhiên
muốn nghe hết chi tiết về tình hình!
Nghe có vẻ cô gặp nhiều khó khăn.
Nhưng mừng là tôi có thể
bán được dược liệu với giá cao.
Mừng rồi.
Hãy cùng tạ ơn vị thần đã ban phước lành.
À, sẵn tiện chúng ta thành hôn luôn nhé.
Ngươi nói cái quái gì vậy, Cona!
Quả nhiên ta phải đi cùng
Chị Gái Enri.
Đừng có ngu ngốc.
Nếu yêu tinh vào thành,
mạo hiểm giả sẽ săn ngay đấy!
Hứ! Ta chấp hết.
Đừng lo. Tôi, Gokou, sẽ bảo vệ cô!
Đang cố tỏ vẻ à?!
À, phải rồi.
Tôi định sẽ chờ đến khi về làng,
nhưng tôi sẽ cho mọi người trước.
Anh Kaijali.
Đây là...
Anh Gokou.
Anh Unlai.
Ông Nosuli.
Anh Suigyo.
Anh Cona.
Tôi không biết nhiều về vũ khí
nên tôi nhờ giúp đỡ từ công hội mạo hiểm giả.
Kiếm tốt lắm.
Sức nặng rất phù hợp.
Tốt lắm.
Đúng ngay lúc kiếm tôi bị mẻ.
Mừng quá.
À cái này...
Cô lấy vì chúng tôi sao?
Tôi muốn cảm ơn mọi người.
Không, Chị Gái, nhiêu đây nhiều quá...
Các anh không chỉ bảo vệ tôi
mà còn giúp khôi phục lại ngôi làng.
Chẳng là gì cả nhưng xin hãy chấp nhận.
Tôi luôn cảm kích tất cả mọi người.
Chị Gái...
Hể?!
Xin hãy nghĩ lại.
Vâng...
Sao vậy?
Xin lỗi.
Tôi muốn được suy nghĩ một mình.
Chào!
Chị Lupisregina?!
Chị Lupisregina!
Sao vậy? Sao vậy?!
--Không dừng lại! Tôi đang bị hấp này! Khôngggg!
--Hả?! Không? Đợi đã!
Mồ.
À, xin lỗi!
Chị chỉ đùa thôi!
Nghe em đi.
Em chẳng biết phải làm gì cả...
Lo lắng chuyện gì à?
Vậy để chị hai Lupisregina này lắng nghe!
Nào, cứ hỏi đi!
Trưởng thôn muốn em thay thế
vị trí của ông.
Một thôn nữ trở thành trưởng thôn sao?!
Chắc chắn em sẽ thất bại.
Không đời nào việc suôn sẻ đâu.
Trên hết thảy,
dân làng đã phải tự gồng gánh khi em rời đi
vậy mà họ vẫn tán thành!
Tệ thật đó?
Mồ. Em không biết phải làm sao nữa?
Hm? Không biết.
Huh?
Chị bảo sẽ nghe em
nhưng đâu bảo sẽ trả lời đâu.
Mà thôi kệ.
Điều duy nhất chị có thể nói...
...dù trưởng thôn là ai,
họ đều sẽ gặp phải sai lầm.
Chị chỉ biết có 41 người có khả năng
làm hoàn hảo tất cả.
Thật ngu ngốc khi sợ mắc phải sai lầm.
Và nói hợp lý nhất,
em là người duy nhất trong làng
phù hợp với vị trí đó.
C-Chị nghĩ vậy à?
Còn lại...
Sao em không hỏi chàng trai đằng kia?
Đó là gì?
Các yêu tinh đã làm ra
căn chồi gỗ cho chằn tinh ở.
Trong một ngày?
Ngài Gown đã cho bọn anh mượn vài
con golem đá.
Ngài Gown tuyệt vời...
Về việc trở thành trưởng thôn...
Anh muốn em nhậm chức.
Tại sao? Em...
Em không chỉ là một thôn nữ tầm thường.
Em là thủ lĩnh của yêu tinh, Enri Emmott.
Nhưng mà...
Khi nói chuyện với Anh Jugem và những người khác
về cách bảo vệ làng,
họ đã bảo anh rằng họ sẽ
bắt cóc em và trốn đi khi khẩn cấp.
Hơ?
Họ còn nói anh hãy bảo vệ Nemu
và đi cùng họ.
Nhưng nếu em trở thành trưởng thôn,
ngôi làng này sẽ là của em
và họ sẽ chiến đấu hết mình vì nó.
Mặc dù như vậy cũng không khác gì lắm,
nhưng sự thật là vậy.
Họ quý giá người triệu hồi vậy ư...
Anh nghĩ là do người triệu hồi
hẳn phải có tố chất gì đó, Enri ạ.
Hả?
Em quý giá và chăm lo cho từng người bọn họ.
Yêu tinh mà quý trọng chủ nhân
như thế thì vốn rất kì lạ?
Nhưng người làng cũng rất trân trọng
và quan tâm cho bọn họ.
Em có nghe bất kì người làng nào
gọi yêu tinh bằng tên chưa?
Vậy à...
Là vậy đấy.
Bản thân anh cho rằng em sẽ trở thành trưởng thôn tốt.
Nếu em trở thành trưởng thôn,
mối quan hệ giữa làng và yêu tinh
sẽ được gắn bó thêm.
Mọi người sẽ giúp em nhỉ?
Đương nhiên.
Được rồi.
Em sẽ đến gặp trưởng thôn đây.
Một khi quyết định rồi,
em sẽ hành động ngay đấy!
Tốt. Em đi bình an, Enri.
Ừm!
Quả nhiên là như vậy thật!
Thật là hứng thú quá đi.
Lupis. Ngài Ainz đang gọi em.
Ô da, chị Yuri kìa.
Sao trông em hạnh phúc vậy?
Vừa nãy,
một lãnh đạo mới của ngôi làng đã được khai sinh.
Một kỷ nguyên mới, một tiềm năng mới.
Nhưng nếu tất cả mọi thứ
biến mất trong lửa đỏ vào lúc thăng hoa nhất,
không biết cảm xúc của người làng
sẽ như thế nào nhỉ.
Tưởng tượng chúng bị
đè bẹp như lũ côn trùng
thật làm em khoái chí tử.
Bạo dâm ở mức cao nhất nhỉ.
Ôi, muốn cái làng này chết hết đi!