Em có sao không?
Ừm...
Chúng ta phải mau chuẩn bị.
Ừm!
Enri!
Cứ để cô lo Nemu cho!
Phiền cô!
Chị ơi!
Nemu, hãy chạy đến điểm tập hợp.
Chị phải hoàn thành nghĩa vụ!
Ừm!
Giờ thì đi đi!
Mình chỉ mới trở thành trưởng thôn thôi...
Cứ như ác thần đang trù ẻo mình vậy!
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
se
Waya Fansub
1 2 3 4
Nào, trong bữa tiệc tưng bừng trong góc tối đêm nay
ryou
re
ddo
wo
Ai ai cũng là món ăn
Can't
stop
ryou
eat
ing
re
ddo
Không ngừng được, không thể ngừng ăn được
Can't
stop
not
e
eat
nough
ing
Không ngừng được, không ngừng được, vẫn chưa đủ
Can't
stop
Anything can be eaten... Even if you say no
not
e
nough
Dù người có nói không, mọi thứ đều có thể ăn được
Anything can be eaten... Even if you say no
Hahahahahahaha
Cuộc đời là cả khẩu phần ăn
Mùi vị bạo lực và khoái lạc nơi đầu lưỡi
Don't
kai
stop
Don't
Không được, không được ngừng ăn
Don't
stop
eat
One
more
Bite
ing
Không được ngừng lại, cắn một miếng nữa đi
Don't
stop
One
more
a
ta
ri
nai
Bite
a
ki
nai
Ôi, chưa đủ, vẫn chưa đủ, sự xáo động của nguyên tội
shou
shou
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
your
love
go
i
wanna
go
Nghiệp chướng của những vong giả đã bị lòng tham nuốt chửng
your
love
wanna
tas
ty
go
Ngon, rất tuyệt hảo
Bữa dạ tiệc tưng bừng đêm nay
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
just
want
to
eat
Dù chúng có vị thế nào thì ta cũng chỉ muốn ăn thôi
l
just
want
Được, tốt lắm!
Thêm cái tiếp theo! Mau lên!
Chị Gái!
Xin lỗi đã để anh đợi.
Lizzy đâu?
Tôi đã bảo Bà đến điểm tập trung.
Agu! Chú mày cũng gắng sức làm việc!
Cứ giao cho bọn tôi!
Nhất định tôi sẽ đền ơn cứu mạng!
Vậy, có một điều
tôi cần các cậu lo liệu, Agu.
Ném những thứ này vào kẻ thù.
Bọn tôi sẽ hoàn thành vai trò hoàn hảo!
Có khả năng là Cự Nhân Phương Đông
hay Quỷ Xà Phương Tây không?
Không thể loại trừ khả năng.
Hiểu rồi.
Chúng ta sẽ tiến hành
kế hoạch chống xâm nhập thứ hai?
Ờ.
Chúng bắt đầu di chuyển rồi!
Chắc chắn là hướng đến ngôi làng!
Thành viên đội trị an!
Sẵn sàng đi!
Vâng!
Tôi sẽ quay lại làng để đảm bảo
mọi người đã trốn thoát an toàn.
Chị Gái phải nhớ giữ cẩn thận.
Ừm. Cả anh Jugem nữa.
Anh Trai Nphi nữa đấy.
Cứ giao cho tôi! Đi thôi, Enri!
Chúng đến kìa!
Kéo cung!
Bắn vu hồi!
Bắn thôi!
Có vẻ đã bắn trúng rồi!
Ờ!
Sẵn sàng đợt thứ hai!
Đừng hoảng! Bắn!
Đừng xem thường bọn ta!
Chuẩn bị đợt thứ ba!
Bắn!
Bắn cung đủ rồi!
Đổi trang bị!
Lũ không não ngu ngốc.
Bọn ta làm cánh cổng này mỏng manh
là có nguyên do cả!
Chào mừng đến với trận binh tối thượng!
Đâm!
Đừng hòng!
Cứ thế này thì dễ như trở bàn tay.
Miễn là chúng không có pháp sư...
Cái quái gì kia?!
Quỷ khổng lồ?
Nó di chuyển kì lạ quá...
Có lẽ nào Cự Nhân Phương Đông?
Nếu là như thế, với toàn quân số,
ta không nghĩ chúng ta có thể hạ được hắn.
Có nên mang Chị Gái Enri chạy đi không?
Ờ. Ngay cả khi phải dùng toàn lực.
Không, chưa được.
Chúng ta sẽ để dành cái đó cho giải pháp cuối cùng.
Tất cả các ngươi,
chúng ta sẽ xông lên tử chiến!
Không có bất kì kẻ nào
đề xuất điều thảm hại như rút lui!
Khắc sâu hình tượng anh hùng
của chúng ta vào mắt tất cả những người ở đây!
Tiến lên! Cho chúng thấy sức mạnh
nơi đội quân số một của Chị Gái Enri!
Bên này trống rồi.
Mọi người đã trốn thoát rồi.
Cái gì vậy?
Anh nghĩ là quỷ khổng lồ.
Quỷ khổng lồ...?
Cơ mà, chỗ này nặng mùi quá.
Chằn tinh nặng mùi lắm.
Quỷ khổng lồ có khứu giác rất tốt,
nhưng nếu chúng ta trốn ở đây,
nó sẽ không thể tìm ra tức thời.
Tệ rồi.
Hả?
Quỷ khổng lồ rất mạnh.
Jugem và những người khác
cũng khó đối phó.
Không thể nào...
Con quỷ khổng lồ đó bị thu hút
bởi mùi của con người.
Chúng ta nên nhân cơ hội này
hội mặt với nhóm Jugem.
Không được, Nphi.
Nếu nó xông ra cổng chính,
họ sẽ bị gọng kìm từ cả hai phía
và vỡ trận.
Nhưng chúng ta đâu thể...
Chỉ còn nước cản nó thôi.
Không cần phải thắng hay đánh bại nó.
Chỉ cần câu chút thời gian.
Giúp em đi, Nphi.
Anh không phiền chiến đấu đâu,
nhưng anh nghĩ mình chỉ có thể
chịu được một đòn thôi.
Em vừa nghĩ ra kế hoạch.
Tạo ra một số chằn tinh trước.
Ngon lành. Mùi hương. Con người.
Chằn tinh? Một. Hai. Rất nhiều.
Đâu rồi? Chằn tinh...
Dám lừa ta!
Con người! Ăn thịt!
Con người, đợi đã!
Quỷ khổng lồ không tái hồi phục?
Kì lạ thật...
Chết tiệt. Đây là làng của Chị Gái Enri!
Không được bước cái chân
thối tha của ngươi vào!
Hi vọng như thế sẽ kéo được chút thì giờ.
Chúng ta có thể dùng tấm vải có mùi chằn tinh
để khiến quỷ khổng lồ cảnh giác.
Đúng thật, mùi chằn tinh rất nồng.
Nhưng anh nghe bảo khứu giác
của chằn tinh vô cùng tốt...
Dùng cái này đi.
Đó chỉ là thuốc thảo dược mà?
Thứ này hôi đến độ có thể làm hỏng
mũi của một con barghest.
Nếu ném vào quỷ khổng lồ,
nó sẽ làm tê liệt khứu giác
của nó một lúc.
Nhưng quỷ khổng lồ sẽ sớm phát hiện ra
khi hắn nhìn thấy đống vải.
Trong lúc đó,
chúng ta sẽ đóng vai chim mồi.
Một người sẽ không đủ thể lực,
chúng ta sẽ tìm cách chia lượt...
Enri!
Cứ giao cho em!
Không thể nào.
Nó đã phân biệt được mùi rồi sao?!
Nphi!
Enri! Chạy đi!
Anh sẽ câu thời gian cho!
Ngốc!
Ta phải chạy cùng nhau!
Chắc chắn nó sẽ đuổi kịp!
Cơ hội sống sót sẽ cao hơn
nếu anh đánh lừa được nó!
Cường Hóa Giáp Trụ!
Và mong em hãy để anh
bảo vệ người con gái anh yêu!
Lao vào đây! Tên Axit!
Mau đi đi!
Gọi giúp đỡ nữa!
Xin hãy an toàn!
Em cũng vậy...
Ừm, mình chắc tàn đời rồi.
Có vẻ ngươi đã cẩn trọng ta hơn,
nhưng một đòn là đủ giết ta rồi.
Thôi Miên!
Nó kháng được ư?!
Không ngờ là còn sống nổi.
Quá đỗi tuyệt vời.
Tên Axit!
Mình phải câu giờ càng lâu càng tốt...
Mình đã có thể tỏ tình với Enri rồi...
Không, mình chưa muốn chết
cho đến khi nghe được câu trả lời của cô ấy!
Tên Axit!
Xin hãy mau lên!
Nphi!
--Xa quá!
--Anh Trai!
Hơ?
Ôi chà, cậu bị máu đỏ rồi kìa!
Có sao không?
Chữa Trị.
Ở đây nguy hiểm lắm.
Nphi! Tạ ơn trời anh vẫn ổn.
Thật sự mừng quá!
Em cũng vậy.
Enri...
Ngốc ạ.
À, xin lỗi vì đã chen ngang
phút giây mùi mẫn này.
À, nó à?
Trông như thịt băm vậy nhỉ?
Ây cha, mừng là hai đứa vẫn an toàn.
Coi bộ mọi thứ bên kia cũng xong xuôi rồi.
Chúng ta đã chiến thắng rồi.
Chiến thắng rồi, Chị Gái!
Thôi, có vẻ việc của chị ở đây đã xong,
về nhà đây nhé.
À, Nphi. Xem như phần thưởng
cho lọ thuốc tím,
Ngài Ainz muốn mời cậu đến thăm nhà ngài.
Nhớ phải cẩn thận cái cổ đấy!
À, hay là trông chờ nhỉ?
Cảm ơn chị rất nhiều!
Chị Gái. Anh Trai Nphi.
Bọn tôi sẽ đưa mọi người quay lại đây.
Hai người nghỉ ngơi một chút đi?
Được cứu rồi.
Ừm.
May mắn thật.
Em không bao giờ
muốn làm chuyện này nữa đâu.
Ừm.
Em chẳng biết đây có phải tình yêu không,
nhưng em không muốn anh rời xa em, Nphi.
Ừm.
Vậy có nghĩa là em yêu anh nhỉ?
Anh không biết nữa.
Nhưng, nếu được như thế
thì anh hạnh phúc lắm.
Rồi... Đủ xa rồi!
Cảm thấy thanh kiếm ma pháp đó thế nào?
Tôi rốt cuộc đã quen được với cân nặng
và trọng tâm.
Sử dụng được như thanh kiếm cũ rồi.
Chỉ là, con quỷ khổng lồ
nắm giữ thanh kiếm này rất kì lạ.
Kì lạ?
Cái cách nó di chuyển. Rồi khi nó không thể hồi phục.
Và cảm giác khi cắt vào thịt da nó...
Cứ như thể tôi đang chiến đấu
với một thứ đã chết vậy.
Một cái xác biết đi? Thây ma à?
Không biết. Có lẽ là một chủng quỷ khổng lồ đặc biệt.
Em trông có lạ không?
Xinh lắm, Enri.
Mồ.
Cảm ơn vì đã đợi lâu!
Ui da!
Xin thứ lỗi, thưa các vị.
Phận là hầu gái của Ngài Ainz, Yuri Alpha.
Tôi đến đây để hộ tống Quý Ngài Nphirea,
Quý Cô Enri và Quý Cô Nemu.
Tuyệt vời...
Chào mừng.
Tuyệt vời! Tuyệt vời! Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Nemu! Trở lại đây đi!
Tuyệt vời! Nơi này tuyệt vời quá chừng!
Tuyệt vời đến vậy sao?
À không, cháu nói phải.
Tuyệt vời chứ? Nhà của ta.
Vâng, tuyệt vời!
Ngài xây dựng nơi này ạ, Ngài Gown?
Chính xác. Bạn của ta
và ta đã dựng nên nơi này.
Tuyệt vời! Bạn của ngài cũng tuyệt quá, Ngài Gown!
Xin lượng thứ ạ, Ngài Gown.
Em gái của tôi vô lễ quá.
Không cần lo lắng.
Nemu, thấy thế nào?
Có muốn đi tham quan ngôi nhà
do ta... à không, bọn ta xây dựng không?
Vâng! Muốn lắm!
Được lắm! Được lắm!
Ta sẽ cho cháu đi xem.
Hi vọng con bé không gây
rắc rối cho Ngài Gown.
Chắc là không sao đâu.
Ngài Gown là một người rất rộng lượng.
Cô Emmott, xin đừng căng thẳng quá.
Xin mời dùng.
C-Cảm ơn rất nhiều.
Ngọt thật.
Ừm, với nhiêu đó đường
thì cũng ngọt đó.
Làng ta thường không dùng đường thường xuyên.
Anh nghĩ mọi việc sẽ đổi khác
nếu anh học được ma pháp gia vị.
Anh cố học đi nhé!
Ờ, ừm, vâng.
Chị ơi, tuyệt lắm ạ!
Nơi này sạch sẽ và sáng bóng luôn!
Ngài Gown, con bé nhà tôi
có gây phiền toái cho ngài không?
À không. Ta xin lỗi vì đã
dắt nó đi chơi lâu quá.
Không có gì đâu ạ!
Nào, xin mời dùng bữa
trước khi ta bắt đầu bàn chuyện với Nphirea về lọ thuốc.
Thực đơn đêm nay có gì?
Với thực đơn hôm nay,
món khai vị sẽ là Tôm Hùm Xiên
rưới sốt velouté
được làm từ cá Noatun.
Món khai vị thứ hai sẽ là gan ngỗng áp chảo Visofnir.
Món súp sẽ là súp kem được nấu từ
mứt Alphheim và hạt dẻ.
Đến món chính,
bọn thần đã chuẩn các món thịt,
thịt vân cẩm thạch từ Băng Cổ Long xứ Jotunheim.
Cuối cùng, tráng miệng...
Mứt quả của Trái Táo Tri Thức,
rưới yogurt trắng.
Dùng chung với kem Trà Vàng Kim.
Đối với thức uống sau bữa ăn,
vài người sẽ không thích cà phê,
do đó bọn thần đã chuẩn bị Nước Đào Roulesh.
Đó là thực đơn đêm nay.
Nghe như niệm chú phép vậy!
Nếu là trẻ con, thứ như
gan ngỗng sẽ không...
Vì có trẻ em, gan ngỗng
có lẽ sẽ không phù hợp với khẩu vị?
Hơn nữa, ta tin đổi gió một chút sẽ tốt hơn?
Vâng.
Nếu là như vậy, bọn thần còn có sa lát sò điệp
dùng chung với plumster hầm nhừ.
Cũng được.
Các vị thấy có tốt hơn không?
Hơ? À vâng...
Ngài chọn gì cũng được ạ.
Thế thì xin mời.
Tuy nhiên, ta sẽ không ăn cùng mọi người.
Hi vọng ba người có thể thưởng thức
bữa ăn như một gia đình, đừng ngại gì cả.
À, ta còn phải bảo Lupisregina
là thêm một người vào danh sách.
Hể? Sao vậy, Ngài Gown?
Không, không có gì cả, Nemu.
Nào, đi lối này.
Vâng!
Anh chỉ nghĩ là mình không thể thắng được.
Không,
chỉ là ngay từ đầu, anh đã chẳng có cơ hội.
Cùng là đàn ông,
ngài ấy ở đẳng cấp khác hẳn.
Nhưng, người em yêu
là anh mà, Nphi.
Đi thôi.
Ừm.