Đây!
Được rồi! Chúng ta
đã tàn sát hết bọn chúng!
Tiếp theo, bọn ta sẽ tàn sát hết
tất cả con người trong lâu đài này...
À mà vì không biết ai là hoàng đế
nên không làm trò đó nữa!
Nhưng bọn ta sẽ phá hủy đất nước này
nếu như hoàng đế không cáo lỗi trước Ngài Ainz!
Hoàng Đế, xin hãy mau chóng bước ra!
Ainz Ooal Gown.
Hắn ta là người nào?
Không, ta không nên nghĩ như vậy lúc này.
Ta là hoàng đế, Jircniv Rune
Farlord El Nix. Ta muốn được đối thoại!
Cuối cùng đã xuất hiện rồi.
H-Hắn ta không bỏ chạy nhỉ.
Già, có vẻ ta đã
đánh giá thấp kẻ địch mất rồi.
Ta sẽ phải thân chinh đến Đại Lăng Tẩm Nazarick
để trực tiếp lập hòa ước.
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
se
Waya Fansub
1 2 3 4
Nào, trong bữa tiệc tưng bừng trong góc tối đêm nay
ryou
re
ddo
wo
Ai ai cũng là món ăn
Can't
stop
ryou
eat
ing
re
ddo
Không ngừng được, không thể ngừng ăn được
Can't
stop
not
eat
e
nough
ing
Không ngừng được, không ngừng được, vẫn chưa đủ
Can't
stop
not
e
nough
Dù người có nói không, mọi thứ đều có thể ăn được
Hahahahahahaha
Cuộc đời là cả khẩu phần ăn
Mùi vị bạo lực và khoái lạc nơi đầu lưỡi
Don't
stop
Không được, không được ngừng ăn
Don't
stop
eat
One
more
Bite
ing
Không được ngừng lại, cắn một miếng nữa đi
Don't
stop
One
more
a
ta
ri
nai
Bite
a
ki
nai
Ôi, chưa đủ, vẫn chưa đủ, sự xáo động của nguyên tội
shou
shou
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
your
love
go
i
wanna
go
Nghiệp chướng của những vong giả đã bị lòng tham nuốt chửng
your
love
wanna
tas
ty
go
Ngon, rất tuyệt hảo
Bữa dạ tiệc tưng bừng đêm nay
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
just
want
to
eat
Dù chúng có vị thế nào thì ta cũng chỉ muốn ăn thôi
l
just
want
Bệ Hạ.
Đã đến lúc ngài tỉnh giấc rồi nhỉ?
Đã lâu rồi ta không được ngủ trưa.
Kể từ khi còn nhỏ?
Đây là lần đầu tiên,
ta phải cảm ơn Gown.
Quả thật, Bệ Hạ luôn có việc phải làm.
Tại sao vậy?
Tất cả là tại Hoàng Đế Đẫm Máu.
Ý ngài là tại bản thân mình?
Đúng vậy.
Chúng ta đã ban hành nhiều cải cách nhanh chóng
nên nhiều thứ khó mà theo kịp được.
Phải không, Vermillion?
Vâng. Chúng ta đã thanh trừng
rất nhiều quý tộc mà.
Dẫn đến thiếu thốn nhân lực
cho nhiều lĩnh vực.
Thật là một kẻ ngu ngốc.
Tuy nhiên!
Nếu ta vẫn tiếp tục làm việc
với nhịp độ bận rộn thế này,
hoàng đế kế nhiệm hẳn sẽ ghét ta lắm.
Hoàng đế kế nhiệm ạ?
Ngài dự định tuyển nữ hoàng từ nơi nào?
Nếu chọn giữa nội bộ quốc gia
hay bên ngoài, thì bên ngoài đi...
Công Chúa Renner, phải không ạ?
Cách hành xử của nàng ta rất đáng quý,
nhưng có gì đó lại khả nghi.
Ta có cảm giác không lành
khi nàng ta cố tình phạm sai lầm.
Vậy nữ hoàng của Vương Quốc Rồng?
Người thừa hưởng dòng máu từ
Chúa Rồng Ánh Sáng?
Ta có thể đạt được ma pháp hồi sinh cổ đại
mà không hi sinh sinh mạng.
Tha cho ta đi, Già.
Đó là một lão bà giữ được tuổi thanh xuân nhờ ma thuật.
Đúng ngay hai loại phụ nữ mà ta ghét nhất...
Bệ Hạ, Leinas đây ạ.
Mở cửa ra.
Xin lượng thứ, thưa Bệ Hạ.
Vào đi.
Không cần phải xin phép.
Vâng.
Bệ Hạ.
Chúng ta sẽ sớm đến
Đại Lăng Tẩm Nazarick.
Dựa trên tin báo từ trinh sát,
có các hầu gái đồn trú
đang chờ đợi ngài đến nơi.
Hầu gái? Từ lăng tẩm dưới lòng đất?
Bệ Hạ, ta tin nơi chúng ta đang đến
hoàn toàn là một thế giới lạ lẫm.
Nếu có điều gì xảy ra,
xin hãy đến chỗ thần ngay.
Ý ông cho rằng có thể sử dụng
ma pháp dịch chuyển không gian khi cần thiết?
Nếu là vậy,
bọn thần sẽ kéo dài thời gian.
Thần... Thần nghĩ sẽ đảm bảo
an toàn cho bản thân trước.
Ờ, không thành vấn đề.
Đó là lời hứa các khanh đã lập
khi chấp nhận trở thành Tứ Đế Kỵ Sĩ.
Không, trao đổi thì đúng hơn...
Nào, để xem Ainz Ooal Gown là người như thế nào...
Chúng tôi đã luôn đợi ngài,
Hoàng Đế Jircniv Rune Farlord El Nix.
Chúng tôi ở đây để chào đón tất cả mọi người.
Tên tôi là Yuri Alpha.
Xưng danh Lupisregina Beta.
Xin đa tạ lòng hiếu khách của
Ngài Ainz Ooal Gown
đã cử các quý cô xinh đẹp thế này chào đón.
Trước mắt, chúng tôi sẽ điều chỉnh
lại thời tiết bất tiện này...
Cái gì?!
Chuyện gì thế này?
Mình cảm thấy ấm hơn hẳn...
Già! Chuyện gì vừa xảy ra thế?!
Điều Khiển Thời Tiết là đệ lục ma pháp...
Ta cho rằng ma pháp này
còn ở cấp bậc cao hơn nữa! Thật tuyệt vời!
Chúng ta sẽ tiếp tục.
Không thể nào.
Không, vô lý!
Bọn chúng sử dụng Tử Kỵ Sĩ?
Tử Kỵ Sĩ? Tử Kỵ Sĩ là gì?
Chúng là những con xác sống mà chúng ta
giữ sâu bên trong Bộ Pháp Thuật à?
Già, trả lời ta!
Ông ta có thể điều khiển
rất nhiều xác sống huyền thoại!
Bệ Hạ. Tệ rồi.
Ngay cả Tứ Đế Kỵ Sĩ bọn thần hợp lực
cũng chưa chắc áp chế được một con.
Nguy hiểm. Quá đỗi nguy hiểm.
Cho phép thần chạy trước chứ?
Muốn chạy thì cứ chạy.
Tuy nhiên, khanh sẽ trở thành một binh sĩ
không còn liên quan đến bọn ta nữa.
Hi vọng khanh không xấu số như
các Nhân Công đã đến đây trước chúng ta.
Xin an tâm đi ạ.
Các Tử Kỵ Sĩ ở đây đều được tạo ra bởi Ngài Ainz.
"Tạo ra" ư?
Vâng. Vì thế, chúng tuyệt đối trung thành
với mệnh lệnh của Ngài Ainz.
Chúng sẽ không làm hại đến bất kì ai trong các vị.
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Ngài Paradyne?
Bệ Hạ, chúng ta làm gì tiếp theo đây?
Chúng ta có nên sử dụng
ma pháp dịch chuyển bỏ chạy?
Có lẽ lúc này vẫn có thể trốn thoát được.
Đó là chỉ khi vị chủ nhân ở đây
có rộng lượng không thôi.
Ta thích biểu cảm này của Già hơn đấy.
Vậy để ta hỏi ngược lại.
Già có nghĩ ta sẽ bỏ chạy?
Không hổ danh Bệ Hạ.
Không, Jir đáng yêu của ta!
Xin hãy nghỉ ngơi ở đây ạ.
Chúng tôi có chuẩn bị sẵn đồ uống.
Ngon!
Thứ nước uống gì đây?
Nó đạt sự cân bằng hoàn hảo giữa chua và ngọt.
Làm trái tim ta an dịu thật...
Ta về nhà với chỉ thứ này cũng được...
Cảm ơn các vị đã đợi.
Ngài Ainz đã hoàn tất khâu chuẩn bị.
Xin hãy đi lối này.
Vàng bạc. Địa vị. Quyền lực.
Quân lực. Ma pháp.
Và mỹ nhân...
Ta chẳng có gì để lay động được
trái tim của Ainz Ooal Gown.
Đó là thực thể được xem là chúa trời ư...
Ta khen ngợi bất kì ai
kiềm nén được thôi thúc bỏ chạy...
Chiến thắng mà ta mong đạt được
là có thể trở về toàn mạng
mà không làm tổn hại đến Đế Chế...
Ngài Ainz, Hoàng Đế của
Đế Chế Baharuth,
Jircniv Rune Farlord El Nix,
mong được diện kiến.
Đa tạ đã không ngại đường xa đến đây,
Hoàng Đế của Đế Chế Baharuth.
Ta là chủ nhân của Đại Lăng Tẩm Nazarick,
Ainz Ooal Gown.
Xin cảm tạ ngài đã chào đón bọn ta,
Ngài Ainz Ooal Gown.
Ngài Ainz.
Tôi cảm thấy báng bổ khi chủng hạ đẳng
như con người
nói chuyện ngang hàng với ngài.
Quỳ xuống!
Dừng lại, Demiurge.
Vâng!
Các ngươi được quyền di chuyển.
Thứ lỗi cho ta đã thô lỗ.
Không thể điều khiển được
thủ hạ là điều đáng trách.
Lượng thứ cho ta chứ?
Nếu cần thiết,
ta sẵn sàng cúi đầu.
Không cần thiết phải cáo lỗi,
Ngài Gown.
Thủ hạ hiểu sai ý chủ nhân
và tự ý hành động là lẽ thường tình.
Có vẻ người của Đế Chế
bọn ta cũng đã làm điều tương tự.
Ta cảm thấy thật hổ thẹn.
Đây là thủ cấp của tên quý tộc ngu ngốc
đã cử quân xâm nhập vào lãnh địa của ngài.
Mong ngài nhận lấy.
Được thôi.
Tính sao với nó đây?
Sẽ thật phí phạm nếu vứt bỏ đi...
Không lý nào...
Đi đi. Tham gia vào hàng ngũ.
Giờ thì, Ngài Jircniv Rune Farlord El Nix.
Jircniv là được rồi.
Vậy à?
Thế thì, Ngài Jircniv.
Vì thủ hạ của ta đã hành động thiếu lễ độ,
ta sẽ cáo lỗi bằng cách cho qua
những rắc rối mà quý tộc của ngài đã gây ra cho Nazarick.
Hơ?
Không cần thiết phải tạ lỗi nữa.
Ngài có thể trở về.
Bọn ta sẽ rất bận rộn.
Nhờ ơn các ngài,
bọn ta đã biết rắc rối rồi sẽ đến với bọn ta,
ngay cả khi bọn ta có giữ yên.
Nếu đã như thế,
bọn ta sẽ trỗi dậy và đập tan mọi rắc rối.
Ý ngài là sao cơ?
Đầu tiên, ta sẽ cho những kẻ
có mưu đồ xấu với bọn ta trả giá vì sự ngu muội của chúng.
Sau đó, đến lượt lũ rắc rối.
Ta sẽ tiếp tục tiêu diệt tất cả
cho đến khi giành lại được sự yên tĩnh.
Vậy thì thế này nhé?
Sao chúng ta không thành lập liên minh?
Ý ngươi là làm quân chư hầu...?
Cô đấy nhé!
Ồn ào quá!
Im lặng cho ta!
Thành lập một quốc gia trên mảnh đất này
và cai trị nó như một quân vương.
Ta tin rằng đó là điều tuyệt vời
xứng đáng với vị thế của Ngài Gown.
Đế Chế của ta sẽ làm mọi thứ trong khả năng
để hỗ trợ ngài trong công cuộc đó.
Ta không nghĩ Ngài Jivcniv
sẽ đạt được lợi ích gì?
Ta mong muốn được lập quan hệ bang giao
với ngài và đất nước ngài thành lập,
trong tương lai.
Ra là vậy.
Thế thì ta sẽ suy xét.
Hắn không bắt ép ta làm chư hầu?
Sức mạnh tuyệt đối...
Tại sao một kẻ đang có lợi thế to lớn
lại chấp thuận lời đề nghị này?
Ra vậy. Thế thì quý hóa quá.
Vậy thì ngài có mưu cầu gì
với bọn ta không, xin hãy nói ra.
Ta chưa thể nghĩ gì về việc đó.
Dù vậy, ta muốn có đường dây liên lạc
với phía ngài nhanh chóng.
Thế thì ta sẽ cho thư ký của ta ở bên ngài.
Loune Vermillion!
Vâng!
Vậy thì ta sẽ cử Demiurge về phía ngài.
Vì ngài đã tha thứ cho anh ta
vì sự thô lỗ ban nãy,
ta hi vọng có thể giao việc cho anh ta.
Demiurge là trọng thần của ta.
Nếu nói chuyện với anh ta,
ta cho rằng mọi vấn đề gì đều có thể giải quyết.
Hắn đã đi một nước chống lại chúng ta rồi!
Cử con ác quỷ có khả năng
điều khiển con người bằng giọng nói...
Hôm nay sẽ là ngày khai sinh ra liên minh mới.
Một ngày xứng đáng
trở thành ngày lễ.
Đúng vậy...
Thực sự là đúng lắm...
Vậy là hoàng đế đã hành động như dự tính.
Ngài Ainz, cho phép em
được đặt câu hỏi.
Ta cho phép.
Vì lý do gì mà ngài lại muốn
bắt tay với gã hoàng đế con người đó?
Chúng ta cần lý lẽ...?
Lý lẽ...?
Thống trị kẻ khác bằng sức mạnh là điều dễ dàng,
nhưng phương thức đó sẽ tạo ra
nhiều kẻ thù.
Phá hủy một đất nước khác nào
bôi tro trát trấu vào cái tên Ainz Ooal Gown.
--Ra là vậy.
--H-Hóa ra ngài nghĩ như thế ạ!
Các ngươi nghĩ đó là tất cả những gì
trong kế sách của Ngài Ainz?
--Hả?
--Gì cơ?
--Hô?
Còn gì nữa ạ?
Ôi trời.
Ngài Ainz, có thể sẽ tốt hơn nếu ngài giải thích cho Shalltear và những người khác biết dụng ý thực sự của ngài.
Nó sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta.
Q-Quả không hổ danh, Demiurge.
Cũng như giám sát thủ hộ giả tầng,
Albedo.
Các ngươi đã nhìn thấu tâm ý của ta!
Hơ, thế tâm ý có cái quái gì?!
Không thể tin được rằng ngài đã toan tính tất cả
từ tận lúc lập nên danh tiếng mạo hiểm giả Momon.
Kì thực là một nước đi chiến lược
nhằm ngăn cản quốc gia lụi tàn.
Momon? Thằng cha này đang nói gì vậy?
Ý là sao cơ chứ?
Demiurge, ta cho phép anh giải thích
cho mọi người khác biết những gì mình hiểu.
Tuân lệnh ạ.
Đó là lâu đài của ma vương.
Tử thần đang ngồi trên ngai vàng đó.
Nhưng mà, không, chưa hẳn.
Ta vẫn chưa thất bại hoàn toàn.
Ainz Ooal Gown là quái vật trong số các quái vật
có thể tạo ra Tử Kỵ Sĩ một cách dễ dàng.
Nếu hắn trở thành kẻ thù,
Đế Chế sẽ lụi tàn.
Và ngay cả khi hắn không phải kẻ thù,
có khả năng cao hắn sẽ tàn sát
người vô tội cho vui thú vì là một xác sống.
Có ai phản đối không?
Không hề ạ.
Đúng thật như lời của bệ hạ.
Đồng ý. Và thần không nghĩ hắn ta
là kẻ mà con người có thể chiến thắng.
Trên hết thảy,
hắn cai trị như một chúa tể toàn năng.
Còn sở hữu mị lực của đấng quyền vương.
Và con quái vật đó rất thông minh.
Mỗi nước đi của hắn đều ẩn chứa huyền cơ.
Quả thật là một kẻ đầy toan tính.
Ta không biết bằng cách nào,
nhưng hắn có rất nhiều thông tin về Đế Chế.
Ainz Ooal Gown là một pháp sư
vượt trên cả Già.
Nếu là như vậy,
tại sao Già lại rời khỏi lăng tẩm mà chẳng nói gì?
Thông thường, Già sẽ làm mọi cách
để được ở lại
và thu thập thông tin mới về ma pháp.
Nhưng Già lại chẳng làm gì cả.
Cứ như thể Già không còn là ông ấy nữa...
Ông ấy biết?!
Ông ấy biết sức mạnh của Gown
ngay từ đầu...
Bệ Hạ?
Có chuyện gì? Trông ngài xanh xao quá...
Từ khi nào? Ban đầu sao?
Đúng rồi, người đã phát hiện ra lăng tẩm đó
và đề xuất cử các Nhân Công là Fluder.
Ông đã phản bội ta...
Fluder Paladyne đã phản bội ta!
K-Không thể nào, Bệ Hạ.
Xin đừng đùa ạ!
Tình hình hiện tại,
Đế Chế sẽ phải nhận bao nhiêu thiệt hại?
Có thể thuyên chuyển ông ta
xuống vị trí thấp và xử tử bằng phương thức chính trị?
Thiệt hại sẽ là không tưởng.
Chỉ riêng sự hiện diện của ngài ấy
đã gây thế khó cho các quốc gia khác.
Nếu giáng chức công khai,
các quốc láng giếng nhất định sẽ có động thái.
Có nhiều việc phải làm rồi.
Tuy nhiên, chúng ta chỉ cần đạt được một điều.
Mục tiêu của chúng ta là tề tựu
Đế Chế, Vương Quốc, Nước Dân Chủ,
Hội Đồng Quốc Gia và Thánh Quốc cùng nhau.
Thành lập nên một đại liên minh
nhằm chống lại Ainz Ooal Gown.
Đế Chế sẽ giả vờ giúp đỡ con quái vật đó
trong khi tiếp tay cho đại liên minh.
Nói cách khác, nếu chúng ta bị phát hiện,
có thể sẽ là nước đầu tiên bị diệt trừ.
Nếu ta là hắn, ta sẽ phá hủy
một quốc gia để làm gương cho các nước khác.
Không lầm vào đâu được.
Ừm nếu là Bệ Hạ thì sẽ làm vậy.
Ta sẽ xem đó là lời khen.
Vì vậy chúng ta không thể
là nước đề xuất liên minh.
Các quốc gia khác phải tự chuyển mình.
Cùng lúc đó, chúng ta phải tìm ra người
có khả năng đánh bại hắn.
Làm gì có ai như thế chứ.
Có chứ. Chúng ta đã thấy kẻ đó
trong vương điện đó.
Tôi cho rằng hoàng đế sẽ suy nghĩ
và hành động như vậy.
Một người thông minh lại dễ nhìn thấu
hơn là kẻ ngu ngốc.
Nghĩa là gã hoàng đế sẽ làm chúng ta
phản bội lẫn nhau,
cũng như thành lập liên minh
chống đối Ngài Ainz?
Không đời nào chúng ta
phản bội Ngài Ainz cả!
D-Dạ, có lẽ chúng ta nên phủ đầu
và tiêu diệt bọn chúng?
Không thành vấn đề.
Mọi thứ đều đi đúng theo kế hoạch
của Ngài Ainz.
Có phải không ạ, Ngài Ainz?
C-Chính xác là vậy!
Ngài Ainz luôn nhìn xa trước nhiều bước.
Không có anh hùng Momon,
chúng ta sẽ phải cai trị E-Rantel bằng nỗi sợ và bạo lực.
Hoàng Kim Công Chúa có thể thay thế,
nhưng chúng ta sẽ đánh mất một con bài tủ.
Cô ta chính xác như tôi phân tích
từ thông tin thu thập của Sebas...
Không, cô ta là một con người
thú vị hơn mong đợi.
Ờ, ta cũng muốn được gặp mặt cô ta.
Tôi cho rằng cô sẽ sớm có cơ hội gặp mặt.
Giờ thì, Ngài Ainz.
Như ngài đã lên kế hoạch ngay từ đầu,
khâu chuẩn bị để thành lập đất nước
nhằm thôn tính thế giới đã hoàn thành.
D-Được lắm.
Có một điều chúng ta nên quyết định.
Một quân vương bình thường
thì khác gì lũ sâu bọ kia.
Chúng ta phải nghĩ ra một danh hiệu
tương xứng hơn.
Ta không phản đối.
Làm gì thì tùy.
Vậy thì có ai gợi ý gì không?
Em có gợi ý ạ.
Chúng ta nên tôn vinh vẻ đẹp của ngài
và sử dụng Mỹ Vương nhé.
Hả?
Vâng! Phải bộc lộ được sức mạnh của ngài
nên gọi là Cường Vương nhé!
D-Dạ, em cũng có ý kiến ạ?
Ngài Ainz rất dịu dàng, n-nên, dạ,
Ái Vương thì sao ạ?
Cá nhân tôi cho rằng ngài ấy nên được gọi là
Hiền Vương vì sự thông thái của mình.
H-Hiền Vương? Cái đó bỏ đi...
Sebas?
Tôi nghĩ cứ gọi ngài ấy đơn giản là Vương thôi.
Vậy đến lượt em.
Là người đứng trên mọi đấng tối cao,
Tối Cao Vương là phù hợp nhất.
Còn Cocytus thì sao?
Hm, Ngài Ainz sẽ sớm cai trị nhiều người.
Một người cai trị bằng ma pháp
nên là Ma Pháp Vương.
Được lắm.
Ta đồng ý với Cocytus.
Một khi quốc gia của chúng ta ra đời,
ta sẽ tự xưng Ma Pháp Vương Ainz Ooal Gown!
Ngài Fluder.
Những mạo hiểm giả cấp Adamantite
muốn được diện kiến ngài.
Họ là hai mạo hiểm giả
tự xưng là Hắc Ám.
Ôi trời. Ngài quả thật đạt đến đệ thập ma pháp!
Cầu xin ngài!
Hãy nhận tôi làm môn đồ!
Xin hãy đứa tôi vào vực sâu ma pháp!
Làm ơn ngài! Làm ơn ngài!
Và ngươi sẽ đổi lại cho ta điều gì?
Mọi thứ! Mọi thứ tôi có ạ!
Chủ Nhân Vực Sâu!
Người ở nơi sâu thẳm nhất!
--Bệ Hạ?
--Không sao.
Chúng ta phải hành động.
Đây không phải là chiến tranh biên giới,
mà là trận chiến bảo vệ
tương lai của nhân loại!