Đấu thủ của chúng ta là bốn con người ngu ngốc
dám xâm nhập vào Đại Lăng Tẩm Nazarick!
Và đấu với chúng,
chủ nhân của Đại Lăng Tẩm Nazarick,
Đấng Tối Cao và vua của cái chết,
Ainz Ooal Gown!
Và trợ lý đi cùng,
giám sát thủ hộ giả các tầng, Albedo!
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
se
Waya Fansub
1 2 3 4
Nào, trong bữa tiệc tưng bừng trong góc tối đêm nay
ryou
re
ddo
wo
Ai ai cũng là món ăn
Can't
stop
ryou
eat
ing
re
ddo
Không ngừng được, không thể ngừng ăn được
Can't
stop
not
eat
e
nough
ing
Không ngừng được, không ngừng được, vẫn chưa đủ
Can't
stop
not
e
nough
Dù người có nói không, mọi thứ đều có thể ăn được
Hahahahahahaha
Cuộc đời là cả khẩu phần ăn
Mùi vị bạo lực và khoái lạc nơi đầu lưỡi
Don't
stop
Không được, không được ngừng ăn
Don't
stop
eat
One
more
Bite
ing
Không được ngừng lại, cắn một miếng nữa đi
Don't
stop
One
more
a
ta
ri
nai
Bite
a
ki
nai
Ôi, chưa đủ, vẫn chưa đủ, sự xáo động của nguyên tội
shou
shou
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
your
love
go
i
wanna
go
Nghiệp chướng của những vong giả đã bị lòng tham nuốt chửng
your
love
wanna
tas
ty
go
Ngon, rất tuyệt hảo
Bữa dạ tiệc tưng bừng đêm nay
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
just
want
to
eat
Dù chúng có vị thế nào thì ta cũng chỉ muốn ăn thôi
l
just
want
Xin lỗi.
Tại tôi ích kỷ nên mới thành ra thế này.
Không, không.
Cô bé này nói gì vậy chứ?
Đúng vậy, tất cả chúng ta
đã quyết định nhận công việc này.
Là như vậy đấy.
Đừng bận tâm nữa.
Nào, biết là vô dụng rồi
nhưng có lẽ chúng ta nên thử đàm phán tìm đường thoát?
Trước tiên, cho phép chúng tôi xin lỗi,
Ngài Ainz Ooal...
Ainz Ooal Gown.
Xin thứ lỗi, ngài Ainz Ooal Gown.
Chúng tôi muốn cáo lỗi vì đã
vô phép bước vào lăng tẩm của ngài.
Nếu có thể tha thứ,
bọn tôi sẽ đền đáp ngài số vàng
xứng đáng với công ơn.
Các ngươi là loại người đó à?
Khi lũ dòi bọ phá hoại đồ ăn trong nhà mình,
các ngươi sẽ thả chúng đi
thay vì giẫm chết hết à?
Không, thật ra cũng trách lũ ruồi đã đẻ trứng nữa...
Các ngươi thì khác biệt.
Các ngươi tấn công lăng tẩm này
vì để thỏa mãn lòng tham tiền bạc.
Không, bọn tôi có lý do nên mới...
Dừng lại!
Đừng nói dối và khiến ta bất mãn nữa.
Nếu như bọn tôi được phép?
Vớ vẩn. Hoàn toàn vớ vẩn.
Ăn nôi ngông cuồng!
Nếu như đó là sự thật thì sao?
Không. Rõ ràng là cuồng ngôn.
Tuyệt đối không thể nào.
Nhưng, dù vậy...
Ta... Đúng rồi.
Cho chắn chắn,
ai là người đã cho phép các ngươi?
Ngài không biết ông ta sao?
Ông ta?
Ông ấy không nói bọn tôi biết tên.
Tuy nhiên, ông ấy là một con quái vật khổng lồ.
Khổng lồ? Vậy... người này
trông như thế nào? Tả ta xem.
Rất sáng bóng.
Sáng bóng? Hmm...
Rồi, người đó nói gì nữa?
Trước đó, xin hãy hứa
đảm bảo an toàn cho bọn tôi.
Nếu các ngươi thực sự được phép
từ đồng đội ta, ta sẽ đảm bảo an toàn.
Không việc gì phải lo.
Đồng đội...
Nói cho ta nghe về cái người
đã nói chuyện với ngươi.
Ông ấy bảo gửi lời hỏi thăm
đến Ainz của Đại Lăng Tẩm Nazarick.
Ainz?
Người đó bảo gửi lời hỏi thăm đến Ainz?
Ừm.
Mà, đúng thật.
Nghĩ kĩ lại,
câu chuyện của ngươi từ đầu đã vô lý.
Bọn... Bọn khốn kiếp! Nơi ta.--
Ta và bạn của ta đã cùng nhau--!
Nazarick mà bọn ta đã dựng xây!
Các ngươi dám vấy bẩn nhà của bọn ta bằng đôi chân dơ bẩn!
Trên hết thảy!
Bạn của ta! Các ngươi dám mang tên
đồng đội quý giá của ta ra nói dối!
Lũ chết bầm!
...cơn giận đang bùng cháy trong ta,
nhưng ta không trách các ngươi.
Ngươi hẳn muốn lừa dối ta
vì để sống sót.
Thú thật, cơn phẫn nộ
đang cháy bỏng trong ta lúc này...
...là sự ích kỷ.
Albedo! Aura!
Cũng như các thủ hộ giả đang lắng nghe ta.
Hãy bịt tai lại!
Ngay từ đầu, ta đã không ưa
cái kế hoạch dẫn trộm vào Nazarick.
Dù vậy, ta đồng ý là bởi vì,
như Demiurge nói,
đây là hướng hành động tốt nhất.
Mà thôi.
Ta phàn nàn đủ rồi.
Đã đến lúc ta trừ khử chúng bây,
hệt như bọn trộm cướp thối tha!
--Này, Cocytus!
--Tất cả các ngươi.
Không cần bịt tai lại nữa.
Bắt đầu thôi nào.
Không tấn công à?
Thế thì ta đánh trước!
Võ Thuật! Song Kiếm Trảm!
Tên Ma Thuật!
Giảm Khéo Léo!
Trò trẻ con.
Vô hiệu hóa ma pháp?!
Hắn đọc được động tác của mình?
Bên này!
Ánh Chói!
Giảm Sức Mạnh!
Song Kiếm Trảm!
Đúng như ta nghĩ,
thiếu hẳn yếu tố quyết định...
Ta biết cách nghi binh
và tấn công có thể phiền phức ra sao
khi một đội biết phối hợp ăn ý.
Nào, chúng ta chơi trò chơi khác.
Lao vào đây, con người!
Ma pháp sư?!
Không thể nào. Trong khi hắn ta
đấu ngang sức với Hekkeran ư?!
Nghĩa là hắn ta còn dùng phép ghê gớm hơn?!
Không. Chắc chắn mà.
Chí ít, hắn ta không giỏi ma pháp.
Hm? Ngươi nói vậy là sao?
Ta không cảm nhận được
ma lực từ ông.
À, sử dụng ma pháp xác định à.
Xin lỗi nhé.
Nôn mữa trước mặt người khác!
Thật vô lễ!
Ngươi đã làm gì?!
Mọi người! Chạy mau đi!
Hắn ta là quái vật!
Không cách nào thắng được đâu!
Sức mạnh của hắn ở đẳng cấp khác!
Vô ích! Vô ích!
Bình tĩnh lại nào! Roberdyck!
Tâm Sư Tử.
Đó không phải thứ mà con người có thể thắng.
Tôi hiểu mà.
Tôi đã nổi da gà khi hắn tháo nhẫn ra.
Chúng ta không thoát nổi rồi.
Không tấn công à?
Vậy thì ta đến đây.
Cái Chạm Tử Thần.
Thứ ma pháp gì vậy, Arche?
Không biết!
Chưa bao giờ biết!
Tránh xa ra!
Vướng đường quá.
Tránh ra!
Đấu với ta này, tên khốn!
Võ Thuật! Bức Phá Giới Hạn!
Kháng Đau Đớn!
Gia Tăng Thể Lực! Thiết Quyền!
Song Kiếm Trảm!
Imina, hắn hoàn toàn kháng được
kiếm chém!
Không hề.
Chỉ là đòn đâm, chém và trảm
từ tên yếu đuối như ngươi
không đủ mạnh để làm sướt ta.
Cái quái gì chứ?!
Hắn gian lận ư?!
Hắn nói dối đấy.
Imina, nếu thật vậy,
hắn sẽ không đánh với chúng ta quyết liệt thế!
Hắn hẳn phải có điểm yếu!
Không được để bị lừa!
Thật buồn khi không được tin tưởng...
Tê Liệt.
Chạy đi...
Nếu ta chỉ sử dụng Tê Liệt mà đã thế này,
Cái Chạm Tử Thần sẽ hơi quá tay.
Đồ ngốc!
Lẽ ra người như em,
thua thiệt nhất nên chết đầu tiên mới phải!
Đồ đại ngốc này!
Phỉ báng một kẻ vừa cứu
đồng đội là rất khiếm nhã.
Ta biết!
Anh ấy là một thủ lĩnh quá tuyệt vời đối với ta!
Nhưng dù vậy! Anh vẫn là tên ngốc!
Anh để cảm xúc chiếm lĩnh tâm trí!
Ngươi đang nói gì vậy chứ?
Hóa Hekkeran trở lại bình thường!
Nếu bọn ta không quay lại
đúng thời gian,
người mạnh thế gian sẽ đến tìm bọn ta đấy!
Lại nói dối nữa?
Không phải nói dối!
Bọn ta có mạo hiểm giả adamantite
Momon Hắc Ám ở phe mình!
Hm? À, Momon Hắc Ám.
Nhắc mới nhớ, ông ta...
Không... Ông ta sẽ không phải
thứ cho các ngươi mặc cả. Bỏ cuộc đi.
Hả?
Giờ, chúng ta bắt đầu nhé?
Arche, chạy đi.
Nếu sử dụng Phép Bay,
em sẽ có cơ hội trốn thoát!
Bọn tôi sẽ câu giờ cho em một phút...
Không, ít nhất là 10 giây!
Ý tưởng rất hay.
Nếu muốn đi thì xin mời,
đi đi và bỏ mặc lại đồng đội.
Arche, đi mau đi.
Đúng vậy. Em vẫn còn
mấy đứa em gái mà?
Vậy thì hãy bỏ rơi bọn chị.
Đó là điều em phải làm!
Không thể nào!
Đừng lo mà.
Bọn tôi sẽ đánh bại tên quái vật Ainz
và đuổi theo em sau.
Khi gặp mặt nhau,
em sẽ phải đãi chầu rượu đấy.
Nào, đi đi!
Hiểu rồi.
Tôi đi trước...
Bay.
Ta cứ mong chờ viễn cảnh đáng khinh
từ lũ trộm cướp chứ.
Em ấy là đồng đội của bọn ta.
Đúng thế.
Chẳng phải ngươi cũng có đồng đội sao?
Chính xác là vậy.
Không có tình yêu nào cao cả hơn,
khi người đàn ông vứt bỏ sinh mạng
vì đồng đội.
Trích từ... Phúc Âm của Mark nhỉ?
Bọn ta không ngại bỏ mạng.
Nhưng hãy vì những người bạn
cao cả của ngươi vốn cũng sẽ làm như chúng ta đây,
xin hãy rủ lòng cho con bé!
Ta không nhân từ với lũ trộm thối tha.
Tuy nhiên, ta sẽ cho con bé đó
một ngoại lệ.
Shalltear.
Dạy cho nó biết sợ hãi.
Trừng phạt nó bằng nỗi tuyệt vọng cùng cực
khi cô đập tan hi vọng trở về của nó.
Sau đó, giết nó một cách nhân từ không đau đớn.
Tuân lệnh, Ngài Ainz.
Như vậy?
Như vậy mà là nhân từ à?!
Để ta nói điều này.
Ở Nazarick này,
cái chết giải phóng ngươi khỏi thống khổ chính là nhân từ.
Chiến thôi, Rober!
Ờ!
Imina... Roberdyck...
Nói dối...
Chơi trốn tìm xong chưa?
Vô ích.
Mặc dù có cố gắng.
Aura, đưa hai kẻ này đến Cái Hố Lớn.
Gashokuchuuo bảo đang thiếu chỗ làm tổ.
N-Ngài Ainz! Mare! Xin ngài giao lệnh cho Mare được không?! Mệnh lệnh đưa chúng đến đó!
Ừm, cũng được.
Vâng ạ! Em sẽ báo Mare làm việc!
Ta muốn hỏi một điều.
Định mệnh gì đang chờ đợi ta?
Hm? Ngươi là ma pháp sư theo đạo,
nên ta muốn thí nghiệm lên ngươi.
Có lẽ ta sẽ thay đổi
một phần ký ức của ngươi,
để xem sẽ như thế nào
nếu vị thần ngươi đặt đức tin bị thay thế bởi kẻ khác.
Tại sao ngươi lại làm chuyện như vậy?
Để xác nhận sự tồn tại của thần thánh...
Mà thôi không đùa nữa.
Mục đích thực sự của ta là tìm kiếm
nguồn sức mạnh mới có thể giúp ta mạnh hơn nữa.
Ta cơ bản không tin việc
ta là người duy nhất được chọn ở thế giới này.
Hả?
Cái gì thế này?
Bức tường đấy.
Có vẻ như ngươi hiểu nhầm gì rồi.
Đây là tầng thứ 6
trong Đại Lăng Tẩm Nazarick.
Nói tóm lại,
chúng ta đang ở dưới lòng đất.
Nơi này ư?!
Giờ thì không định chạy nữa à?
Có chạy được không?
Tất nhiên là bất khả thi.
Vậy à...
Tốt tốt.
Có cố gắng.
Giờ thì có vẻ ngươi không còn thiết trốn thoát nữa.
Đáng tiếc thay, ngươi không đổ sụp
và bật khóc vào phút cuối cùng.
An tâm đi.
Ngươi sẽ chết không đớn đau.
Ngươi nên biết ơn Ngài Ainz vì đã rộng lượng.
Hơn nữa...
Mặn.
Ấn tượng lắm.
Các cô lo liệu được lũ xâm nhập
trong thời gian ngắn đến vậy.
Có vẻ giao cô chịu trách nhiệm phòng ngự
sẽ không thành vấn đề gì, Albedo.
Xin đội ơn ngài.
Xin phép ạ.
Đã đến lúc Cô Aura
và Ngài Mare lên đường.
Vậy, ta sẽ đến tiễn bọn họ.
Ngài Ainz, giọng nói đó
không làm ngài phiền lòng à?
Ờ, không có gì cả.
Thật chất, ta là người đã đề nghị
Entoma sử dụng giọng nói của cô gái đó.
--Entoma.
--Vâng.
Cô đã làm gì với phần thi thể còn lại?
Có sử dụng các phần hữu ích không?
Vâng. Một trong những ác quỷ Silk Hat
đã xin cái đầu của cô ấy.
Hai cánh tay được chia ra cho
Deadman Struggle.
Ngài Demiurge lấy phần da
và những đứa con của Grant đã ăn phần còn lại,
em tin tất cả các bộ phận
đều được sử dụng hữu ích.
Hiểu rồi. Thế thì tốt.
Trách nhiệm của thợ săn
là tận dụng con mồi đã săn không hao phí.
Đó là cách tôn trọng người đã khuất.
Khi nào chị hai quay lại nhà nhỉ?
Sớm thôi.
Thật à?
Thật đó!
Chúng ta sẽ chuyển đi
sau khi chị quay về nhỉ?
Đúng đó.
Chị làm gì lâu quá vậy.
Đúng thật.
Chị sẽ nhờ chị ấy đọc sách!
Em sẽ nhờ chị ấy ngủ chung!
Không công bằng, Kuuderika.
Không công bằng, Ureirika.
Vậy, Kuuderika sẽ ở cùng chị.
Chúng ta sẽ ở bên chị hai.
Ừm. Ureirika sẽ ở cùng em.
Các Nhân Công đã bị quét sạch?
Ra vậy, ta đã hiểu thực lực
của Ainz Ooal Gown rồi.
Hắn ta đủ mạnh để tiêu diệt
rất nhiều nhóm Nhân Công tài năng.
Ngài đã trưởng thành
thành một người mạnh mẽ.
--Hiểu rồi, chúng ta phải sắp xếp
chống trả với hắn ta.
--Trong số sáu đời hoàng đế
mà ta đã phục vụ,
tài năng của ngài là vượt trội nhất.
Ta đã nuôi nấng ngài như con trai mình
từ khi ngài còn nhỏ.
Có điều...
Già?
Xin thứ lỗi, Bệ Hạ.
Ta hơi mất tập trung.
Không, đừng bận tâm.
Ta biết Già đã lớn tuổi rồi,
nhưng cứ mãi trông nhờ vào Già mãi.
Lượng thứ cho ta.
Tạ ơn lời vàng ngọc của Bệ Hạ.
Về chuyện lũ Nhân Công...
Thủ cấp của tên quý tộc ngu ngốc ấy
đã được chuẩn bị để dàn xếp vụ việc chưa?
Tất nhiên ạ. Chỉ duy nhất những người
có mặt ở đây biết tất cả.
Tốt. Phòng hờ, chúng ta--
Chuyện gì?
Vừa xảy ra chuyện gì?
Bệ Hạ! Rồng ạ!
Một con rồng vừa đáp xuống
sân trong!
T-Tại sao lại có con rồng ở đây?!
Có phải rồng từ Hội Đồng Quốc Gia?
Lũ Vệ Binh Không Quân Hoàng Gia
làm cái gì vậy chứ?!
Ngài Paladine!
Con rồng đó là gì vậy ạ?
Chà, con rồng này
ta chưa từng nhìn thấy bao giờ.
Hình như hắc elf cưỡi trên lưng nó.
Này này.
Ông ta ra luôn à?
Bệ Hạ, xin hãy lánh nạn.
Ta chạy đi đâu được?
Ngươi nghĩ ta có thể an toàn ở đâu?
--Nhưng mà!
--Tất cả, có nghe đây không?
Ta là thuộc hạ của Ngài Ainz Ooal Gown,
Aura Bella Fiora!
Hoàng đế của đất nước này đã gửi
lũ mọi rợ đến nhà của Ngài Ainz,
Đại Lăng Tẩm Nazarick!
Ngài Ainz đang rất tức giận.
Vì vậy, nếu không ai ra mặt nhận lỗi,
ngài sẽ phá hủy đất nước này!
Trước tiên nhất,
bọn ta sẽ tàn sát hết lũ người ở đây.
Mare.
Vâng!