Vậy hôm nay chúng ta sẽ
khai chiến với Vương Quốc?
Ta nghĩ Bệ Hạ đang hỏi anh đấy.
Vâng, xin thứ lỗi ạ!
Đã sắp đến lúc tối hậu thư
của ta gửi Vương Quốc hết hiệu lực.
Nhân tiện, Bệ Hạ.
Tại sao ngài lại cầu tên xác sống đó giúp đỡ?
Lũ quân Vương Quốc
chẳng là gì đáng ngại với ta cả.
Và còn nhờ vả hắn ta sử dụng
ma pháp mạnh nhất trong lần tấn công đầu tiên.
Ngài muốn khiến hắn tự làm nhục bản thân à?
Để xây dựng đại liên minh
chống Ainz Ooal Gown,
chúng ta cần cho các nước khác thấy
sự nguy hiểm của hắn.
Ngay cả đứa con gái Hắc Elf đó
cũng có thể giết hàng trăm
Kỵ Sĩ Đế Chế trong tức khắc.
Chủ nhân của nó hẳn phải dùng được
thứ ma pháp mạnh mẽ hơn nhiều.
Thứ ma pháp có giết một nghìn,
không, hai, ba nghìn trong một kích.
Ba nghìn quân bằng một phép?
Không thể nào được!
Ma Thần huyền thoại,
không, ngay cả Thập Tam Anh Hùng
cũng không làm được.
Mà, chúng ta phải chuẩn bị sẵn
cho tình huống tệ nhất.
Nhưng đây là cơ hội
để kiểm tra sức mạnh của hắn.
Nếu có thể tìm hiểu được,
cách khắc chế hắn sẽ tự động lộ ra.
Nếu sức mạnh không thể đánh bại hắn,
chúng ta phải dùng đến cái đầu.
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
se
Waya Fansub
1 2 3 4
Nào, trong bữa tiệc tưng bừng trong góc tối đêm nay
ryou
re
ddo
wo
Ai ai cũng là món ăn
Can't
stop
ryou
eat
ing
re
ddo
Không ngừng được, không thể ngừng ăn được
Can't
stop
not
eat
e
nough
ing
Không ngừng được, không ngừng được, vẫn chưa đủ
Can't
stop
not
e
nough
Dù người có nói không, mọi thứ đều có thể ăn được
Hahahahahahaha
Cuộc đời là cả khẩu phần ăn
Mùi vị bạo lực và khoái lạc nơi đầu lưỡi
Don't
stop
Không được, không được ngừng ăn
Don't
stop
eat
One
more
Bite
ing
Không được ngừng lại, cắn một miếng nữa đi
Don't
stop
One
more
a
ta
ri
nai
Bite
a
ki
nai
Ôi, chưa đủ, vẫn chưa đủ, sự xáo động của nguyên tội
shou
shou
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
your
love
go
i
wanna
go
Nghiệp chướng của những vong giả đã bị lòng tham nuốt chửng
your
love
wanna
tas
ty
go
Ngon, rất tuyệt hảo
Bữa dạ tiệc tưng bừng đêm nay
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
just
want
to
eat
Dù chúng có vị thế nào thì ta cũng chỉ muốn ăn thôi
l
just
want
Tối hậu thư đã qua kì hạn,
và cuộc chiến lẽ ra đã phải bắt đầu,
nhưng Quân Đế Chế vẫn chưa di chuyển.
Không liên lạc được với hoàng tử Barbro à?
Vâng.
Điện Hạ đáng lẽ phải đến làng Carne
vào chiều hôm qua.
Bỏ đi.
7 vạn quân cánh trái của ta,
thay đổi vị trí và hành quân tiến lên!
Lập đội hình tiên phong
và chuẩn bị lượt tấn công đầu tiên vào lũ chó Đế Chế!
Bệ Hạ, Quân Đế Chế
có 6 vạn dũng binh.
Chúng ta có 24 vạn binh,
gấp bốn lần chúng.
Trận này đánh dễ rồi ạ.
Chúng ta nhân thời cơ xâm chiếm Đế Chế
cũng không phải ý tưởng tồi.
Mà, ta sẽ quay lại doanh trại,
và hoàn thành nghĩa vụ của quý tộc.
Ta thật an tâm khi thấy
nhuệ khí ngất trời của ngài.
Không có động tĩnh nhỉ.
Trong quá khứ,
chúng luôn xông lên ngay khi chúng ta bắt đầu.
Dường như chúng đang chờ đợi điều gì đó.
Sẽ thật tốt nếu đây chỉ là
cuộc xung đột nhỏ thường niên.
Thanh kiếm đó là
kiếm ma pháp trứ danh, "Lưỡi Lam",
có thể cắt xuyên giáp ma pháp dễ như trở bàn tay?
Ra là vậy.
Được trang bị tứ báu vật
được truyền qua nhiều thế hệ,
ông quả thật là viên ngọc quý của Vương Quốc.
Không, xin đừng nói thế.
Bệ Hạ là người tuyệt vời hơn.
Ngài đã trao cho tên dân đen như ta
thứ báu vật này.
Đúng thật.
Cũng như mệnh lệnh của ngài
trao cho Hoàng Tử Barbro,
Bệ Hạ thực sự tin tưởng ông.
Đức Vua đã xác định Ainz Ooal Gown,
người được ông vô cùng cảnh giác,
là kẻ cực kỳ nguy hiểm.
Ta đã rất bất mãn khi
ngài ấy cử con trai mình đến nơi an toàn.
Ta đã từng xấc láo đến độ
muốn chiếm lấy ngôi vương.
Nhưng giờ, ta đã hiểu rồi.
Nếu đó là con ta,
ta cũng sẽ làm điều tương tự.
Ờ, Hầu Tước Raeven,
ngài quả thật là một người cha mà.
Ờ, ta là một người cha.
Ta đã hứa là sẽ chơi vui thật nhiều bên con trai,
sau khi cuộc chiến kết thúc,
như một người cha bình thường.
Tuy nhiên, Hoàng Tử Barbro lại không hiểu
tâm tư của cha mình.
Thật đáng thương.
Gazef, chúng cuối cùng cũng có động thái rồi.
Ngài Gown.
Đó là hắn ư?
Đại ma pháp sư mà ông e sợ,
Ainz Ooal Gown ư?
Hầu Tước Raeven!
Xin hãy tập hợp lại các
cựu mạo hiểm giả của ngài ngay!
- Ta cần sự thông tuệ của họ!
- Hầu Tước Raeven!
Ngài có nhìn thấy không?
Và có cảm nhận được không?
Cái gì kia...
Chúng ta đang đối mặt với kẻ thù gì thế này?
Ta sẽ quay lại doanh trại của mình.
Gazef, xin hãy bảo vệ Bệ Hạ!
Và rồi hãy rút lui mau!
Ờ, và không thể rút quân theo trật tự được.
Tất nhiên.
Chúng ta phải tháo chạy.
Chúc ngài thượng lộ bình an,
Hầu Tước Raeven.
Ông cũng vậy, Gazef.
Không có ở đây.
Trong Yggdrasil,
người chơi nào niệm Siêu Cấp Ma Pháp
đều sẽ bị nhắm vào đầu tiên.
Nhưng bọn chúng không phản ứng,
nghĩa là không có người chơi nào
trong quân Vương Quốc.
Không cần giăng mồi nữa.
Ta thật trông đợi...
Ờ, ta rất trông đợi đấy...
Hàng vạn người sắp chết,
nhưng mình chẳng cảm thấy gì cả.
Ngoại trừ dục vọng
muốn nhìn thấy hiệu quả của ma pháp.
Cũng như lợi ích của Nazarick.
Cống vật cho Nữ Thần Bóng Tối!
Iä Shub-Niggurath!
Sao vậy, Nimble?
K-Không.
Ngài vừa dùng ma pháp thật tuyệt vời.
T-Tôi không nghĩ...
Tôi không nghĩ nó có thể giết...
7 vạn người cùng một lúc...
T-Tôi đã vô lễ với ngài điều gì ư?
Không, không.
Không hề.
Anh vừa bảo ta "vừa dùng ma pháp tuyệt vời."
Có phải không?
V-Vâng...
Không cần phải cảnh giác như vậy...
Chỉ là,
ma pháp của ta vẫn chưa hoàn thiện.
Cái tiếp theo mới là màn chính!
Khi ta hiến tế cho nữ thần bóng đêm,
bà ta sẽ ban trả lại lũ trẻ của bà.
Những đứa con dễ thương...
Tuyệt vọng
bắt đầu!
Tuyệt vời, kỷ lục mới.
Ta ban đầu chỉ triệu hồi được
5 con một lần.
Có lẽ phải cảm ơn số người chết kia.
Chúc mừng ạ!
Không hổ danh là ngài Ainz!
Cảm ơn, Mare.
C-Chúc mừng ạ...
Cảm ơn!
Giờ thì mục đích ban đầu của ta là
phô trương sức mạnh của Ainz Ooal Gown
cho thế giới...
Nhưng sẽ rất hao phí
nếu triệu hồi rồi lại để chúng biến mất...
Q-Quả là kỷ lục mới ạ!
Ờ! Sử dụng chúng xem sao.
Bắt đầu tấn công,
những đứa con dễ thương của ta!
Phải rồi...
Có ba...
Không... bốn người các ngươi không được giết.
Không được làm hại chúng!
Đó là...
Giấc mơ phải không?
Này, đây là giấc mơ phải không?
N-Nâng giáo lên!
Giáo thủ!
Dựng giáo lên nếu muốn sống!
Rút lui! Rút lui mau!
Cả Hầu Tước Raeven nữa!
Xin hãy mau lên!
Ta biết rồi, đi thôi!
Lũ quái vật của tên pháp sư!
Làm sao thứ này lại tồn tại trên đời?
Chết tiệt! Mình phải suy nghĩ ra
một thứ gì đó có thể cứu lấy thế giới,
một thứ gì đó đảm bảo được tương lai....
Hầu Tước Raeven,
chúng bám kịp rồi!
Quả nhiên nó đặc biệt nhắm vào chúng ta!
Mọi người!
Đã sẵn sàng chưa?
- Cường Hóa Giáp!
- Tăng Sức Mạnh!
Vậy, Hầu Tước!
Bọn tôi sẽ chiến đấu!
Xin đừng quay đầu lại
và tiếp tục phi nước đại đi!
Giao các ngươi!
Vâng! Đi thôi!
Hỏa Cầu!
Pháo Đài Bất Xuyên Phá!
Cái này không còn là trận chiến nữa...
Nào, đã đến lúc rồi...
Vỗ tay.
Trước sức mạnh tuyệt đối của ta!
Hô vang đi!
Vạn tuế! Vạn tuế!
Ma Pháp Vương vạn tuế!
Các ngươi!
Dựa theo kế hoạch,
sau khi ta sử dụng ma pháp,
quân đế chế lẽ ra phải bắt đầu tấn công.
Mà, ta không trách cớ anh.
Nếu các anh xông vào đống hỗn độn đó,
nhiều khả năng sẽ bị giẫm nát.
Thế thì ta lại phiền lòng Hoàng Đế.
Coi bộ ta phải chia một phần cho các anh.
Mare, tiếp tục cảnh giới.
V-Vâng!
Giao cho em, Ngài Ainz!
N-Ngài giết chóc vẫn chưa thỏa mãn ư?
Ngài là gì? Ác ma sao?
Đừng hiểu lầm,
ta là xác sống.
Dọn dẹp chút đi nào.
Chúng ta đã tìm ra mục tiêu rồi.
Bệ Hạ! Xin hãy rời khỏi chiến trận!
Tất cả các khanh,
đừng quan tâm ta và bỏ chạy đi.
Ngài đang nói gì vậy chứ?
Bệ Hạ!
Chỉ còn lại bấy nhiêu cận vệ ạ?
Tất cả đều tháo chạy cả rồi.
Bệ Hạ, ngay cả khi ở lại,
ngài cũng chẳng làm gì được cả đâu ạ.
Chúng ta nên rút về E-Rantel
và lập kế hoạch phản công!
Trong khi Chủ Soái cầm chân bọn chúng!
Ta chẳng thể làm gì cả sao?
Được rồi, thế thì đi thôi.
Chúng sẽ nhắm vào những kẻ cưỡi ngựa.
Các ngươi!
Mang Bệ Hạ trốn thoát đi!
Vâng!
Còn các khanh thì sao?
Chúng thần sẽ đóng vai chim mồi
cưỡi ngựa chạy về phía ngược lại.
Cho tôi tham gia nghi binh.
Tôi không chắc lũ quái vật đó có mắt hay không,
nhưng bộ giáp này sẽ thu hút địch rất tốt.
Nếu là vậy, ta sẽ đi cùng nữa.
Anh Brain...
- Trông cậy vào anh.
- Ờ.
Làm sao lại xảy ra thế này...
Các khanh hãy gắng quay về E-Rantel.
Ta sẽ ban trọng thưởng.
Thật đáng mong đợi ạ.
Bệ Hạ, tính mạng thần được Công Chúa Renner cứu...
làm sao dám đòi trọng thưởng?
Thần bắt đầu thích thằng nhóc này rồi,
nên thần muốn cậu ta
được cưới vị công chúa xinh đẹp nhất vương quốc.
Hả?
Khanh đòi hỏi hơn quá rồi đấy.
Anh Brain, anh đang nghĩ gì vậy?
Ta phải bắt đầu bằng cách
tiến phong cậu ta lên hàng quý tộc trước đã.
Ta sẽ xem sao.
Cậu nhất định phải sống sót trở về, Climb.
Giờ thì Bệ Hạ,
xin gặp lại ngài ở E-Rantel.
Phía trước là căn lều của Bệ Hạ.
Ta sẽ ngăn cản ngươi tại đây!
Võ Thuật: Cảm Nhận Yếu Điểm!
Không có điểm yếu...
Cảm Nhận Thực Lực!
Lại đây, con quái vật!
Ngươi không xem ta là đối thủ giá trị ư?
Ainz Ooal Gown...
Ra là vậy, ông ta không phải con người.
Ngài Stronoff!
Hai người vẫn an toàn à...
Thứ đó là gì vậy?
Kẻ thứ ba mang sức mạnh
phủ nhận thực tại...
Cuộc đời của tôi đã thành ra thế nào
kể từ ngày đó...
Tôi cũng sẽ không bỏ chạy!
Trông ông vẫn khỏe nhỉ, Stronoff.
Cả ngài Gown nữa...
Nhưng ta không thể chúc ngài khỏe khoắn rồi...
Nếu ngài không còn là con người kể từ ngày đó,
thế thì ta phải thứ lỗi rồi.
Ta vẫn chẳng hề thay đổi.
Thực sự là đã lâu quá rồi.
Đúng thật, Ngài Gown.
Vậy, nói cho ta biết.
Tại sao ngài lại ở đây?
Không thể nào ngài lại muốn tìm người quen cũ
và dừng lại trò chuyện?
Mà, đúng là vậy.
Ta ghét lời lẽ hoa mỹ,
nên sẽ nói thẳng.
Hãy về dưới trướng ta!
Nếu ông đồng ý...
Nhìn xung quanh đi.
Hiểu rồi, ngài đã cản chúng.
Đây chỉ là tạm thời.
Điều xảy ra tiếp theo
sẽ tùy vào câu trả lời của ông.
Nếu ông từ chối,
ta sẽ ra lệnh ngay cho lũ dê này.
Ta tin mình không cần nói ông biết
mệnh lệnh đó là gì.
Sao vậy, Gazef Stronoff?
Hãy về dưới trướng ta.
Ta từ chối.
Ta là thanh gươm của Nhà Vua.
Với ơn nghĩa dành cho Nhà Vua,
ta không thể quy phục ở đây.
Ngay cả khi kết quả
là nhiều đồng hương của ông sẽ bỏ mạng?
Ông đã vứt bỏ an nguy của bản thân
và chiến đấu
để cứu Làng Carne.
Một người như thế lại định
quay lưng với những kẻ mình có thể cứu?
Thật ngu muội.
Vậy thì...
Gì đây?
Ngài Gown, ngài đã từng cứu ta năm xưa.
Ta thật xin lỗi vì sự thất lễ này.
Ta xin thách đấu ngài!