Ông nghiêm túc chứ?
Đương nhiên.
Ông sẽ chết đấy.
Ta chắc chắn sẽ chết.
Ông đang suy nghĩ điều gì?
Ông biết rõ mình sẽ thất bại.
Vua địch đang ở trước mặt ta,
cách lưỡi kiếm của ta chưa đến vài mét.
Đây là điều đương nhiên phải làm?
Quả thật, chúng ta đang rất gần nhau.
Tuy nhiên...
Ông còn chẳng thể đọc được chuyển động.
Chênh lệch ở đây là quá khủng khiếp.
Ngay cả như thế,
ông vẫn tin mình có cơ hội chiến thắng?
Có lẽ vậy, Ngài Gown.
Ông đang tự phụ sau khi nghe ta bảo
sẽ không giết ông?
Không phải như vậy.
Ta đơn giản chỉ mong mình có thể
hoàn thành nghĩa vụ của một chủ soái với đất nước.
Nếu đối mặt với ta,
ta sẽ giết ông không do dự.
Và cái chết sẽ là tuyệt nhiên.
Như vậy mới phải chứ.
Được rồi. Đáng tiếc thay.
Là một kẻ sưu tập,
thật uổng phí khi phải giết người hiếm có như ông.
Ma Pháp Vương Ainz Ooal Gown!
Tên ta là Gazef Stronoff,
chủ soái của Vương Quốc Re-Estize!
Ta xin thách đấu ngài!
Chủ soái!
Gazef...
Nếu ngài chịu đồng ý, Ma Pháp Vương,
ta hi vọng ngài sẽ để hai người này
chứng kiến cuộc đấu.
K-Khoan! Chờ đã!
Ngài Ma Pháp Vương!
Tôi van ngài!
Tôi biết đây là tự hạ nhục mình,
nhưng tôi van nài ngài từ tận đáy lòng!
Xin ngài hãy chiến đấu với cả hai bọn tôi?!
Khác biệt đôi chút sẽ chẳng là gì với ngài!
Brain Unglaus! Anh muốn vứt bỏ lòng quyết tâm
của người chiến binh như ta xuống bùn đất à?!
Ta không ngại chấp cả hai.
Không cần thiết.
Hai người họ không cần nhúng tay vào.
Được rồi.
Ta đã từng nhìn thấy cặp mắt đó trước đây.
Cái nhìn hùng dũng của người đàn ông
sẵn sàng đối mặt với tử thần và tiến bước.
Ta ngưỡng mộ đôi mắt đó.
Được thôi.
Ta chấp nhận lời đề nghị của ông.
Một trận PvP giữa ta và Ngài Stronoff!
Cảm ơn...
Ta sẽ giữ cho thân xác ông thật vẹn toàn.
Để ma pháp hồi sinh có thể--
Không cần thiết.
Ta không cầu mong được hồi sinh.
Ta cũng không ngại nếu ngài
phanh thây xé xác ta.
Ngài Stronoff...
Vậy, chúng ta bắt đầu nào.
Cả hai người,
xin hãy chứng kiến trận chiến cuối cùng của ta.
Brain, hãy thực hiện điều đó cho ta nhé?
Đó là nguyện vọng của Ngài Stronoff.
Tôi ổn rồi.
Tôi sẽ chứng kiến uy phong của ông
bằng chính đôi mắt trần, Gazef.
Cảm ơn anh.
Vậy, Ngài Stronoff,
cho ta xem kiếm của ông được chứ?
Được.
Thanh kiếm này rất tuyệt vời!
Ngài Stronoff, ông biết bao nhiêu
về sức mạnh của thanh kiếm này?
Tất cả.
Lưỡi của thanh kiếm này
vô cùng sắc bén,
có thể cắt đứt kim loại
dễ như cắt giấy.
Đáng tiếc. Đó chỉ là một phần nhỏ
của thanh kiếm này thôi.
Gì cơ?
Dựa trên dữ liệu, nói cách khác,
cấp độ ma pháp của thanh kiếm đó lẽ ra phải
tương đương với con dao này.
Một thứ vũ khí với ma pháp yếu ớt
không thể gây được sát thương lên người ta.
Tuy nhiên, thanh kiếm đó
thì lại có thể gây nguy hại đến ta.
Nói cho đơn giản,
nó là lưỡi kiếm có thể giết chết ta.
Như vậy, chúng ta đã hoàn tất
khâu cần thiết cơ bản cho cuộc đấu.
Nếu thắng,
ta có thể xin thanh kiếm đó không?
Xin đừng làm vậy.
Thanh kiếm này là báu vật của vương quốc.
Hm. PvP có điều kiện bắt buộc
toàn bộ vật phẩm rớt ra phải được trao trả cho người sở hữu...
Được rồi.
Cảm ơn ngài, Ma Pháp Vương.
Cự ly nhiêu đây là vừa đủ.
Còn lại là...
Tên mặc giáp trắng sáng bóng.
Hãy ra tín hiệu bắt đầu.
Climb. Làm đi.
V-Vậy, tôi sẽ dùng chuông tay ma thuật.
Liệu có thể dùng làm tín hiệu?
--Để tôi làm thay nhé?
--Xin cảm ơn nhưng hay để tự tay tôi.
Ngài Stronoff...
Ra vậy. Phòng chống ma pháp thời gian
luôn vô cùng thiết yếu.
Ma Pháp Trì Hoãn,
Chân Tử.
Vĩnh biệt, Gazef Stronoff.
Ta không hề ghét bỏ ông.
--Hơ?
--Cái gì?
--Chuyện gì vừa xảy ra?
--Tôi không biết!
Sao vậy?!
Đứng dậy đi, Gazef!
Ông ấy đã chết rồi.
Ngài Stronoff!
Nhìn thấy ông ấy dám thách đấu ta
trong một trận chiến không thể thắng
gợi ta nhớ lại lần đầu tiên gặp mặt.
Nhằm tỏ lòng thành đến chủ soái,
ta sẽ ngừng cuộc truy sát
bằng lũ dê hắc ám của ta.
Ta sẽ gửi trả lại thân xác ông ấy
sau khi đã được tẩm liệm.
Không, không cần thiết.
Bọn tôi sẽ đưa Gazef về.
Không cần ngài giúp đỡ.
Được rồi.
Phép hồi sinh cấp thấp sẽ không đủ sức
đảo ngược phép chết tức thời
mà ta đã niệm, Chân Tử.
Và hãy nói lại với người dân Vương Quốc.
Ta sẽ nhân từ với những kẻ quy phục ta.
Nếu giao cho ta E-Rantel
trong vài ngày tới,
lũ sinh vật này
sẽ không tấn công vào vương đô.
Truyền lại lời cho vua của ngươi.
Climb, để tôi đưa Gazef về được không?
Vâng.
Còn tôi sẽ mang thanh gươm của Ngài Stronoff về.
7-7 vạn quân?!
Không thể nào...
7 vạn quân chỉ trong một chiêu...?
Phép thuật đó đã triệu hồi năm con
quái vật khổng lồ tàn phá quân đội Vương Quốc.
Rồi chính Đức Vua Gown
đã nhận lời thách đấu
với Chủ Soái của Vương Quốc,
Gazef Stronoff, và đánh bại ông ta.
T-Thiệt hại của quân ta không đáng kể,
hầu hết do bị loạn trí...
Trước tiên, chúng ta phải quay về vương đô!
Hầu Tước Raeven đâu mất rồi?!
Ông ta không quay lại E-Rantel à?!
Quả nhiên chúng ta nên tránh chiến tranh!
Ngài muốn trao thành phố này
cho con quái vật đó?!
Nếu E-Rantel là đủ vừa lòng hắn,
thế thì cái giá quá rẻ!
Chủ Soái...
Tại sao? Tại sao ông lại chọn cái chết?
Nếu ông định hi sinh,
tôi sẽ đi cùng ông...!
Tứ Quang Trảm!
Ngay cả chiêu này...
Tôi học nó là vì ngưỡng mộ ông...
Tại sao ông lại không cho tôi
sát cánh chiến đấu?!
Tại sao ông không cho tôi chết cùng?!
Quả thật là càng già càng dễ rơi lệ.
Tôi không nghĩ tuổi tác có liên quan gì
khi người ta đánh mất người mình trân trọng.
Xin lỗi, Climb.
Tôi lại bỏ lại hết cho cậu.
Thế sau đó sao rồi?
Vâng. Vì Hoàng Tử Barbro
vẫn chưa trở về,
họ đã cử một đội tìm kiếm
gồm các mạo hiểm giả đi ngày mai.
Hiểu rồi.
Tiếp theo là về việc từ bỏ E-Rantel,
cả hai bên quý tộc và bảo hoàng
đều nhất trí đồng thuận.
Đức vua hẳn đã khó khăn lắm...
Vâng. Phe quý tộc sẽ giành lại quyền lực
và đẩy ngài ấy vào tình thế nguy khó.
Sao vậy?
Khi nghĩ lại,
tôi vẫn còn rùng mình.
Nỗi sợ không còn chút hi vọng nào
lại ở gần như vậy...
Này...
Nói tôi biết.
Cậu nghĩ tại sao Gazef lại muốn thách đấu ông ta?
À, thôi bỏ đi...
Đây chỉ là quan điểm cá nhân thôi, nhưng...
Tôi nói được chứ?
Ờ.
Có lẽ ngài ấy muốn cho chúng ta xem?
Xem cái gì?
Sức mạnh của Ma Pháp Vương
Ainz Ooal Gown.
Và có lẽ ngài ấy muốn chúng ta
tạo dựng ra tương lai.
Tương lai?
Vâng. Ngài ấy muốn chúng ta quay về
với nguồn thông tin nhằm hoạch định kế hoạch phòng thủ.
Ra là vậy...
Cậu nói không sai...
Ông ấy luôn nghĩ về tương lai.
Tôi muốn đánh bại ông ấy...
Trong quá khứ, tôi đã thua một lần.
Vì vậy tôi muốn chiến thắng ông ấy.
Nhưng dường như đã là chuyện bất khả thi rồi.
Anh Brain...
Tôi phải làm gì đây?
Không, tôi phải làm gì
với cảm xúc của ông ấy...?
Phải rồi, tôi muốn... chiến thắng?
Ờ, đúng vậy.
Làm như tôi sẽ tôn trọng ý nguyện của ông!
Ông là người tự quyết định vứt bỏ mạng!
Ông đã chọn con đường dễ dàng nhất!
Tôi sẽ vượt qua ông bằng cách của tôi!
Tôi sẽ khiến ông hối hận ở dưới cửu tuyền.
Anh Brain...
Climb, chúng ta đi nhậu nào.
Nhậu?
Ờ, uống thứ men mà chúng ta đã hứa.
Tới bến luôn nào!
Phụ Hoàng,
sao cha không đi dạo trong vườn?
Hoa mùa xuân rất xinh đẹp đấy ạ.
Bệ Hạ.
Hôm nay, chúng ta sẽ chính thức
trao E-Rantel cho Vương Quốc Ma Thuật Ainz Ooal Gown.
Xin hãy giao lũ quý tộc cho con.
Nhiệm vụ của hoàng huynh mất tích còn dang dở...
Con sẽ nhận lấy tất cả.
Nè, Climb.
Vâng.
Ta có một thỉnh cầu.
Mọi việc, thưa công chúa.
Ta nghe bảo tế đàn đã được lập
cho những người hi sinh trong trận chiến với Đế Chế.
Ta muốn anh đưa những bông hoa này đến đó.
Giá như ta có thể làm gì hơn
cho bọn họ...
Trái tim đức hạnh của Công Chúa Renner
là báu vật của vương quốc.
Ôi!
X-Xin phép ạ!
Thế tôi xin lên đường.
Dù cho thế giới này có xảy ra chuyện gì đi nữa,
mình sẽ vẫn bảo vệ tương lai của Công Chúa Renner...
Trả bố của ta lại đây!
Trả bố của ta lại đây, đồ quái vật!
N-Nó chỉ là một đứa trẻ thôi!
Làm ơn! Làm ơn hãy tha mạng!
Xin hãy nhân từ! Làm ơn!
Dám khiếm nhã với Ngài Ainz
phải bị trừng phạt bằng cái chết!
Hành động của các ngươi là khinh bạc
đấng tối cao của thế giới này,
chết đi rồi hẳn hối hận.
Kẻ nào?!
Ngài là...
Dùng vũ lực với một đứa trẻ
chỉ vừa ném một viên sỏi!
Không ai chịu cưới thứ đàn bà như cô đâu.
Nghe ngươi nói không khiến ta...
Bất kì ai dám bất kính với Ngài Ainz,
dù là trẻ con hay người lớn, đều đáng chết.
Nếu như ta bảo rằng mình
không cho phép điều như thế?
Ta sẽ xem như ngươi đang phản trắc
lại nhà vua và tiêu diệt ngươi!
Được rồi.
Nhưng đừng nghĩ ngươi có thể
lấy mạng ta dễ dàng!
Ngài Ainz.
Được rồi ạ, Ngài Ainz.
Ta vẫn chưa hỏi tên ngươi.
Khai ra mau.
Momon.
Được rồi. Momon.
Ngài Ainz có một đề xuất với ngươi.
Hãy gia nhập Nazarick.
Ngươi điên rồi à?
Thất lễ đấy.
Ngài Ainz không muốn trị vì thành phố này
bằng máu và tuyệt vọng.
Dù vậy, ta không nghĩ
bất kì ai sẽ tin điều này.
Các ngươi muốn ta làm gì?
Săn cái đầu của lũ phỉ báng ngu ngốc này từ giờ.
Đổi lại, ngươi có thể tận mắt
chứng kiến Ngài Ainz sẽ không
phương hại đến người dân vô tội trong thành phố.
Ngươi muốn ta trở thành chó canh nhà à?
Không hẳn.
Ngài muốn ngươi trở thành
kẻ hành pháp đại diện cho thành phố.
Ta sẽ không tuân theo luật lệ bất công bằng.
Ngài không định ban bố
bất kì luật lệ bất công nào.
Tuy nhiên, nếu ngươi không chịu
dùng thanh kiếm của mình phò trợ Ngài Ainz,
ta sẽ giết ngươi ngay tại đây
vì tiềm tàng ngươi quá nguy hiểm.
Mặc cho bao nhiêu con người
sẽ bỏ mạng vì bị liên lụy.
Được thôi! Ta chấp nhận!
Tuy nhiên, nếu các ngươi dám vô lý làm tổn hại
đến người dân thành phố,
thanh kiếm này sẽ tìm đến các ngươi...
Cái cổ của các ngươi!
Albedo, sự thống trị ở E-Rantel suôn sẻ chứ?
Hiện tại không có vấn đề to tát nào.
Con người thích nghi nhanh thật đấy.
Bản năng sinh tồn của kẻ yếu
là theo chân người mạnh.
Sự hiện diện của mạo hiểm giả Momon
là rất quan trọng ở đây.
Ừm, sự hiện diện của Momon
giữ yên được nỗi sợ của con người.
Hơn hết thảy,
nếu chúng tìm hiểu thông tin về Momon
và thống nhất theo hắn,
chúng ta sẽ không lo kẻ địch bên ngoài
làm dao động người dân.
Thật sự quả là tài tình.
Sự thông thái của đấng tối cao,
người đứng đầu trong 41 đấng khác, là không thể đo đếm được.
Ừm. Vì vậy nên lũ hạ đẳng như chúng ta
phải tận lực phò trợ ngài.
Đấng cai trị của sự sống và cái chết,
chủ nhân tối cao của chúng ta.
Và là người đàn ông
ta đem lòng yêu.
Ngẫng đầu lên.
Tất cả, cảm ơn đã tề tựu.
Ôi, Ma Pháp Vương, chúng tôi thật chẳng đáng
với lời của ngài!
Được phục vụ Đấng Tối Cao
là niềm phúc hạnh to lớn nhất.
Thật đúng như họ nói.
Xin hãy ban lệnh.
Sức mạnh, sự sống và cơ thể em
là thuộc về ngài, Ma Pháp Vương.
Thần sẽ hoàn thành mọi mệnh lệnh được giao.
Bọn em sẽ làm tất cả vì ngài,
Ma Pháp Vương!
E-Em cũng s-sẽ cố hết sức!
Ma Pháp Vương Bệ Hạ,
đại diện cho những thuộc hạ của ngài,
bọn em xin chúc mừng ngài
trong cái ngày đáng nhớ này của Vương Quốc Ma Thuật.
Cảm ơn tất cả.
Tuy nhiên, tất cả đều được ta xem như con cháu
của những người bạn thân nhất của ta...
Không cần phải gọi ta một cách cứng nhắc như bệ hạ.
Hi vọng tất cả sẽ vẫn gọi ta là Ainz.
Xin tuân lệnh...
...Ngài Ainz.
Cuối cùng đã đến lúc cho Nazarick công khai!
Ta tuyên bố hôm nay là ngày thành lập
Vương Quốc Ma Thuật Ainz Ooal Gown.