Càng nghĩ thì càng thấy kì lạ hơn.
Tôi không biết được phế tích này
có niên đại từ thời nào.
Nói tóm lại là chúng ta có nhiều khả năng
gặp phải thứ gì đó rất thú vị.
Không lầm được.
Có thể nó sẽ đầy rẫy lũ xác sống đáng sợ
bên trong đấy, mọi người.
Nhưng, tôi rất hào hứng.
Đúng thật. Tôi đang tự hỏi tại sao lại có
một lăng tẩm ở đây và ai được chôn cất bên trong.
Công nhận. Khám phá điều
chưa ai biết đúng là hào hứng.
Và sẽ thật tốt biết bao
nếu trong đó có nhiều tiền.
Hở? Sao vậy?
Ờ, chắc hẳn đây sẽ là công việc tuyệt vời nhất.
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
se
Waya Fansub
1 2 3 4
Nào, trong bữa tiệc tưng bừng trong góc tối đêm nay
ryou
re
ddo
wo
Ai ai cũng là món ăn
Can't
stop
ryou
eat
ing
re
ddo
Không ngừng được, không thể ngừng ăn được
Can't
stop
not
e
eat
nough
ing
Không ngừng được, không ngừng được, vẫn chưa đủ
Can't
stop
not
e
nough
Dù người có nói không, mọi thứ đều có thể ăn được
Hahahahahahaha
Cuộc đời là cả khẩu phần ăn
Mùi vị bạo lực và khoái lạc nơi đầu lưỡi
Don't
stop
Không được, không được ngừng ăn
Don't
stop
eat
One
more
Bite
ing
Không được ngừng lại, cắn một miếng nữa đi
Don't
stop
One
a
more
ta
ri
nai
a
Bite
ki
nai
Ôi, chưa đủ, vẫn chưa đủ, sự xáo động của nguyên tội
shou
shou
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
your
love
go
i
wanna
go
Nghiệp chướng của những vong giả đã bị lòng tham nuốt chửng
your
love
wanna
tas
ty
go
Ngon, rất tuyệt hảo
Bữa dạ tiệc tưng bừng đêm nay
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
just
want
to
eat
Dù chúng có vị thế nào thì ta cũng chỉ muốn ăn thôi
l
just
want
Một khi các đội khác vào vị trí,
chúng ta sẽ bắt đầu đồng loạt
theo tín hiệu.
Chúng ta tiến vào trong từ 4 điểm khác nhau,
khám phá từng lăng nhỏ,
rồi tập trung lại ở lăng trung tâm.
--Ừm.
--Không thành vấn đề.
Tuân lệnh.
Hiệu ứng Vô Hình không tồn tại lâu.
Chỉ vừa đủ thôi.
Đi thôi.
Có vẻ không có bẫy.
Liên Quang.
Hm, có ai ở đây nhận ra
khắc ấn ở trước mặt không?
Không, tôi không biết.
Có lẽ nào là khắc ấn
từ Vương Quốc cổ xưa không?
Nhân tiện, Thủ Lĩnh,
đừng có nói chuyện như vậy nữa được không?
Chỉ có chúng ta ở đây thôi.
Ừm...
Mà, mệt thật.
Ăn nói nghiêm nghị như thế.
Ta trông như kẻ ngốc vậy.
Vất vả cho ông rồi.
Khi có mỗi bọn tôi
thì cứ nói chuyện bình thường thôi.
Ấy, ta đâu thể làm vậy.
Nói chuyện lễ nghĩa một chút
thì trông chúng ta mới giống dân chuyên.
Đổi qua đổi lại mệt lắm.
Nói chuyện kiểu này là chính sách
của ta khi đang làm nhiệm vụ.
Nào, đi thôi.
Ờ!
Khắc ấn này được dệt bằng loại tơ
làm ra từ kim loại hiếm!
Vậy nghĩa là vật phẩm này
cũng có thể mang trị giá hơn 10 vàng rồi?
Chúng ta nên lấy nó không?
Quá lớn để vận chuyển.
Trước đó hãy làm nhiệm vụ chính đã.
Gringham, muộn quá đấy.
Xin lỗi. Đã để anh đợi.
Chúng ta không có quyết định
thời gian tập hợp nên không thành vấn đề.
Tôi muốn hỏi--
đội các anh có phát hiện ra kho báu chưa?
Nhiều là đằng khác-- dữ lắm!
Già Parpatra cũng khoe.
Vậy à? Chọn đến lăng tẩm này quả là
chính xác.
Đây là nơi các đội định bắt đầu
khám phá tầng thấp hơn, nhưng...
Mùi của người chết.
Ờ, đúng vậy.
Cùng cái mùi đã xông vào cánh mũi
chúng ta ở đồng bằng Katze.
Ta có đề xuất đây.
Đội của ta và ta sẽ ra ngoài
tìm lối đi bí mật khác.
Vẫn còn khả năng
có các lối khác vào trong mà.
Lão già nói đúng đấy.
Hẳn có đường an toàn
dẫn chúng ta đến thẳng trung tâm lăng tẩm.
Bù đắp lại chút thiệt thòi,
bọn tôi muốn có phần chia từ những gì mọi người khám phá được.
Xem nào... 10% mỗi đội nhé.
Hơn nữa, các vị có thể cho bọn tôi cơ hội
được khám phá tầng thấp ngày mai nếu tìm ra lối vào?
Không phản đối.
Bọn tôi cũng vậy.
Bản thân tôi muốn từ chối.
Nhưng 10% không thành vấn đề.
--Được, quyết định vậy!
--Tuy nhiên...
Cẩn thận ở dưới đó đấy.
Chỉ là nếu tìm được thứ gì đó giá trị,
để lại cho bọn ta cũng được.
Nào, xuống dưới thôi.
Rober, có phản ứng của xác sống không?
Không, không có.
Vậy à.
Phế tích này bí ẩn thật.
Chỗ này cũng phải hơn 600 năm tuổi.
Nếu là vậy,
đây là một phát hiện lịch sử.
Chúng ta đi nhanh được không?
Ta muốn mau chóng đi săn vài con quái vật.
Không thể nào.
Này. Đùa sao?
Hả? Thật chứ? Chỉ là lũ xương xẩu?
Khôn đời nào.
Cốt binh là lũ yếu nhất trong quái vật.
Hiểu rồi! Phế tích này
chẳng có con quái vật nào cai trị!
Hoặc là nó quá yếu trước lực chiến của chúng ta.
Hay là quá ngu ngốc đến độ
không biết chúng ta đã xâm nhập!
Ta không lên đâu.
Thế thì ta tiên phong.
Không được phép bất cẩn!
Chuẩn bị sẵn sàng
trước khả năng gặp xác sống mạnh mẽ
và di chuyển cẩn thận!
Ôi trời, chúng vào rồi.
Đúng vậy.
Dù có là Nhân Công,
bọn chúng vẫn là đồng đội của ta trong nhiệm vụ này.
Hi vọng chúng quay về an toàn.
Ông nghĩ sao, Momon?
Kiểu nào cũng chết sạch thôi?
Hả?
À không! Ý ta là bọn chúng
đã có quyết tâm rồi.
Phế tích này là phát hiện mới.
Có thể chứa đựng nhiều hiểm nguy.
Hi vọng mù quáng chỉ tổ hại thân.
Ra vậy. Hiểu ý rồi.
Cảm ơn đã lo lắng!
Vậy như dự tính,
ta đi nghỉ ngơi đây.
Vâng, xin hãy thoải mái.
Nào, Nabe.
Không, Naberal.
Ta sẽ quay về Nazarick.
Ta sẽ đưa Pandora's Actor ra thay thế.
Nhớ hãy lo liệu cho tốt nếu có gì xảy ra.
Vâng, Ngài Ainz.
Vậy giao cho cô.
Vâng!
Mừng ngài trở về, Ngài Ainz.
Ta về đây, Albedo.
Lũ xâm nhập đã vào trong đúng như kế hoạch.
Khâu chào đón thế nào rồi?
Hoàn tất rồi ạ.
Chắc chắn các vị khách sẽ vui vẻ
với những gì chúng ta có.
Vậy à.
Albedo, ta trông chờ kết quả
từ lòng hiếu khách của cô.
Nhìn những màn hình này xem.
Cuối cùng chúng đã vào trong rồi.
Albedo, không được tha cho tên nào cả.
Tất nhiên ạ.
Xin hãy đón xem vận mệnh
của những tên trộm ngu ngốc
dám bước vào tư dinh của các đấng tối cao.
Hơn nữa, ngài muốn dùng nhóm nào
làm chuột bạch cho thanh kiếm mới?
Ờ, phải rồi.
Ây chà, dễ dàng quá sức đấy.
Quá dễ nên mới thấy đáng sợ.
Shh!
Phiền phức thật.
Lũ pháp sư xương đó có thể dùng
ma pháp bậc một.
Sẽ rất phiền phức nếu chúng
bắn ma pháp tấn công từ đó.
Và cung tên cũng không hữu dụng
với lũ cốt binh...
Hãy để tôi lo liệu.
Turn Undead!
Tốt! Đi tiếp đi nào!
Già ơi, phí quá đi mất.
Chúng ta có được ưu tiên cho ngày mai.
Không tổn thất gì lắm đâu.
Vả lại, là người đầu tiên bước vào hầm ngục vô định
thì quá nguy hiểm.
Chúng là chim hoàng yến của chúng ta.
TL Note: Chim Hoàng Yến là cách nói những con tốt thí, thế mạng.
Quyết định rất khôn ngoan.
Các ngươi là ai?
Tính sao đây, Già?
Cả hai bên đều cùng số quân.
Có lẽ sẽ xoay sở được.
Nhưng, hầu gái ở lăng tẩm.
Khẩu vị tệ thật.
Giết hết chúng.
Phải giết thôi.
Không chỉ giết mà còn phải
giết thật đau đớn.
Rồi. Rồi.
Chúng ta từ đầu đã dự định giết chúng rồi.
Chị mừng là mọi người đều hào hứng.
Nào, vì một vài nguyên do,
bọn tôi không thể giết các vị trực tiếp.
Thật đáng tiếc.
Vì vậy tôi muốn giới thiệu
các vị với đối thủ.
Cựu Hộ Vệ Nazarick, ra đây.
Cái gì?!
Gọng kìm à?
Không, có vẻ chúng không có dự tính tấn công.
Vũ khí ma pháp?
Thật là vinh dự.
Lũ xác sống này sẽ là đối thủ của chúng ta.
Cơ mà, hiểu rồi.
Chúng hẳn là những sinh vật rất mạnh ở phế tích này.
Trật rồi à.
Có điều, chúng ta lại thành
chim hoàng yến chứ.
Thật là đau đầu.
Già, mau chạy thôi.
Lũ này nguy hiểm lắm. Cực kỳ nguy hiểm.
Khoảnh khắc chúng ta bị kẹp gọng kìm
tức là không còn cơ hội trốn chạy rồi.
Xông lên!
Mà, cũng là một cách phá vòng vây.
Tôi xin cổ vũ.
Nào, xin hãy bắt đầu.
Ôi, tệ thật.
Không ngờ chúng tệ hại đến vậy.
Ngài Cocytus sẽ rất bất ngờ.
Cứ đà này, mọi việc sẽ kết thúc
mà chẳng có gì tốt cả.
Ôi cha. Ổng chết chắc.
Thầy Tu ơi, người chiến binh đó sẽ chết
nếu không được trị liệu ngay.
Vô ích, chết tức khắc rồi.
Và như vậy,
tiền tuyến của chúng đã bị phá hủy.
Đừng có đùa chứ!
Ơ, tên trộm về trời rồi.
Trận chiến đã được quyết định.
Trông hắn ngon quá...
Dừng lại. Nhiệm vụ của chúng ta
là thu hồi những kẻ không thể chiến đấu nữa.
Nào, nếu ai còn thở,
chữa trị rồi đưa họ đến phòng tra tấn.
Những ai đã chết...
chúng ta sẽ báo cáo lại cho Ngài Ainz.
Không đời nào đánh bại được chúng!
Phước lành của Thần Linh
chỉ đưa ta đi xa được đến đây!
Bọn chúng vẫn bám đuổi à?!
Vâng! Chúng đang truy sát!
Chết tiệt!
Này, cánh cửa!
Cái lăng tẩm thối tha!
Ơ--?!
Có ai ở đây không?
Đây, Gringham.
Không ai khác à?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Không lẽ là...
dịch chuyển ma pháp?
Chết tiệt! Mau trốn thôi.
Không, trốn thoát là bất khả thi.
Kẻ nào?
Ta là Kyouhukou, người quản lý khu vực này
theo sắc chỉ của Ngài Ainz.
Ngươi là kẻ quái nào?
Hm. Ta giới thiệu lại một lần nhé?
Không, ý ta không phải thế.
Cho phép ta nói thẳng.
Trao đổi được không?
Ta muốn ngươi cho bọn ta thoát khỏi đây.
Đổi lại, ta sẽ cho ngươi
bất kì thứ gì ngươi muốn.
Ô, trao đổi.
Ta rất cảm kích hai người,
nên trao đổi là rất hấp dẫn...
Cảm kích?
Điều ta muốn đã ở trong tay ta rồi.
Ta không nghĩ các người có thể
cho ta thứ gì tốt hơn đâu.
Gia tộc của ta đã chán ngấy
tự ăn thịt lẫn nhau.
Vì vậy, ta rất cảm kích hai người
sẽ là giải pháp.
Cái--?!
Thật đáng tiếc là chỉ có hai người,
nhưng xin hãy lấp đầy cái bụng đói
của gia tộc ta.
Đừng đùa!
Ta sẽ sống sót và...
Thật cố gắng. Nào, ăn thêm đi.
Ôi chà, tỉnh rồi à?
Ngủ có ngon không?
Không cần phải sợ hãi quá đâu.
Nào. Anh đã bị bắt bởi mị rồi.
Đây là Đại Lăng Tẩm Nazarick.
Nơi đáng quý nhất trên đời,
nơi người cuối cùng còn lại,
Ngài Momon... À không,
ngài Ainz, một trong 41 đấng tối cao, cư ngụ.
Đúng vậy, Ngài Ainz đấy.
Ngài là một người tuyệt vời.
Nếu ngài có triệu mị đến phòng,
mị không ngại trao cho ngài lần đầu tiên.
Con nhãi Shalltear và ả xấu xí Albedo
luôn nhắm đến trái tim ngài,
nhưng mị rõ ràng quyến rũ hơn cơ mà.
Anh cũng nghĩ vậy không?
Mị là kẻ thu thập thông tin đặc biệt
của Đại Lăng Tẩm Nazarick, Neuronist.
Mà, người ta gọi mị là kẻ tra tấn.
Đấng tối cao tạo ra mị
vốn bị một loại bệnh tên là sỏi thận.
Xem như bày tỏ lòng kính trọng lên ngài,
mị sẽ bắt đầu bằng cái này.
Chúng ta sẽ có nhiều thời gian bên nhau đấy.
Sẽ thật đáng tiếc nếu anh khóc sớm như thế.
Tại sao lại dừng lại?
Đi tiếp đi.
V-Vâng, tôi nghe thấy tiếng động.
Tiếng động?
Cuối cùng đã đến rồi à?
ngài xâm nhập!
Và ngươi là?
Ta là kẻ được ra lệnh đón tiếp lũ xâm nhập.
Đây là để xem kết quả của bài kiểm tra.
Nhưng trông ngươi yếu quá đi mất.
Con ma thú gì đây?
X-Xin lỗi.
Đây là con ma thú mà tôi không biết.
Cái thứ vô dụng!
Vậy, ta được bảo là
được quyền giết ngươi.
Cùng chiến đấu thôi nào.
À, bọn họ đến đây để đánh giá điểm số của ta.
Họ không can thiệp đâu, nên đừng bận tâm.
Những người elf đó không chuẩn bị gì cả à?
Không cần thiết.
Mình ta là đủ rồi.
Vậy ta đến đây.
Tên của ta là Hamusuke! Ngươi cũng nên
xưng danh đi chứ.
Không cần xưng danh với thứ súc sinh.
Vậy thì ta sẽ xóa bỏ ngươi
khỏi ký ức như một tên ngốc không tên tuổi!
Võ Thuật, Shukuchi Kai.
Đồ khốn kiếp!
Võ Thuật, Cường Hóa Cơ Động!
Cường Hóa Cơ Động Tăng Cường!
Giữ khoảng cách khi vẫn chưa đánh giá được
kỹ năng của đối phương nhỉ?
Tuy nhiên, ta phải chiến đấu như một chiến binh
nên đành chịu thôi!
Cận chiến.
Đừng xem thường ta, ma thú!
Cái gì?!
Đuôi của ta quá mạnh với ngươi nhỉ.
C-Các ngươi, tại sao còn đứng đó?!
Niệm phép đi. Hồi phục cho ta!
Niệm phép hồi phục cho ta!
Trị Thương Trung Cấp!
Chưa đủ!
Niệm phép cường hóa lên cho ta!
Mau lên!
Giữa người và thú có khoảng cách sức mạnh thể chất.
Với thứ này,
ta có thể vượt qua chênh lệch đó.
Ngay từ đầu, ta cũng đã hoan nghênh
tất cả cùng tấn công mà.
Sẽ thật tốt nếu ta được chiến đấu như thế.
Shukuchi Kai!
Trảm Kích!
T-Tay ta!
H-H-Hồi phục! Mau lên!
T-Tất cả chúng bây...
Ta không muốn làm khổ thêm nữa
nên sẽ kết thúc mau thôi.
Hả?
Sư Phụ Zaryusu, thế nào?
Tuyệt vời. Đó đúng thật là kỹ năng Võ Thuật, Trảm Kích.
Hạnh phúc thật!
Tôi sẽ tiếp tục luyện tập
để trở thành Chiến Binh Hamusuke!
Cái gì vậy? Đó là cách loài elf
khóc thương cho người chết à?
Không biết...
Chúng ta đang ở đâu?
Quả thật cái đó đúng là bẫy ma pháp.
Sau khi mặt đất dưới chân bừng sáng,
chúng ta lại xuất hiện ở đây.
Khu vực trông cũng khác hẳn ban nãy...
Tôi đã nhìn thấy một nơi
tương tự.
Đấu trường của Đế Chế.
Ờ, giờ nhắc mới thấy...
Vậy trước mặt hẳn là trường đấu nhỉ.
Có vẻ vậy. Chúng ta bị triệu hồi đến đây
thì chắc chỉ có một lý do duy nhất...
Ngoài trời?
Chúng ta bị dịch chuyển ra ngoài trời?
Vậy thì có thể dùng phép bay...
Đấu thủ của chúng ta là bốn con người ngu ngốc
dám xâm nhập vào Đại Lăng Tẩm Nazarick!
Và đấu với chúng,
chủ nhân của Đại Lăng Tẩm Nazarick,
Đấng Tối Cao và vua của cái chết,
Ainz Ooal Gown!