Tử Kỵ Sĩ.
Triệu Hồi Xác Sống Lục Đẳng.
Hãy phục tùng ta.
Vẫn chưa thể thuần phục được nó...
Nếu ta có thể điều khiển nó,
ta sẽ có thể vượt qua Rigrit Bers Caurau và trở thành
pháp sư mạnh nhất thế gian...
Sư Phụ, bọn tôi cho rằng ngài
đã có sức mạnh vượt trên Thập Tam Anh Hùng rồi.
Có gì không?
Không có gì ạ, Sư Phụ.
Vậy à.
Chúng ta vẫn chưa thể
mô phỏng biến đổi tự nhiên được.
Vâng. Thí nghiệm vẫn đang được tiến hành
mỗi khi đặt xương xẩu cạnh xác chết
sẽ biến chúng thành thây ma.
"Đế Chế Baharuth:
Bộ Pháp Thuật"
"Viễn Trình Tháp"
Ngài Fluder.
Những mạo hiểm giả cấp Adamantite
muốn được diện kiến ngài.
Thành viên của Ngân Mịch Điểu à?
Hay là từ Bát Liên?
Không. Họ là hai mạo hiểm giả
tự xưng là Hắc Ám.
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
se
Waya Fansub
1 2 3 4
Nào, trong bữa tiệc tưng bừng trong góc tối đêm nay
ryou
re
ddo
wo
Ai ai cũng là món ăn
Can't
stop
ryou
eat
ing
re
ddo
Không ngừng được, không thể ngừng ăn được
Can't
stop
not
e
eat
nough
ing
Không ngừng được, không ngừng được, vẫn chưa đủ
Can't
stop
Anything can be eaten... Even if you say no
not
e
nough
Dù người có nói không, mọi thứ đều có thể ăn được
Anything can be eaten... Even if you say no
Hahahahahahaha
Cuộc đời là cả khẩu phần ăn
Mùi vị bạo lực và khoái lạc nơi đầu lưỡi
Don't
kai
stop
Don't
Không được, không được ngừng ăn
Don't
stop
eat
One
more
Bite
ing
Không được ngừng lại, cắn một miếng nữa đi
Don't
stop
One
more
a
ta
ri
nai
Bite
a
ki
nai
Ôi, chưa đủ, vẫn chưa đủ, sự xáo động của nguyên tội
shou
shou
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
your
love
go
i
wanna
go
Nghiệp chướng của những vong giả đã bị lòng tham nuốt chửng
your
love
wanna
tas
ty
go
Ngon, rất tuyệt hảo
Bữa dạ tiệc tưng bừng đêm nay
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
just
want
to
eat
Dù chúng có vị thế nào thì ta cũng chỉ muốn ăn thôi
l
just
want
"Đế Chế Baharuth:
Đế Đô Arwintar"
Đế Chế sầm uất thật.
Vậy ạ?
Đôi mắt của những người đi đường rất sáng.
Họ là những kẻ tin tưởng
vào tương lai tươi sáng phía trước.
Thật là một nơi xinh đẹp.
Hoàng Đế El Nix...
Mặc dù được biết đến với danh thoại Hoàng Đế Đẫm Máu
từ những cuộc thảm sát mà ông gây ra,
cuộc canh tân của ông đã mang lại
chấn động tích cực.
Theo lời Fluder,
ông ta đã triệt tiêu hết các quý tộc vô dụng
và coi trọng tài năng,
không phân biệt tầng lớp xã hội.
Đồng thời đất nước đang dốc sức nghiên cứu ma pháp
và cải thiện quân lực.
Nhìn những kỵ sĩ đó xem...
Những binh sĩ chuyên nghiệp đó
là bộ mặt của quân lực Đế Chế.
Này, đằng kia...
Mạo hiểm giả Adamantite...
Nhưng trông chúng yếu quá.
Tất nhiên, trong mắt chúng ta là thế.
Nhưng họ khác hẳn so với một quốc gia
tuyển quân từ thường dân.
Giờ thì...
Đã tốn công đi đến tận đây rồi,
chúng ta nên ghé qua công hội mạo hiểm giả.
Nghe bảo nó không hoạt động mạnh,
nhưng ta muốn làm chút việc để tạo thanh danh.
Không lầm thì lũ Nhân Công rác rưởi
là bình thường ở đây.
Nói chính xác hơn, chúng là lũ không làm nhiệm vụ
thông qua công hội mạo hiểm giả.
Chúng không được công hội bảo trợ
nhưng cũng không bị ràng buộc bởi luật lệ hội.
Chắc hẳn phải có giá trị gì đó
mới khiến chúng chống lại luật lệ...
Thật tình, tại sao lại thành ra thế này?
Kế hoạch này sẽ cho phép chúng ta
biến Đại Lăng Tẩm Nazarick trở thành một quốc gia
và lan truyền cái tên cùng quyền lực
của Ainz Ooal Gown ra khắp thế giới.
Quả thật rất hữu ích cho đại nghĩa.
Xin cảm tạ ngài.
Vậy, tôi muốn bắt đầu ngay lập tức.
Ừm.
Kế hoạch đúng thật rất hoàn hảo.
Mình không tài nào
chuẩn bị được kế khác.
Vả lại...
Con xắc đã được đổ rồi à...
Sự cố bên trong Vương Quốc
đã gây ra vài thương vong.
Và người đã đánh bại ác quỷ, Jaldabaoth,
chính là mạo hiểm giả adamantite
tên là Momon Hắc Ám.
Và, con ác quỷ đó sao rồi?
Hắn đã trốn thoát.
Vương Quốc đã thắt chặt an ninh
nhằm tìm kiếm hắn,
nhưng vẫn chưa có dấu hiệu nào từ thuở đó.
Vậy nghĩa là Vương Quốc
đã ở thời kì kiệt quệ.
Vậy thì không việc gì chúng ta
phải gây chiến với chúng như thường niên nữa.
Chúng ta cũng đã có được nhiều thông tin
từ lũ quý tộc yếu nhược của chúng.
Đế chế của ta sẽ không bao giờ
lâm vào vết xe đổ như lũ vương quốc ngu muội.
Ta, Jircniv Rune Farlord El Nix, lệnh cho khanh,
Pháp Sư Hội Đồng Hoàng Gia Fluder Paradyne.
Vâng.
Hãy điều tra về ác quỷ Jaldabaoth ngay.
Như ý ngài.
Momon Hắc Ám
thật làm ta thấy thú vị...
Cũng như Ainz Ooal Gown, người đã cứu
Chủ Soái của Vương Quốc...
Có vẻ các anh hùng đang dần lộ mặt.
Có lẽ, một trận đại chiến,
tương tự với cuộc chiến
chống lại Ma Thần 200 năm trước,
sẽ lại diễn ra lần nữa.
Tứ Đế Kỵ Sĩ của Đế Chế sẽ làm gì vào thời điểm này?
À, thật đáng sợ thay.
"Tứ Đế Kỵ Sĩ:
Baziwood Sấm Chớp"
Mà, thần nghĩ bốn người bọn thần
có thể sẽ làm được gì đó.
"Tứ Đế Kỵ Sĩ :
Leinas Bộc Phá"
Thần sẽ chiến đấu khi có cơ hội chiến thắng.
Nếu không thì nên rút lui.
"Tứ Đế Kỵ Sĩ :
Nimble Bão Tố"
Hai người. Chúng ta đang ở trước
Hoàng Đế đấy.
"Tứ Đế Kỵ Sĩ:
Nazami Bất Hoại"
Không thành vấn đề.
Cứ hãy là chính các khanh.
Fluder, tiếp tục cuộc điều tra
Momon Hắc Ám và Ainz Ooal Gown.
Thần có chút thông tin về cuộc điều tra đó ạ.
Hô?
Sẽ hơi mất thời gian để tái thiết lại
nhà cửa và đường phố
vốn bị phá hủy bởi Jaldabaoth.
Hoàng Huynh, còn những người bị
ác quỷ bắt đi thì sao ạ?
Bọn ta đang tìm hiểu.
Nhưng ta thật không hiểu bằng cách nào
chúng lại có thể di chuyển cả trăm nghìn người.
Vậy ạ...
Phụ Hoàng.
Xin đừng nản lòng.
Dân chúng đang khen ngợi vua tôi
vì đã chiến đấu chống lại ác quỷ
và dốc sức vào công cuộc tái khôi phục.
Tất cả là nhờ vào kế hoạch
của con và Renner.
Hội pháp sư hiện tại đang tìm kiếm thông tin
về vật phẩm ma pháp
mà Jaldabaoth đang truy tìm.
Có lẽ chúng ta sẽ tìm ra hắn
nếu biết được mục tiêu của kẻ này.
Xin đợi đã!
Ngày tốt lành, Phụ Hoàng.
Hoàng Tử Barbro.
Dù là con trai của đức vua,
ngài vẫn không được phép
xuất hiện bất thình lình.
Ngậm miệng lại, dân đen!
Đúng vậy! Ta lẽ ra nên tống giam ngươi
vì tội chống đối!
Hầu Tước Boullope, anh ấy là Chủ Soái của Vương Quốc
luôn bảo vệ lấy ta.
Anh ấy chỉ nói đúng theo
bổn phận của mình.
Chỉ có quý tộc mới được ban danh kỵ sĩ.
Để một kẻ mang danh phận thấp hèn
ở bên ngài là quá nguy hiểm.
Thế các khanh có chuyện gì?
Tại sao cha không
tập hợp quân sĩ đến E-Rantel?!
Đó là bởi vì Đế Chế
chưa tấn công, Hoàng Huynh.
Thông thường, Đế Chế sẽ tấn công
chúng ta vào mùa thu hoạch.
Chúng hẳn đang luân đổi thời gian tấn công
để khiến chúng ta lơ là bất cẩn.
Phụ Hoàng! Con, Barbro, sẽ đánh dẹp
cả Đế Chế lẫn lũ yêu ma!
Con không tin hoàng đệ của mình
có thể vung nổi thanh kiếm.
Anh đã tiến bộ rồi đấy, Brain.
Nói như vậy chẳng khác nào
ngài đang ra vẻ với tôi.
Brain, anh không sao chứ?
Tôi không mỏng manh vậy đâu.
Tuyệt vời!
Quá đỗi tuyệt vời!
Trận đấu rất ấn tượng!
Trong vài năm nữa,
không biết ai sẽ chiến thắng đâu...
Tôi còn nhiệm vụ hộ vệ,
nên xin phép kiếu trước.
Còn anh thì sao?
Hôm nay tôi nghỉ.
Gọi là nghỉ việc nhỉ?
Dù vậy, ta không ngờ anh lại trở thành
tùy tùng dưới trướng Công Chúa Renner.
Tôi mới là người kinh ngạc nhất đấy.
Thôi, tôi phải đi đây.
Ờ.
Cứ như anh ta sẽ lại biến mất lần nữa...
Sẽ thật tốt nếu Brain nhận lấy
vị trí này sau khi ta gác kiếm.
Nhưng chuyện đó không thể xảy ra nhỉ.
"Đế Chế Baharuth:
Quán Táo Ca"
Thật đấy, Rober.
Ông ta mặc áo giáp đen kín người,
sau lưng vác hai cây cự kiếm.
Chắc hẳn là tài ba lắm!
Lính đánh thuê à?
Có thể vậy,
hoặc là mạo hiểm giả ngoại quốc.
Tôi biết hết những người nổi tiếng
trong Đế Chế rồi,
nhưng chưa từng thấy chiến binh nào như vậy.
Thế hẳn ông ta không phải Nhân Công?
Ờ. Khí chất của y khác hẳn chúng ta.
Mà, ông ta có một mĩ nhân đi bên cạnh đấy!
Cô ấy có đôi mắt híp dài và biểu cảm lạnh lùng lắm.
Tóc đen huyền nữa.
Chủ đề chính của cậu đấy à.
So với Cô Imina thì thế nào cơ?
Thú thật mà nói,
cô gái ấy còn đẹp hơn nhiều.
Đến cả người mê tít cô Imina như cậu
mà còn nói được thế...
Đừng nói với cô ấy nhé!
Tôi sẽ đãi ông.
Này, chủ quán!
Cho gã này...
Nước trắng.
Chậc, ổng đi chợ rồi thì phải?
I-Imina!
--Cái gì?
--Không có gì. Em đến sớm quá...
À. Xin lỗi, Arche.
Không sao.
Cùng bắt đầu cuộc hội mặt
của Foresight chúng ta nào.
Đây là yêu cầu từ Vương Quốc Re-Estize
về khám phá một lăng tẩm cổ xưa.
Nói cách khác, họ muốn chúng ta
lẻn vào quốc gia khác và cướp mộ.
Đúng. Công việc bẩn thỉu,
phù hợp Nhân Công chúng ta.
Nhân tiện, Arche. Em đã tìm ra gì về
khách hàng của chúng ta chưa?
Vâng. Khách hàng là Bá Tước Femel,
người hiện tại được đồn đoán
là thất sủng với Hoàng Đế Đẫm Máu.
Tuy nhiên, có vẻ ông ta
không gặp vấn đề về tài chính.
Vậy là ông ta có tiền.
Tiền thưởng là 200 đồng vàng trả trước
và 150 đồng trả sau.
Đây là hợp động hiếm có,
vừa tiền thưởng cao lại vừa trả trước cao.
Trên hết, chúng ta sẽ được trả thêm
dựa vào những thứ tìm được.
Ổng cũng thuê các đội khác nữa.
Chưa kể đây là một phế tích mới phát hiện.
Bất ngờ thật. Vẫn còn
nơi như thế tồn tại à.
Đã xác minh chi tiết chưa?
Đúng thật là em chưa từng
nghe đến phế tích nào trong khu vực đó.
Em không xác nhận được lịch sử gì
về thành phố hay lăng tẩm ở khu vực.
Có một ngôi làng ở gần cạnh.
Chúng ta có nên hỏi người làng?
Không được. Khách hàng muốn chúng ta
phải kín đáo hết sức có thể.
Tất nhiên, nếu hành động bất cẩn,
chúng ta sẽ tự chuốc cơn thịnh nộ
của hoàng tộc Vaiself lên đầu...
Nói tóm lại, đây là công việc đê hèn.
Chúng ta có nên nhận hay bỏ yêu cầu này?
Roberdyck.
Không thành vấn đề.
Phó đội trưởng?
Có sao đâu?
Đã lâu rồi chưa làm việc đàng hoàng.
Tôi cũng ngán đi săn xác sống ở đồng bằng Katze rồi.
Vậy thì...
Nếu mọi người đang nghĩ cho tôi
thì ngừng lại đi.
Nếu như chúng ta không nhận việc này...
Nghĩ cho em?
Không đâu.
Nhìn xem, tiền thưởng rất khủng mà! Nhỉ, Rober?
Đúng vậy. Bên trong phế tích
có kho báu đang ngủ yên.
Đúng không, Hekkeran?
Là vậy đấy, Arche.
Xin cảm ơn.
Dù vậy, nhiêu đó tiền thưởng
vẫn chưa đủ trả nợ cho gia đình em.
Không sao. Nếu có trả một ít,
họ sẽ đợi thêm.
Anh có nên nói gì đó với cha em không?
Nên cho ông ta vài lời dạy của Chúa.
Không, không. Trước tiên thì
nắm đấm của Chúa đã.
Chúng ta phải mở tai ổng ra
thì mới chịu nghe lời?
Khoan đã. Gia đình nên tự họ
trả món nợ của mình.
Tôi sẽ đưa em gái mình rời khỏi họ.
Arche sẽ không thể làm việc nguy hiểm nữa
nếu mang theo em gái bên mình.
Em ấy sẽ bỏ làm Nhân Công.
Thế thì sống thế nào đây?
Không sao.
Con bé là ma pháp sư bậc ba.
Nó sẽ có thể xoay sở
và chăm lo cho đứa em gái thôi.
Thế, chúng ta mới là bên gặp rắc rối.
Ờ. Không có nhiều người
dùng được đệ tam ma pháp
mà lại tài năng như vậy.
Cô bé có đôi mắt nhìn được cấp độ
và ma lực của người khác.
Tài năng cũng phải ngang Fluder Paradyne.
Có nên tìm pháp sư cấp hai gia nhập
rồi huấn luyện dần không?
Đó là lựa chọn cuối cùng rồi?
Nhưng làm việc với chỉ ba người
thì nguy hiểm quá.
Hay là quay lại làm mạo hiểm giả?
Tôi chán ngấy tuân theo ba cái ý chí
cứu người gì đó của Thần Điện rồi.
Nếu đến nước đó thì tôi giải nghệ.
Giải nghệ à?
Tôi thích có một công việc
mà mình có thể giúp đỡ người yếu ớt.
Có khi là làm ruộng thuê
ở ngôi làng mới phát triển,
cùng lúc lan truyền lời dạy của Chúa.
Tôi phải làm gì đây nhỉ?
Cậu nên tự quyết định thì hơn?
Ông đấy.
Cái gì? Ghen tỵ đấy à?
Ờ. Mà.
Này!
Em uống nhiều thế từ khi nào?!
Thôi nào! Nếu không rõ ràng,
tôi sẽ cắn ông đấy!
Ô. Mừng con về, Arche.
Con về.
Đó là gì?
Đây là tác phẩm của nghệ nhân, Jean Sharlu.
Đó không phải thứ chúng ta từng có?
Tại sao nó lại ở đây?
Ta vừa mua nó sáng nay.
Hình như là 15 đồng vàng?
Rẻ quá rồi?
Tại sao ông lại mua nó?
Quý tộc phải bỏ tiền cho những thứ thế này chứ...
Chúng ta không còn là quý tộc nữa!
Lầm rồi! Nếu như tên Hoàng Đế đó chết,
nhà chúng ta sẽ lại trở thành quý tộc!
Ta sẽ không sụp đổ!
Chỉ cần tiếp tục thể hiển uy quyền,
lũ ngu muội đó sẽ nhận ra chúng ta chưa bỏ cuộc!
Như tôi đã nói nhiều lần rồi,
ông không nên phí tiền.
Chúng ta chỉ nên dùng tiền để sinh sống thôi.
Đây là chi phí cần thiết!
Tôi sẽ không gửi tiền về căn nhà này nữa.
Tôi sẽ đưa em gái đi
và tự sống một mình!
Mày nghĩ ai đã nuôi nấng mày cho đến giờ?!
Tôi đã trả lại ơn nghĩa rồi.
Cứng quá!
Kuude đâu rồi?
Trong phòng.
Vậy à. Chị muốn nói chuyện với hai em.
Đi thôi.
Ừm.
Chị hai, tay chị cứng thật.
Nhưng em yêu chúng lắm!
Cảm ơn em.
Đây có thể là chuyến hành trình
cuối cùng của Foresight.
Ôi kìa.
Coi bộ tất cả Nhân Công nổi tiếng
của Đế Chế đã tề tựu!
Khá khen cho cái túi không đáy của khách hàng!
Đừng có nói ngớ ngẩn.
Xem, các thủ lĩnh tập trung kìa.
Rồi, rồi!
"Kẻ Tàn Phá Gringham"
Quả nhiên các người cũng xuất hiện à...
Ờ đúng.
Chúng ta chưa từng gặp trực tiếp.
"Thiên Binh Erya"
Foresight. Nghe danh đã lâu.
Cả anh nữa, Thiên Binh.
Thật tốt khi được làm việc
với người có kiếm thuật
được cho là ngang tài với Gazef Stronoff.
Đa tạ.
Tuy nhiên, sớm thôi ông ta sẽ được
so sánh với tôi, Erya Uzruth này.
Cao ngạo nhỉ!
Đó là các thành viên của Foresight à?
Ô kìa? Elf. Không, á elf à?
Này này.
Đừng có động tay vào đồng đội của tôi.
Tất nhiên rồi.
Họ cũng là đồng minh trong nhiệm vụ mà.
Chúng ta đã chào hỏi xong rồi
nên tôi xin phép.
"Thợ Săn Rồng Parpatra Ogrion"
Kẻ đó nguy hiểm đấy.
Lão cũng nghĩ vậy à?
Lão nghĩ thực lực của hắn như thế nào?
Ta dạo đã thấy hắn ở đấu trường.
Đúng thật là năng lực của hắn ngang bằng
với Chủ Soái của Vương Quốc vài năm trước.
Thằng khốn.
Coi bộ chỉ có kiếm kỹ của hắn
là giống với Chủ Soái Vương Quốc thôi...
Tất cả mọi người,
xin cảm ơn vì đã chấp nhận yêu cầu của Bá Tước.
Xin hãy đi lối này.
Sleipnir?!
Ngay cả đại quý tộc cũng không có nổi!
Xin hãy dùng cỗ xe này.
Bọn tôi đã thuê mạo hiểm giả
để canh gác trại.
Đúng thật mạo hiểm giả cấp vàng
rất phù hợp để bưng vác đồ.
Tuy nhiên, nếu lỡ như trại bị thiêu rụi
khi bọn tôi trở về thì phiền lắm.
Bọn tôi tự tin sẽ không có vấn đề gì.
Ông Momon.
Xin giới thiệu. Ông ấy là mạo hiểm giả adamantite,
Momon Hắc Ám.
Và đồng đội, Cô Nabe.
Này, đó là...
Adamantite ư?
Như vậy là xứng đáng rồi.
Ta chỉ hỏi một câu.
Tại sao lại nhắm vào phế tích?
So với các mạo hiểm giả
không thể nào từ chối khi được yêu cầu,
tại sao Nhân Công các vị
lại chấp nhận yêu cầu này?
Vì tiền thôi.
Vậy chỉ cần cho đủ tiền thì các vị
sẵn sàng đặt mạng sống lên bàn cân?
Đúng vậy. Bọn ta đã được
thỏa thuận khoản tiền chấp nhận được.
Hiểu rồi.
Đó là lựa chọn của các vị à.
Ta hiểu rồi.
Ta đã hỏi một câu hết sức vô nghĩa.
Xin lượng thứ.