Ta sẽ quyết định triết lý
mà Nazarick sẽ theo đuổi từ nay.
Quản lý thủ hộ giả của Nazarick,
Albedo.
Cũng như quân sư tài ba nhất của Nazarick,
Demiurge.
--Vâng.
Hiện tại chúng ta
đã cho thực thi các kế hoạch ban đầu,
giờ hai người hãy truyền đạt lại niềm tin về tương lai của Nazarick cho người khác.
Ta hoan nghênh bất kì ai khác
có ý tưởng tham gia đóng góp.
Để làm được điều, Demiurge,
hãy giải thích tình hình hiện tại
thật đơn giản cho ai cũng hiểu được.
Điển hình như những gì
Nazarick đã làm được với vương quốc.
Tuân lệnh ạ.
Như vậy, mình có thể biết được
những gì Demiurge suy nghĩ
trong khi vẫn tỏ ra thấu hiểu anh ta.
Dù gì, mình cũng chỉ mới
lần đầu làm mấy vụ này.
Trước tiên chúng ta nên chú trọng
vào sự tồn vong của Nazarick.
Tiếp sau đó là lan truyền
cái tên Ainz Ooal Gown khắp thế giới.
Cơ mà đó là cách mà mình sử dụng
để nâng cao hi vọng tìm kiếm
các đồng đội khác ở thế giới này,
vậy chắc nên hạ độ ưu tiên xuống...
Chúng ta cần phải củng cố sức mạnh cho Nazarick
và thu thập thêm thông tin...
Các vị.
Nhờ có sự giúp đỡ của nhóm Mare,
chúng ta đã chinh phục được
toàn bộ thủ lĩnh của Tám Ngón.
Giờ thì Nazarick đã kiểm soát được
thế giới ngầm của Vương Quốc Re-Estize.
Chúng ta đã đi được một bước lớn
trong công cuộc chinh phục
thế giới của Ngài Ainz!
Hi vọng không có kẻ ngu ngốc nào
không hiểu được mục tiêu này.
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
se
Waya Fansub
1 2 3 4
Nào, trong bữa tiệc tưng bừng trong góc tối đêm nay
ryou
re
ddo
wo
Ai ai cũng là món ăn
Can't
stop
ryou
eat
ing
re
ddo
Không ngừng được, không thể ngừng ăn được
Can't
stop
not
e
eat
nough
ing
Không ngừng được, không ngừng được, vẫn chưa đủ
Can't
stop
Anything can be eaten... Even if you say no
not
e
nough
Dù người có nói không, mọi thứ đều có thể ăn được
Anything can be eaten... Even if you say no
Hahahahahahaha
Cuộc đời là cả khẩu phần ăn
Mùi vị bạo lực và khoái lạc nơi đầu lưỡi
Don't
stop
Không được, không được ngừng ăn
Don't
stop
eat
One
more
Bite
ing
Không được ngừng lại, cắn một miếng nữa đi
Don't
stop
One
a
more
ta
ri
nai
a
Bite
ki
nai
Ôi, chưa đủ, vẫn chưa đủ, sự xáo động của nguyên tội
shou
shou
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
your
love
go
i
wanna
go
Nghiệp chướng của những vong giả đã bị lòng tham nuốt chửng
your
love
wanna
tas
ty
go
Ngon, rất tuyệt hảo
Bữa dạ tiệc tưng bừng đêm nay
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
just
want
to
eat
Dù chúng có vị thế nào thì ta cũng chỉ muốn ăn thôi
l
just
want
Chinh phục thế giới?!
Cái vụ này quyết định từ khi nào vậy?!
Khoan, bình tĩnh lại.
Lỡ như bọn họ phát hiện ra
chỉ có mình mình không biết vụ này thì sao?!
Gượm đã.
Giờ nghĩ kĩ lại,
chinh phục thế giới cũng không phải ý tưởng tồi.
Dù là danh tiếng hay tai tiếng,
tên tuổi vẫn được vang dội.
Nhưng nếu đồng đội mình phát hiện ra...
Mà, đến lúc đó,
mình chỉ cần xin lỗi
vì đã không quản lý Nazarick hợp lý...
Hm?
A-Anh vẫn còn nhớ à.
Tất nhiên ạ.
Tại hạ, Demiurge, không bao giờ quên
bất kì lời nói nào của ngài.
Ra vậy.
Từ tận lúc đó nhỉ?
Vâng ạ!
Từ tận lúc đó...
Chính xác ạ!
Nhưng mà lúc nào ông?!
Ra vậy.
Ta rất hài lòng, Demiurge.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Có điều, chinh phục thế giới
là điều khó khăn.
Lời ngài nói thật anh minh.
Vậy... Chúng ta nên làm gì
để tiến tới?
Tôi xin khúm núm
đề nghị Nazarick được công khai ra thế giới.
Những kẻ đã kiểm soát Shalltear
vẫn tiếp tục ẩn thân trong bóng tối,
chúng ta không thể cũng ở trong
bóng tối như chúng mãi được.
Em đồng ý ạ.
Chúng ta cũng sẽ không cần cử một vài người
đi săn lùng bọn chúng nữa.
Ừm, ý tưởng rất đáng cân nhắc.
Bằng cách kiểm soát vương quốc từ đằng sau,
anh muốn vương quốc
phải công nhận Nazarick như một tổ chức nhỉ.
Nhưng, ý tưởng bắt tay với một quốc gia
và phục vụ cho chúng là không chấp nhận được.
Bản thân tôi cũng cho rằng vậy.
Tình trạng hiện tại
của vương quốc đó cũng chẳng đáng.
Chỉ trừ một cá nhân.
Hơn nữa, phục vụ dưới trướng
quốc gia khác sẽ hạn chế hành động của chúng ta.
Nếu những kẻ kiểm soát Shalltear
là một băng nhóm tổ chức,
chúng có thể lợi dụng tình hình chống lại ta.
Vì vậy, Ngài Ainz,
tôi khẩn cầu chúng ta nên thành lập
một quốc gia với tên gọi là Đại Lăng Tẩm Nazarick.
Để ta giải thích lại cho các ngươi.
Ngay từ đầu, Ngài Ainz
đã luôn nghĩ sẽ thực hiện điều này.
Hả?!
Đương nhiên,
một kẻ bất tài như tôi đây
không bao giờ có thể hiểu được
kế hoạch đầy huyền cơ của ngài.
Tôi nhiều nhất cũng chỉ hiểu được bề nổi.
K-Không. Không hổ danh là
đệ nhất chiến lược gia của Nazarick.
T-Ta bất ngờ vì anh nhìn thấu
kế hoạch của ta, Demiurge.
Chỉ cần quan sát hành động của ngài,
ai cũng có thể dễ dàng hiểu ra thôi ạ, Ngài Ainz.
Ra vậy.
Chắc hẳn là những việc đó...
Đúng vậy ạ.
Những việc đó đó...
Chính xác ạ!
Nhưng cái gì mới được?!
Vậy à. Thế, Demiurge.
Anh nghĩ hành động nào của ta là quan trọng nhất?
Tôi cho rằng đó là Làng Carne.
Đúng vậy.
Nơi đó đang vận hành rất tốt.
Với tất cả lòng kính trọng,
ngôi làng đó đã được Ngài Ainz trực tiếp chinh phục.
Tất nhiên là phải vận hành trôi chảy ạ.
Làng con người sao?
K-Không biết luôn...
Ngài Ainz muốn diệt trừ con người
thì dễ như cỏ rác,
nhưng ngài lại chọn cai trị bọn chúng yên bình.
Nói cách khác,
Ngài Ainz đã bắt đầu nghĩ tới chinh phục thế giới từ lâu
và sử dụng ngôi làng đó làm thử nghiệm!
Chị Gái Enri, Anh Nphirea vẫn còn ngủ à?
Không biết nữa.
Anh ấy đã làm việc đến tận khuya qua.
Thời tiết hôm nay đẹp thật!
Bữa sáng hôm nay có gì vậy?
Bọn tôi có đủ thịt là nhờ các anh đấy,
Anh Kaijali,
nên tôi sẽ cố gắng
hết mình để làm súp ngon!
Thích quá!
K-Không dữ vậy đâu!
Không, cơ bắp cô rất đẹp đấy.
Xin chào, Enri.
Trưởng thôn! Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Ông Yêu Tinh hôm nay cũng khỏe nhỉ.
Vâng. Bọn tôi sẽ ra đồng
giúp việc hôm nay!
Vậy thì tốt quá!
Bọn tôi rất biết ơn ông
và những yêu tinh khác.
Nếu không có các ông ở đây,
bọn tôi chắc hẳn đã bỏ làng mất rồi.
Chúng ta vẫn thiếu nhân lực ạ?
Đúng vậy, vài người làng
đã sống sót đến được đây nhưng...
Chúng ta vẫn còn chặng đường xa.
Người duy nhất chuyển đến đây
từ thành phố là cựu mạo hiểm giả, Cô Britta.
Chẳng có mấy ai sẵn sàng
đến khu vực nguy hiểm này.
Ông đang nói gì vậy?
Đừng có nói mấy lời tiêu cực vậy.
Nhưng mà...
Gần đây chính quyền đã bảo
sẽ giảm tô thuế cho chúng ta rồi.
Họ bảo cũng sẽ miễn triệu tập
nghĩa vụ công dân nữa.
Chúng ta có thể tận dụng thời gian
xây dựng lại.
Đúng đấy ạ. Cháu nghĩ chúng ta
sẽ sớm có thêm người sẵn sàng chuyển đến!
Bọn tôi cũng sẽ cố gắng!
Đúng vậy.
Ngài Gown đã cứu mạng chúng ta mà.
Chúng ta phải sinh tồn và trả ơn ngài ấy,
dù cho có gian khổ ra sao.
Vâng. Cháu không bao giờ
quên ơn Ngài Gown.
Mùi nặng thật đấy.
Đúng thật...
Nphirea, bữa sáng chuẩn bị rồi.
Ra ăn chung với bà anh nữa này.
Chào buổi sáng, Enri.
Hay thật đấy, Enri.
C-Có chuyện gì vậy, Nphirea?
Nghe nè! Anh vừa tạo ra
một lọ thuốc mới thành công!
Cái này chấn động luôn!
Anh đã pha trộn nhiều công thức
và thảo mộc tìm được
để tạo ra lọ thuốc tím!
Rồi!
Dừng lại ở đó.
Anh chàng này đang bị lân lân rồi.
Cô cứ giao cho tôi và về nhà đi?
Tôi sẽ ngâm anh ta vào nước lạnh
rồi mang đến cho cô khi nào ảnh bình tĩnh lại.
Có được không?
Không thành vấn đề!
Vậy, giao cho ông đấy.
Làm cái gì vậy hả?
Anh trai, anh đang yêu cô gái đó phải không?
Vậy thì tập trung cho người ta
thay vì thuốc men đi.
Tôi sẽ cố gắng nếu có thể.
"Nếu có thể" là chưa đủ.
Sao anh không trưng diện ra vóc dáng xem?
Tôi không có tự tin vào thể lực...
Anh trai chỉ cần có gã này.
Khi tôi làm dáng này,
có nghĩa là đến lúc anh phải ra vẻ!
Nhớ phải hành xử và ăn nói
sao cho cô ấy phải lòng anh.
Cái dáng này đấy nhé!
Nếu tôi nghĩ anh phải dồn dập hơn nữa,
tôi sẽ làm dáng này!
Ờ ừm.
Rồi thế này!
Này! Rồi này! Và cuối cùng là đây!
Chị Gái Enri sẽ là cô dâu của ta!
Này! Chú mày quên chúng ta đã thỏa hiệp
là không động vào Chị gái Enri mà?!
Đúng vậy!
Không được phép lợi dụng!
Mấy ông thần. Là thủ lĩnh,
tất nhiên Chị gái Enri sẽ thuộc về ta.
Bớt đùa đi, Jurem!
Đừng tưởng mình mạnh được tí!
Đúng vậy!
Đánh bỏ sừ nó đi!
Ôi trời, Ông Jugem và mọi người...
Bột hồng ngọc...
Đôi cánh ma pháp...
Vỏ cây tro...
Sữa nhũ tương...
Nphi, có sao không?
Ờ! Không sao đâu... Enri...
Xin lỗi, Bà mê nghiên cứu lắm.
Súp...
Vô ích thôi các anh em.
Trận chiến đã quyết định rồi.
Nhìn xem!
Miếng thịt lấp lánh này!
Ta đã ăn hết thịt.
Nhưng vẫn còn một viên ở cuối bát.
Mỗi người lẽ ra chỉ được một viên thịt.
Nói tóm lại,
đây chính là tình yêu!
Dẹp đi nhé!
Chú mày chỉ ảo tưởng là giỏi?
Cái thứ chú mày gọi là thịt
thực chất chỉ là một miếng khoai tây thôi.
Thức tỉnh đi.
Cô ấy đang khinh thường mày đấy.
Nhớ lại,
điều mà thánh thần đã từng nói.
"Hãy làm Enri hạnh phúc."
Chẳng phải thần của ông là quỷ thần mà?
Nphi?!
Tôi sẽ đưa anh ấy vào phòng nghỉ.
Hình như cái này phải ngược lại chứ?
Đừng có nói nữa.
Trông chị ấy đáng sợ quá! Thế này này!
Ông Jurem và mọi người
không chỉ bảo vệ sinh mạng ở ngôi làng này.
Không còn gia đình ở đây nữa,
họ luôn săn sóc và động viên bọn mình.
Vậy mình có thể làm gì cho Ông Jugem và mọi người?
Các thành viên đội trị an.
Đã sẵn sàng chưa?
Kéo!
Bắn!
Trông tốt lắm!
Với nhiêu đây tên,
chúng ta có thể giữ chân địch ở ngoài thành!
Được rồi!
Thành công!
Tốt. Chuẩn bị đợt thứ hai!
Chị ơi!
Em cũng muốn giúp nữa!
Cảm ơn, Nemu.
Chị ổn rồi nên em lo việc
mà chị giao em hôm qua nhé?
Vâng.
Con bé thường rất năng động
và nói những điều ích kỷ.
Kể từ đó, Nemu đã trở thành cô bé ngoan...
Có chuyện gì sao?
Ông Kaijali.
Có vẻ tôi dùng dao hơi mạnh tay...
Cẩn thận vào đấy.
Ở làng này không có thợ rèn đâu.
Hở?
Bọn tôi cũng không bảo quản được trang bị nữa.
Vậy sao...
Mà, bọn tôi sẽ sớm nghĩ ra cách!
Thế nào?
Em đã nghiền đàng hoàng chưa?
Vâng, tốt lắm!
Nhìn nè!
Ôi! Em có cố gắng lắm, Nemu!
Nhưng, cái mùi này.
Hệt như Nphi.
Nó không tệ vậy đâu. Nhỉ?
Ừm! Ừm!
Ông Kaijali!
Đây là đặc sản của Làng Carne gọi là Enkaeshi.
Nó là loại thuốc đắt giá
chỉ có thể làm từ thảo mộc thu hoạch vào thời điểm này.
Chắc hẳn là nguồn thu nhập quan trọng nhỉ.
Xin lỗi, Cô Nemu.
Nhìn nè. Sắp hết thảo mộc rồi.
Em sẽ hoàn thành trong hôm nay!
Chắc là chị đã thu hoạch
nhiều nhất có thể ở vùng xung quanh rồi.
Hể?
Hm?
Ông Kyumei.
--Chào.
--Có chuyện gì, Kyumei?
Có gì đó xảy ra ở Đại Lâm.
Cái gì cơ?
Có lẽ nào là lũ người đã tấn công ngôi làng...?
Không, hình như đến từ
sâu trong khu rừng.
Tôi đang định vào rừng hái thảo mộc
trong chừng 2 hay 3 ngày đến.
Nguy hiểm lắm.
Cần phải thám sát khu rừng trước.
Chỉ là bọn tôi đang bận giúp dân làng cả.
Loại thảo mộc này chỉ thu hoạch được
vào thời điểm này.
Dù có hơi nguy hiểm thì tôi...
Để tôi bàn bạc với thủ lĩnh đã.
Phiền ông.
Nghe đây.
Trong lúc Chị Gái Enri đi hái thảo dược,
chúng ta sẽ chia nhau thám sát
các khu lân cận Đại Lâm.
Tìm hiểu đang có chuyện gì xảy ra!
Đóng vai trò hộ vệ cho Chị Gái Enri...
--Gokou.
--Vâng!
--Kaijali.
--Unlai.
--Vâng!
--Ba ngươi!
Không cần ta phải nói,
nhưng nhớ bảo vệ cho cô ấy!
Vâng!
Vả lại, Anh Trai Nphi.
Nhớ chăm sóc cho Chị Gái Enri đấy?
Khoảnh khắc đã đến à?
Tất nhiên!
Tôi sẽ bảo vệ cô ấy mà!
Lấp lánh.
Cảm ơn, Nphi. Trông cậy vào anh.
Hả? Nữa á?!
Xem nào, anh đã chuẩn bị
sẵn nhiều vật phẩm giả kim! Cứ giao cho anh!
Lấp lánh!
U-Ừm, nhờ anh vậy.
Rêu Bebeyamok đó.
Nếu em trộn nó vào lọ thuốc trị thương,
sẽ giúp gia tăng hiệu ứng chút.
Hể, vậy sao?
Nó có giá trị không?
Cũng đôi chút.
Nhưng thảo mộc bọn tôi đang tìm đáng giá hơn.
Vì vậy không cần thu hoạch cái này.
Tuân lệnh!
Chà, anh Nphi tuyệt vời thật đấy?
Bọn tôi chẳng phân biệt được cây cỏ gì.
Tôi đã thắc mắc lâu rồi.
Tất cả yêu tinh đều như thế à?
Không biết nữa?
Không ai trong bọn tôi có kỹ năng đó.
Mặc dù bọn tôi có thể săn thú
và lột da chúng rất tốt.
Ở đây có nhiều bóng râm
và độ ẩm cao...
Cây cỏ thường mọc tự nhiên ở khu vực thế này.
Mau tìm xung quanh thôi!
Đã tìm ra rồi!
Mừng là có anh đi cùng, Nphi!
May mắn nhé.
Có vấn đề gì sao?
Không, em chỉ thấy anh tuyệt vời.
Anh có thể lựa chọn thảo mộc
và hái chúng rất điệu nghệ.
Anh là dược sư mà.
Việc này bình thường thôi.
Thật à?
Tất nhiên.
Có thứ gì đó đang đến đây.
Lùi lại nấp đi.
--Chúng ta tính sao?
--Xin hãy im lặng.
Barghest!
Có vẻ mùi của cây thỏa mộc
đã làm lộ vị trí của chúng ta.
Vậy chúng ta buộc phải bỏ rơi thằng bé đó rồi.
Bảo vệ chị gái là ưu tiên hàng đầu.
Nphi...
Được rồi, hãy cứu thằng bé đó.
Nphi!
Chúng ta phải tìm hiểu
vì sao cậu yêu tinh đó lại chạy ra tận đây.
Có thứ nguy hiểm hẳn đang
tiếp cận ngôi làng.
Chúng ta nên tránh nguy hiểm chứ!
Có cơ hội thất bại đấy!
Tôi không có sức mạnh chiến đấu
và điều này cũng ngu ngốc nhưng...
...tôi tin nếu ta không ra tay cứu giúp
khi có cơ hội,
thì chẳng khác nào đồng phạm.
Tôi không muốn trở thành kẻ
ám hại đến những người yếu đuối! Làm ơn!
Đành chịu vậy.
Đi thôi!
Này này, cún con ơi!
Nếu muốn chơi thì ra đây mà chơi!
Nhào vô!
Được rồi! Giết nó!
Cường Hóa Giáp!
Anh Trai Nphi! Cảm ơn đã giúp!
Nó không đủ dính để cản con quái thú đâu!
Đồng loạt tấn công!
Cẩn thận!
Cúi xuống!
Các ông từ bộ lạc nào thế?
Trước mắt nên chữa trị vết thương đã!
Tính sao đây, Nphi?
Em có vẻ mất nhiều máu.
D-Độc dược?!
Mình lẽ ra nên giao cho Ngài Gown trước,
nhưng...
Tốt. Vậy là có thể báo với Ngài Gown
rằng thí nghiệm đã thành công!
Màu sắc kinh tởm quá nhưng thật tuyệt vời!
Ơ. Không...
Cảm ơn rất nhiều.
Ờ. Biết cảm ơn là giỏi, nhóc ác.
Không phải nhóc ác!
Tôi là đứa con thứ tư của Ah, tộc trưởng tộc Gigu!
Thế hẳn là Agu rồi.
Vậy, Agu. Tại sao chú mày
lại bỏ chạy với thương tích đầy mình?
Tôi bị tấn công nên bỏ chạy.
Giải thích ít quá thế.
Bị con quái vật nào tấn công à?
Tôi bị tấn công bởi thủ hạ
của Cự Nhân Phương Đông.
Cự Nhân Phương Đông?
Cự Nhân Phương Đông và Quỷ Xà Phương Tây
đã liên minh với nhau!