Làng Carne.
Tại sao ta lại phải đến
một ngôi làng hẻo lánh?
Dù gì thì gì,
nếu như chốt hạ trong ngày,
và hành quân đến Bình Nguyên Katze ngay lập tức,
chúng ta sẽ đến kịp trận chiến.
Đúng rồi!
Có thể dùng người của Làng Carne
để đàm phán với Gown?
Nếu hắn rút lui khỏi cuộc chiến,
Đế Chế sẽ đánh mất mục đích và lui quân.
Chỉ cần lập được công trạng lớn,
quyền thừa kế ngai vàng chắc chắn
sẽ thuộc về tay mình.
Người làng...
Ta có thể quân dịch thành binh sĩ
và mang đến trước Ainz Ooal Gown...
Nếu như hắn giết bỏ chúng,
ta sẽ minh chứng được cho thiên hạ biết hạng người cặn bã của y.
Ý rất hay.
Quá tuyệt vời!
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
se
Waya Fansub
1 2 3 4
Nào, trong bữa tiệc tưng bừng trong góc tối đêm nay
ryou
re
ddo
wo
Ai ai cũng là món ăn
Can't
stop
ryou
eat
ing
re
ddo
Không ngừng được, không thể ngừng ăn được
Can't
stop
not
eat
e
nough
ing
Không ngừng được, không ngừng được, vẫn chưa đủ
Can't
stop
not
e
nough
Dù người có nói không, mọi thứ đều có thể ăn được
Hahahahahahaha
Cuộc đời là cả khẩu phần ăn
Mùi vị bạo lực và khoái lạc nơi đầu lưỡi
Don't
stop
Không được, không được ngừng ăn
Don't
stop
eat
One
more
Bite
ing
Không được ngừng lại, cắn một miếng nữa đi
Don't
stop
One
more
a
ta
ri
nai
Bite
a
ki
nai
Ôi, chưa đủ, vẫn chưa đủ, sự xáo động của nguyên tội
shou
shou
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
your
love
go
i
wanna
go
Nghiệp chướng của những vong giả đã bị lòng tham nuốt chửng
your
love
wanna
tas
ty
go
Ngon, rất tuyệt hảo
Bữa dạ tiệc tưng bừng đêm nay
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
just
want
to
eat
Dù chúng có vị thế nào thì ta cũng chỉ muốn ăn thôi
l
just
want
Trưởng Thôn, vất vả rồi.
Trưởng Thôn. Xin chào.
Xin chào.
M-Mọi người cố gắng quá.
Chị làm gì vậy, Trưởng Thôn?
Chuẩn bị cho mùa đông.
Tôi đang kiểm tra xem
ta có thiếu thốn gì không.
Nhưng có vẻ sẽ vẫn đủ củi lửa rồi.
Cứ giao cho bọn tôi, Trưởng Thôn!
Ừm.
Ô, Trưởng Thôn!
Chào, Trưởng Thôn!
Chào, Trưởng Thôn.
Mà sao cũng được!
Cứ gọi em là trưởng thôn đi!
Chơi đùa để sau.
Chúng ta phải đi kiểm tra
cỏ khô nữa.
So với việc Agu và những người khác
nghĩ em có thể đè bẹp bất kì yêu tinh nào nếu muốn,
thì nhiêu đây có nhằm nhò gì!
Trưởng Thôn...
Enri, nhưng mà...
Cái gì?!
Hả?!
Tuyệt vời. Thực sự chị có thể đánh nát
barghest bằng một tay!
Hả?! Hả?!
Trưởng Thôn. Mạnh mẽ.
Trưởng Thôn. Tuyệt vời.
Chị hai ngầu quá đi!
Lũ chằn tinh cũng muốn thách đấu
với em nữa đấy, Enri.
--Ngưng đi.
--Ơ. X-Xin lỗi.
Anh tự nhiên thơm vậy.
V-Vậy à?
Thế thì tốt thật.
Đó là nước hoa lologne anh vừa pha chế.
Hể! Chắc sẽ bán được giá cao trong thành phố đó!
K-Không, anh không thực sự...
Sao? Chơi vật đẩy à?
Này!
Chị Gái Enri!
Xin lỗi đã làm phiền.
Có chuyện khẩn cấp!
Quân đội hoàng gia đã đến Làng Carne?
Vâng.
Đệ nhất hoàng tử, Barbro,
đã xuất hiện ở Làng Carne với 5,000 quân.
Mục đích là gì?
Hắn tuyên bố mình đến đó
để điều tra dân làng về mối liên hệ với Ngài Ainz.
Em tin âm mưu thực sự của hắn
là giữ dân làng làm con tin để ngài đầu hàng.
Dân làng phản ứng ra sao?
Mặc dù quân đội hoàng gia khá yếu,
nhưng nửa vạn là con số lớn.
Một vài yêu tinh và chằn tinh
sẽ không đủ sức đánh bại chúng.
Ở thời điểm hiện tại
vẫn chưa có dấu hiệu quy hàng hay chống đối.
Ta là tùy tùng của đệ nhất hoàng tử của
Re-Estize, Barbro Andrean Ield Ryle Vaiself!
Hãy mở cổng và cho bọn ta vào!
B-Bên trong này đầy rẫy phân bò.
Chúng tôi không thể để hoàng tử
vào nơi thế này được.
Hả?
Enri đang cố gắng kéo dài thời gian
trong khi yêu tinh và chằn tinh trốn đi.
Ôi! Tôi bị dính phân vào tay rồi!
Để đi rửa sạch nhanh đã!
Cô ta bình tĩnh đến lạ thường.
Lại một kế hoạch nữa của Demiurge à...
Không, chẳng thể nào.
Mình không thực sự quan tâm
đến ngôi làng,
nhưng cần phải ngăn chặn rò rỉ thông tin
về thí nghiệm thuốc.
Lupisregina. Quan sát ngôi làng
và nói cho ta biết chi tiết.
Và nhớ hãy bảo vệ bốn người quan trọng
của ngôi làng đó.
Tuân lệnh ạ.
Ainz Ooal Gown là tên phản loạn
mang tâm đồ xấu xa đối với vương quốc!
Mở cổng ngay lập tức
để bọn ta có thể điều tra!
Nếu không,
bọn ta sẽ xem chúng bây là kẻ thù của vương quốc!
Ta kết luận lũ người đó
là bọn phản trắc!
Thiêu rụi tất cả!
Xin chờ đã! Nếu như chúng ta
giết hại người dân vùng này,
tinh thần của quân sĩ sẽ giảm sút!
Vậy thì phóng hỏa ngọn tháp canh đó đi!
Nếu tấn công ở đó
thì không sợ thiệt hại nhân mạng.
Không thể nào!
--Tại sao?
--Bọn họ định giết chúng ta à!
Ngài Gown đã cứu lấy ngôi làng này mà?!
Chúng ta không thể phản bội
con người vĩ đại đó!
Chúng là kẻ thù!
Tôi sẽ chiến đấu với chúng!
Đúng vậy! Kéo được tên nào chết cùng
thì tốt chừng ấy!
Nemu...
Chị Hai Enri,
cô phải mau quyết định.
Tất cả mọi người.
Chúng ta phải đạt được sự đồng thuận
giữa những ai đang hiện diện ở đây.
Ừm!
Ai ở đây đồng ý với lời yêu cầu của vương quốc?
Vậy thì ta sẽ kháng chiến,
ngay cả khi phải đánh cược mạng sống.
Hãy giơ tay thật cao
nếu mọi người muốn chiến đấu với vương quốc!
Vậy thì chúng ta sẽ chiến đấu.
Ta sẽ xông trận.
Ta sẽ đền đáp ơn nghĩa với Ngài Ainz Ooal Gown!
Ông Jugem, xin hãy hoạch định chiến thuật.
Tất cả đều rất đáng ngợi ca.
Nhưng chỉ những kẻ đàn ông già yếu chúng ta
nên đối mặt với cái chết.
Mặc dù bọn tôi cũng muốn
đưa phụ nữ và trẻ em thoát thân,
nhưng quân lực của chúng
đã bao vây ở cổng sau rồi.
Chính vì vậy chúng ta sẽ mở cổng chính
và kéo lực lượng của chúng vào đây.
Giả sử bọn chúng phát hiện đây là nghi binh,
nếu chúng ta đánh đủ mạnh,
chúng cũng sẽ buộc phải kéo quân vào.
Có ai phản đối gì không?
Có vẻ là không.
Vậy chúng ta đưa bọn họ đi đâu?
Đến Đại Lâm Tob.
Với người nắm rõ khu rừng
như Cô Britta và Agu,
họ sẽ có thể sống sót đến khi quân sĩ rút đi.
Tôi chấp nhận nhiệm vụ.
Hơn nữa, tôi muốn nhờ Chị Gái Enri
và Anh Trai Nphirea dẫn đầu đoàn đó.
Hả? Tôi sẽ ở lại--
Trông cậy vào cháu, Enri!
Lo cho thằng nhóc của tôi nhé.
Phiền cô!
Cố trốn thoát đi nhé?
Tin tưởng cô.
Cứ giao lại cho bọn tôi.
Hãy chăm sóc chúng nhé.
Bảo trọng.
Enri, đi thôi.
Cuộc chiến của chúng ta là bảo đảm
mọi người sống sót sau khi qua khỏi họa này.
Nhưng...
Và giải pháp cuối cùng,
chúng ta đã từng đến lâu đài của Ngài Gown rồi.
Đúng vậy.
Cô còn một lần dùng tù và triệu hồi mà nhỉ?
Ơ. Vâng.
Sử dụng nó ở đây chẳng khác nào
vẩy ít nước lên than nóng.
Tôi mong muốn cô hãy sử dụng quân binh mới của mình
hiệu quả nhất sau khi mọi việc kết thúc.
Chị Hai...
Tôi hiểu rồi.
Làm sao lũ dân làng lại
thân cận với Gown như vậy?
Chết tiệt!
Biết vậy ta mang theo một chuyên gia tra khảo?!
Cuối cùng đã mở cổng rồi!
Toàn quân, tiến công!
Cái gì?
Chằn tinh?
C-Chằn tinh ư?!
Giữ vững hàng ngũ!
Dùng cung đi!
Tại sao không bắn tên?!
Như thế sẽ trúng quân ta mất!
Cái gì?
Vừa nãy có 5 con chằn tinh.
Nếu số lượng chỉ có nhiêu đó,
tinh binh của Hầu Tước Boullope
sẽ tiêu diệt chúng không thành vấn đề.
Tất nhiên.
Còn một điều làm ta tò mò.
Chằn tinh là loài quái vật
không có trí khôn.
Cách di chuyển của bọn vừa rồi quá thông minh.
Chắc hẳn có kẻ bên trong
chỉ huy bọn chúng.
Vâng. Chúng ta nên thu thập
thông tin về kẻ địch trước.
Nhìn xem!
Xem chúng đã làm gì với lá cờ của vương quốc?
Chúng ta phải phá hủy ngôi làng này
bằng mọi giá!
Tập hợp lại binh lực chúng ta cử ra cổng sau!
Bắn trận mưa lửa thiêu rụi ngôi làng!
Giết hết bất kì kẻ nào trốn thoát!
Quân binh đã di chuyển đến cổng trước
nhờ có kế nghi binh của Ông Jugem.
Đi thôi nào!
Vậy tôi sẽ đi trước.
Ừm.
Nào, đến các em đó.
Không thể nào.
Mau lên!
Chúng ta sắp vào rừng được rồi!
Anh sẽ câu giờ cho!
Liều lĩnh quá!
Chạy đi!
Mình sẽ dùng cái này.
Làm ơn hãy giúp bọn tôi, yêu tinh.
Enri...
Hả?
Hể?
Hả?!
Yêu Tinh Nhất Kích!
Đoàn của Chị Gái chắc đã trốn thoát rồi.
Chính quân vẫn còn xa quá!
Viện quân ư?
Nhưng là quân nào chứ...?
Viện quân kìa!
Rút về hướng đó!
Anh hẳn là cận vệ trực tiếp
dưới trướng của Tướng Quân Enri.
Ta là Quân Sư Yêu Tinh
chỉ huy đạo quân này.
Giờ bọn ta đã có mặt rồi,
không thể để mất một mạng sống nào nữa.
Chỉ có duy nhất chiến thắng toàn diện!
Cái quái quỷ gì thế này?!
Đạo quân yêu tinh từ đâu mà ra thế?!
D-Dạ, chiếc tù và vừa nãy là vật phẩm ma pháp ạ?
Vừa nãy... À, cái thứ Enri,
người phụ nữ con người, sử dụng à?
Đúng vậy. Ta đã tặng cho cô ta.
--Lũ yêu tinh đó được triệu hồi từ chiếc tù và?
--Ra là vậy... Hóa ra là vậy!
--Nhưng Tù Và Của Tướng Quân Yêu Tinh
--là vật phẩm rác chỉ có thể triệu hồi ít hơn
20 yêu tinh cấp thấp mà nhỉ?
Chuyện quái gì vậy?
Điện hạ, xin hãy ra lệnh rút lui!
Chúng chỉ là yêu tinh thôi mà!
Ta không cho phép. Đánh đi!
Điện hạ! Chúng mạnh còn hơn cả lũ yêu tinh trước!
Xin hãy ra lệnh rút lui!
Ngu ngốc!
Ta không thể bỏ lơ đạo quân đó.
Điều gì sẽ xảy ra nếu đạo quân đó
xâm lăng E-Rantel?
T-Tôi hiểu rồi.
Toàn quân, lập đội hình chữ V!
Tiến công!
Chúng ta là Đoàn Yêu Tinh Bộ Binh Hạng Nặng
phục tùng Tướng Quân Enri.
Đừng nghĩ một đội quân nhỏ bé các ngươi
có thể ngăn cản chúng ta!
Đội Thánh Kỵ Sĩ Yêu Tinh
phục tùng Tướng Quân Enri.
Chúng ta đã thề tận trung với Tướng Quân Enri!
Đoàn Kỵ Thú Yêu Tinh
phục tùng Tướng Quân Enri
xuất quân!
Đoàn Cung Thủ Yêu Tinh
phục tùng Tướng Quân Enri.
Không kẻ nào có thể thoát khỏi chúng ta!
Đoàn Yêu Tinh Yểm Trợ Ma Pháp
phục tùng Tướng Quân Enri.
Không chỉ niệm phép cường hóa,
chúng ta còn có thể làm suy yếu
và tấn công bằng ma pháp. Biết thực lực đi.
Đội Pháp Sư Yêu Tinh Pháo Kích
phục tùng Tướng Quân Enri.
Chúng ta, những kẻ chuyên dụng
ma pháp tấn công,
là lực lượng công kích hùng mạnh nhất
của Đạo Quân Yêu Tinh!
--Chị Gái.
--Mọi người vẫn an toàn à??
Ông Jugem. Mọi người...
Tất cả đều là sức mạnh của Tướng Quân Enri.
Nửa vạn binh sĩ của Đạo Quân Yêu Tinh
phục tùng dưới trướng của ngài.
Điện hạ, hạ lệnh rút lui đi ạ!
Làm đi!
Đừng hòng thoát.
Đội Sát Thủ Yêu Tinh
phục tùng Tướng Quân Enri.
Đây sẽ là lần cuối cùng bọn ta
ra mặt bên ngoài bóng tối.
Đội Cận Vệ Yêu Tinh
phục tùng Tướng Quân Enri,
một trong 13 Mũ Chỏm Đỏ.
Mà, không cần kẻ như ta lộ diện.
Bảo vệ điện hạ.
Ra tín hiệu lui quân!
Quá ngây thơ!
Hmm, cái tù và đầu tiên triệu hồi
lũ yêu tinh hệt như trong Yggdrasil.
Vậy thì không có khả năng thế giới này
thay đổi hiệu ứng vật phẩm.
Nếu là như vậy,
bản thân vật phẩm có hiệu ứng ẩn à?
Dù gì nó cũng mang tên
Chiếc Tù Và Của Tướng Quân Yêu Tinh.
Phải đạt đúng điều kiện
thì mới triệu hồi được đội quân lớn?
Chắc phải là thời điểm
hay kỹ năng nhất định của triệu hồi sư...
D-Dạ, Ngài Ainz?
N-Ngài đã trao cho con người đó thứ vật phẩm ma pháp giá trị như vậy từ trước, biết rõ sẽ có ngày hôm nay!
Hả? Không phải...
D-Dạ, em không giỏi truyền tải thành lời nói nhưng...
N-Ngài thực sự quá tuyệt vời, Ngài Ainz!
C-Có là chi...
Có nên để hắn thoát không?
Đây là mệnh lệnh từ Yêu Tinh Quân Sư.
Sẽ không còn khả năng đàm phán
cho Tướng Quân
nếu chúng ta lấy đầu hoàng tử.
Hmph. Đúng thật là vậy.
Vô lý!
Chúng ta thua lũ yêu tinh ư?
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
Chào!
Xin chào.
Ta đến chơi đùa chút.
Ngươi là ai?
Xưng danh Lupisregina.
Ta là một trong những nữ hầu
phục vụ Ngài Ainz.
Ngươi nói cái gì?
Ông gặp khó khăn dữ nhỉ.
Nguyên đội quân yêu tinh khổng lồ
chẳng khác nào gian lận.
Ta cũng bất ngờ đến độ
phải thét lên đằng sau lưng bé En.
Không ngờ lại có cả đàn như thế!
Thế, tại sao ngươi lại ở đây?
Thôi nào. Chỉ có duy nhất một lý do
mà ta đến đây.
Tàn sát hết tất cả chúng bây.
Hả? Nói nhăng cuội gì thế?
Ta là đệ nhất hoàng tử của vương quốc này,
Barbro Andrean Ield Ryle Vaiself!
Ta biết ông là hoàng tử.
Nhưng ông vẫn chỉ là một kẻ phàm nhân.
Cái gì?
Ông không phải là thứ cần thiết
cho kế hoạch của đấng tối cao Ainz Ooal Gown.
Vì vậy ta sẽ giết ông.
Đã hiểu chưa?
Ngươi thật tình muốn giết ta?!
A! Biểu cảm tốt lắm!
Ta thích gương mặt đó.
Ông đã được tăng hạng trong
bảng xếp hạng sở thích của ta rồi!
--Vậy thì...
--Ta đã nghĩ nhiều rồi.
Về đối thủ mà bọn các ông sẽ yêu thích nhất...
Và đó là, ta-da-da-daa!
Ta đã xin phép Ngài Ainz triệu hồi
một vài Mũ Chỏm Đỏ cho các ông!
Sức mạnh của ta không giống với bé So lắm,
nhưng ta sẽ cho ông biết ta cũng rất giỏi.