Lupisregina. Có biết vì sao
ta cho gọi cô đến đây không?
Không ạ.
Vậy thì, cô biết việc
lũ quái vật tên Cự Nhân Phương Đông
và Quỷ Xà Phương Tây đã bắt đầu hành động chưa?
Em không cho rằng chuyện đó
xứng đáng báo cáo cho Đấng Tối Cao.
Vậy là cô biết chuyện?
--Vâng ạ...
--Thứ ngu ngốc!
Tại sao lại không bẩm báo với ta?
Hay là cô định giấu nhẹm đi?
K-Không đâu ạ!
Em chỉ nghĩ thông tin đó
không quan trọng...
Lupisregina! Ta rất thất vọng về cô!
Cô ta còn chẳng có
kỹ năng liên lạc cơ bản!
Trong tổ chức lớn,
điều này là không chấp nhận được.
Khoan...
Lupisregina.
Cô có hiểu ngôi làng đó
có giá trị thế nào với Nazarick không?
Dạ, đó là ngôi làng
được Ngài Ainz dùng để thí nghiệm.
Và... ở đó có rất nhiều đồ chơi.
Ờ, được rồi.
Xin lỗi.
Đây là lỗi lầm của ta.
Ta không hề nhận ra
cô đã quá xem nhẹ nơi đó.
Cho phép ta rút lại lời nói.
Ta đã hơi quá lời. Lượng thứ.
Ngài nói gì vậy ạ?!
Đây là do em ngu ngốc!
Thế thì lần sau hãy cẩn trọng hơn.
Ta sẽ dạy cho cô biết
giá trị của ngôi làng.
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
se
Waya Fansub
1 2 3 4
Nào, trong bữa tiệc tưng bừng trong góc tối đêm nay
ryou
re
ddo
wo
Ai ai cũng là món ăn
Can't
stop
ryou
eat
ing
re
ddo
Không ngừng được, không thể ngừng ăn được
Can't
stop
not
e
eat
nough
ing
Không ngừng được, không ngừng được, vẫn chưa đủ
Can't
stop
Anything can be eaten... Even if you say no
not
e
nough
Dù người có nói không, mọi thứ đều có thể ăn được
Anything can be eaten... Even if you say no
Hahahahahahaha
Cuộc đời là cả khẩu phần ăn
Mùi vị bạo lực và khoái lạc nơi đầu lưỡi
Don't
kai
stop
Don't
Không được, không được ngừng ăn
Don't
stop
eat
One
more
Bite
ing
Không được ngừng lại, cắn một miếng nữa đi
Don't
stop
One
more
a
ta
ri
nai
Bite
a
ki
nai
Ôi, chưa đủ, vẫn chưa đủ, sự xáo động của nguyên tội
shou
shou
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
your
love
go
i
wanna
go
Nghiệp chướng của những vong giả đã bị lòng tham nuốt chửng
your
love
wanna
tas
ty
go
Ngon, rất tuyệt hảo
Bữa dạ tiệc tưng bừng đêm nay
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
just
want
to
eat
Dù chúng có vị thế nào thì ta cũng chỉ muốn ăn thôi
l
just
want
Ngôi làng có giá trị của riêng nó.
Đặc biệt là Nphirea và bà của cậu ta.
Cả hai người họ đang bào chế
thuốc mới cho ta.
Đúng rồi!
Thần có thứ này cần giao cho Ngài Ainz!
Đây là gì?
Vâng! Đó là lọ thuốc mới
do Nphirea bào chế!
Được rồi.
Lọ thuốc này sẽ gia tăng giá trị
của gia đình Balear một lần nữa.
Các lọ thuốc ở thế giới này đều có màu xanh,
dù cho chất lượng ra sao,
chúng sẽ bị tệ đi qua thời gian.
Tuy nhiên, lọ thuốc mà ta biết
từ Yggdrasil là màu đỏ và sẽ không bao giờ hỏng.
Nphirea đang bào chế dược liệu Yggdrasil
mà không dựa vào
bất kì vật phẩm hay kỹ năng nào từ Yggdrasil.
Bào chế được một loại thuốc
hoàn toàn khác là đáng chấp nhận.
Thú thật, cậu ta là người rất quan trọng
và ta muốn giữ lại ở Nazarick
để tiếp tục nghiên cứu thêm.
Sau cùng, tri thức là sức mạnh.
Vậy tại sao ngài lại không làm vậy?
Đạt được niềm tin
và sử dụng lòng cảm kích bó buộc cậu ta
sẽ mang đến hiệu quả lâu dài
hơn là ép buộc lao động.
Xin hãy giải thích cho em
một điều mà cái đầu ngu ngốc này không hiểu được.
Tại sao ngài lại ban cho
ả phụ nữ Britta lọ thuốc đỏ ạ, Ngài Ainz?
Britta?
À, nhắc mới nhớ...
Ý ngươi là sao?
V-Vâng, em nghe Narberal nói khi trước...
Ngài ấy từng trao lọ thuốc Yggdrasil
cho một nữ mạo hiểm giả ở E-Rantel tên là Britta.
Quả thật, đó là hành động nguy hiểm.
Tuy nhiên, nó xứng đáng với rủi ro.
D-Đó là gì ạ?
Em cứ tưởng là nó dùng để
trao đổi với lọ thuốc của cô ta?!
Cô thực sự chỉ nghĩ vậy thôi sao, Narberal?
E-Em xin lỗi!
Nphirea.
Nphirea ạ?
Đúng vậy...
Người ta sẽ làm gì khi nhận được
một lọ thuốc đỏ mà họ chưa bao giờ thấy?
Họ sẽ xin ý kiến người khác?
Đúng vậy! Như ta dự kiến,
cô ta đã tìm đến người thợ bào chế thuốc
tài nghệ và đáng tin nhất.
Chính vì vậy ta mới gặp được Nphirea.
Ra vậy! Mục đích là như thế ạ!
Coi bộ các cô đã hiểu ra.
May mà nghe dễ tin!
Ngài luôn hành động như thế,
nghĩ trước người ta đến những
2, 3 bước lận ạ, Ngài Ainz?
Đương nhiên. Ta là đấng cai trị của Đại Lăng Tẩm Nazarick,
Ainz Ooal Gown!
--Lupisregina.
--Vâng.
Người quan trọng nhất trong ngôi làng đó
Là Nphirea.
Và đứng thứ hai là Enri Emmot,
tình yêu của cậu ta dành cho cô ấy
là mối dây ràng buộc cậu ta ở lại đó.
Cuối cùng là bà của Nphirea, Lizzy.
Tất cả những người còn lại không đáng bàn,
nhưng cô nhất quyết phải bảo vệ ba người họ.
Vâng!
Được rồi, Lupisregina. Hãy tuân theo kế hoạch của ta,
không được phép thất bại.
--Đã rõ chưa?
--Tất nhiên ạ!
Tốt. Giờ thì đi đi.
Dốc sức hoàn thành nhiệm vụ!
Vâng!
Xin phép ạ.
Ngài Ainz dữ quá đi!
Im lặng.
Thật tình. Dù cho Ngài Ainz có tuyệt vời thế nào,
cô ta vẫn quá đáng.
Mặc đi.
Aura, cô biết gì về Cự Nhân Phương Đông
và Quỷ Xà Phương Tây?
Vâng.
Dạ, em xin lỗi.
Em không có thông tin về những con quái vật đó.
Em đã dò xét khu rừng để tìm kẻ thù mạnh,
nhưng không tìm thấy lũ sinh vật nào như thế...
Cùng đẳng cấp với Hamusuke
thì không thể xem là mạnh được.
Rất dễ để bỏ lỡ chúng.
Vậy em cho dọn dẹp chúng nhé?
Nếu cử đi vài con thú cưng,
chúng sẽ làm gọn thôi!
Như thế thì tẻ nhạt quá.
Cự Nhân Phương Đông
và Quỷ Xà Phương Tây,
ta muốn xem bọn chúng
là loại quái vật gì.
Chúng ta có thể đồng thời
tạo ra một bài thử thách cho Lupisregina.
Hang ổ của Cự Nhân Phương Đông
sẽ nằm ở ngay trước mặt.
Vậy à.
Vậy chúng ta tiêu diệt
lũ ngu muội dám chống lại ngài thế nào, Ngài Ainz?
Đầu tiên cứ nói chuyện với chúng.
Hử?
Nếu Cự Nhân Phương Đông
và Quỷ Xà Phương Tây là
chủng quái vật không tồn tại ở Yggdrasil,
ta muốn bắt giữ chúng.
Ngài tốt quá ạ, Ngài Ainz.
T-Thế à?
Ta chỉ tốt bụng
với những ai xứng đáng hoặc xuất thân từ Nazarick.
Nếu chúng là thực thể như Hamusuke,
ta cho rằng chúng sẽ đáng giá.
Phải nắm lấy mọi cơ hội ngàn vàn chứ?
Hamusuke đáng giá thế ạ?
Đúng vậy.
Nó là một vật thử nghiệm rất hữu dụng.
Ý ngài nói đến cuộc huấn luyện với Người Thằn Lằn?
Ờ. Ta để nó luyện tập với
tử kỵ sĩ để trở thành một chiến binh.
Ta muốn xem thử bọn chúng
có khả năng đạt được lớp chiến binh không.
Nếu tử kỵ sĩ có thể tiến hóa
thành lớp chiến binh,
uy lực của Nazarick sẽ tăng lên gấp bội.
Mà, chắc là không thể đâu.
Nhưng mình không chắc về Hamusuke.
Giá như có một con khác để so sánh.
Ngài Ainz, có chuyện gì vậy ạ?
Hm? À, không có gì.
Ta chỉ đang suy nghĩ vẩn vơ.
Đừng bận tâm.
Vậy ạ?
Trông gầy quá nhỉ.
Vòng eo của trẻ con luôn nhỏ vậy à?
S-Sao vậy, Ngài Ainz?!
À không. Ta chỉ đang nghĩ là
vòng eo của cô rất nhỏ.
Có ăn uống điều độ không?
V-Vâng. Theo lệnh ngài,
em ăn ba buổi mỗi ngày theo thời khóa biểu!
Ừm, vậy à.
Nhớ ăn uống đầy đủ vào.
Vâng! Em sẽ ăn điều độ
để khiến cho Shalltear ghen tỵ luôn!
Dần dà, tất cả các cô
cũng phải kiếm cho mình một mối tình...
Hể?! Còn sớm quá ạ, Ngài Ainz.
Em mới có 70 tuổi à!
O-Ờ, phải rồi.
Với hắc elf, cô vẫn còn là trẻ con.
Nhân tiện, cô thích ai trong Nazarick, Aura?
Mẫu người của cô là gì?
Em yêu ngài nhất, Ngài Ainz.
Thật làm ta hạnh phúc.
Vậy Ngài Ainz yêu ai nhất?
Hm? Ta cũng quý cô lắm, Aura.
Phát triển cảm xúc cho trẻ em?
Nếu có một ngôi trường cho hắc elf,
mình nên gửi Aura và Mare đến đó không?
N-Ngài Ainz!
Sao vậy? Cô to tiếng thế.
E-Em xin lỗi...
Không cần phải xin lỗi.
Quan trọng hơn,
chuyện tương lai...
Tương lai?!
Ờ, đúng vậy. Trong tương lai,
nếu có một quốc gia cho hắc elf,
ta muốn cô đến đấy với ta.
Hể? À, vâng!
Tương lai đó ạ.
Hiểu rồi ạ.
Em sẽ đi cùng ngài.
Vả lại, chúng ta gần đến nơi rồi, Ngài Ainz.
Aura, cô lệnh cho lũ quái thú
cô mang theo sẵn sàng chuẩn bị đi?
Vâng! Chúng bây, đi đi!
Hài hước thật, Aura.
Dường như chúng đang cố sao chép những gì cô đang xây dựng.
Ngài Ainz, hang ổ của chúng ở kia.
Không có lính canh.
Bất cẩn thật.
Cái mùi kinh khủng quá.
Bẫy khí độc?
Không, có thể là trùng hợp thôi.
Nhìn bước chân,
hình như ở đây có nhiều loài vật sinh sống.
Chúng ta không thể trông chờ
trí tuệ của lũ này rồi.
Hi vọng chí ít có thể giao tiếp được...
Này, lũ chằn tinh.
Xin lỗi đã cản trở bữa ăn của các ngươi.
Lũ chuông cửa này
ồn ào quá.
Xương!
Xương! Kẻ địch!
Aura, lùi lại.
Dơ bẩn!
N-Ngươi khác với lũ xương!
Đừng xếp ta chung hạng với lũ xương xẩu.
Ta đến đây để gặp trùm của các ngươi,
Cự Nhân Phương Đông.
Vào gọi hắn ta ra đây?
Mà, chắc đợi tí là hắn ra, nhưng...
Chết thật. Bàn tay của nó dơ quá
nên ta lỡ tay dùng hơi nhiều sức.
Đành chịu thôi ạ.
Một con chằn tinh yếu ớt
hỗn xược định chạm vào Ngài Ainz mà.
Nghe cô nói ta rất mừng.
Punitto Moe từng nói, "Đánh tan tác
để khiến chúng lắng nghe cũng không phải điều tồi tệ."
Hay câu đó là do Warrior Takemikazuchi nói...?
Nếu đấng tối cao đã nói
thì hẳn là sự thật rồi ạ.
Cả hai người họ đều rất cực đoan...
Quỷ khổng lồ à?
Có hơi sai khác so với cự nhân,
nhưng coi bộ cũng không hẳn là hư danh.
Sức mạnh ngang với Hamusuke không?
Có vẻ vậy ạ.
Ngươi là Cự Nhân Phương Đông?
Vậy thì hi vọng kẻ đằng kia
là Quỷ Xà Phương Tây. Đúng chứ?
Ngươi nghĩ mình đang trốn bằng Vô Hình,
nhưng ta có thể nhìn thấu.
Ngừng làm trò vô ích và trả lời ta nào.
Ra là chủng naga à.
Kì thực ngươi cũng là một loại rắn,
nhưng không giống gì với miêu tả.
Ngươi nhìn thấu lớp vô hình của ta.
Rõ ràng không phải xương--
Bộ xương kia!
Ngươi đến đây làm gì?!
Ta không phải bộ xương.
Ta yêu cầu các ngươi chỉnh lại hiểu biết sai lệch.
Thế, ngươi là thứ gì?
Đông Lâm Vương, Guu, cho phép ngươi xưng danh.
--Guu?
Ra vậy.
Tên của ngươi là Guu.
Lượng thứ cho ta giới thiệu chậm trễ.
Tên của ta là Ainz Ooal Gown.
Khác với cái tên hùng tráng của ta,
tên ngươi nghe như một tên hèn nhát!
--Hèn--
--Bình tĩnh.
Cái xác sống bí ẩn kia.
Lũ sinh vật này cho rằng
tên càng dài thì càng hèn nhát.
Vậy thì ngươi có cho rằng
ta cũng là kẻ hèn nhát?
Không đâu.
Ta cũng có tên dài.
Ta là kẻ được gọi là Quỷ Xà Phương Tây,
Ryraryus Spenia Ai Indarun.
Vậy ngươi đến đây làm gì, tên yếu đuối?
Ta đang xây dựng một pháo đài
ở trung tâm khu rừng bằng golem và xác sống.
Chắc ngươi biết?
Ta biết! Quân xâm phạm!
Nếu không phải con rắn này lãi nhãi,
bọn ta đã xông vào xé xác ngươi rồi!
Giờ thì bọn ta không cần phải khó khăn nữa.
Như vậy càng dễ dàng hơn.
Ta đến đây với mong muốn
đàm phán với các ngươi.
Nếu còn quý trọng mạng sống
thì mau đầu hàng.
Ngu ngốc!
Ta không bao giờ đầu hàng quân yếu đuối!
Guu! Xem thường hắn là vô cùng nguy hiểm!
Ngươi sẽ bị ăn sống!
Sau đó,
ta sẽ ăn luôn con nấm lùn kế bên!
Ngươi sủa hay hơn cả chó đấy,
tảng thịt kia.
Ngươi nói gì?!
Vậy thì thế này đi.
Ngươi, kẻ có cái tên mạnh mẽ,
chiến đấu với ta, kẻ bị ngươi gọi là yếu ớt?
Ngươi không sợ mà bỏ chạy chứ?
Thú vị lắm!
Ta sẽ xé xác ngươi rồi nuốt chửng!
Tốt.
Ngươi đã lựa chọn rồi.
Sao lại bối rối vậy?
Ra vậy. Khả năng trị liệu của quỷ khổng lồ.
Kẻ mạnh nắm giữ quyền sinh sát
đối với kẻ yếu.
Tuy nhiên, thật đáng khinh.
Guu! Hắn không tầm thường đâu!
Chúng ta phải hợp tác với nhau mới thắng--
Câm mồm!
Ôi trời.
Hi vọng ngươi không làm nhăn đồ ta.
Ngươi đã tấn công xong chưa?
Hèn nhát không có nghĩa là yếu đuối.
Ngay cả cái não nhỏ bé của các ngươi
cũng hiểu ra mà nhỉ?
Aura, không được để kẻ kia trốn thoát.
Ngài Ainz. Em bắt được hắn rồi,
ngài định làm gì với kẻ này?
Nhóc con!
Ta sẽ siết ngươi đến chết...
Này, ta không thể nhìn thấy
dung mạo cao quý của Ngài Ainz thế này được.
Nếu ngươi cứ ngoan cố,
ta sẽ bóp nát nửa cuống họng của ngươi đấy.
Aura, đưa thứ đó tránh xa ra
để không bị trúng đạn lạc.
Tuân lệnh ạ!
Giờ thì, ngươi đã hồi phục rồi.
Chúng ta tiếp tục thôi.
Ngươi vừa làm gì vậy?
Cái gì vậy chứ? Ma pháp à?
Ơ kìa? Kì lạ thật.
Ngài Guu hùng mạnh,
đang lùi bước trước một kẻ có cái tên hèn nhát như ta đây.
Tại sao lại vậy?
Bởi vì tên của ngài
là một cái tên đầy quả cảm, Ngài Ainz.
Và cái tên kì quặc như Guu
mới là hèn nhát.
Nhỉ, rắn kia?
D-Đúng vậy!
Đây là minh chứng
cho sự vĩ đại của Ngài Ainz Ooal Gown!
Hiểu rồi. Vậy thì rõ rồi.
Khốn kiếp!
Câm mồm, quân hèn hạ!
Không hổ danh là quỷ khổng lồ.
Khả năng trị liệu của ngươi rất mạnh
nên có thể hồi phục sau khi bị băm vằm.
Dù vậy ngươi vẫn cảm thấy đau đớn.
N-Ngươi là thứ gì?
Tại sao ta không thể gây thiệt hại cho ngươi?!
Ta là tử thần.
Ta là người mang đến cái chết cho ngươi!
B-Bọn bây! Giết hắn!
Ô kìa? Rõ ràng là kẻ mang cái tên hèn nhát.
Phá vỡ lời hứa đấu 1 đối 1 với ta...
Để ngươi trốn thoát sẽ rất phiền phức.
Ta nghĩ mình chơi đùa đủ rồi.
Tuyệt Vọng Hào Quang, Cấp 5.
T-Tôi xin đầu hàng ngài!
Tôi sẽ phục tùng ngài đến tận phút cuối cùng!
Mà thôi kệ.
Ta vốn đến đây để đàm phán.
Chúng ta đã thu thập dữ liệu
từ thây ma quỷ khổng lồ chưa nhỉ?
Vũ khí ma pháp à?
Có thể giúp gia tăng
lực chiến của một cá nhân trong làng.
Ngươi có thuộc hạ nào không?
Là quỷ khổng lồ càng tốt.
Tôi có một con.
Tốt lắm.
Chúng ta có thể dùng hắn làm kẻ thay thế.
Không, thế thì khó quá.
Được, mang bất kì tôi tớ nào của ngươi đi theo
đến tòa nhà bọn ta đang xây dựng trong rừng.
Aura, thả hắn ra.
Ngài chắc chứ?
Không bận tâm.
Nếu hắn phản trắc...
P-Phản trắc?! Tôi sẽ không bao giờ
làm điều như thế.
Chỉ lũ ngu ngốc chưa nhìn thấy
đôi mắt lạnh giá của ngài
như lũ kiến bò trên đất mới dám cả gan làm điều đó.
Mà, được rồi.
Mau rời khỏi đây và mang thủ hạ của ngươi tới.
Đó là mệnh lệnh đầu tiên!
Vâng!
Thực đơn à?
Ta muốn hỏi ý kiến của anh.
Đó là bữa ăn cho đàn ông
và phụ nữ con người. Có lẽ cả trẻ con nữa.
Tôi cho rằng con người nên ăn
bất cứ thứ gì
Ngài Ainz ban cho chúng
mà không phàn nàn.
Nhưng đó hẳn không phải
câu trả lời mà ngài mong muốn...
Nếu là trẻ con, thứ như
gan ngỗng sẽ không phù hợp với khẩu vị của chúng.
Vả lại, tôi nghĩ một thứ gì đó
mới mẻ sẽ hay hơn?
Hiểu rồi. Cũng được lắm. Cảm ơn anh.
Tôi không xứng đáng với lời khen.
Ngài Ainz, ngài dự định mời ai đó
đến thánh địa của đấng tối cao,
Đại Lăng Tẩm Nazarick ạ?
Anh có vấn đề gì chăng?
Không đâu ạ.
Lời của Ngài Ainz là lẽ phải.
Entoma.
Vâng, Ngài Ainz.
Em nhận được tin báo từ Lupisregina.
Vậy à. Coi bộ cô ta
đã vượt qua bài thử thách đầu.
Và, cô ấy muốn được ban lệnh chiến đấu.
Đồng ý. Ban lệnh cho Lupisregina.
Cô ta bằng mọi giá phải bảo vệ ba người họ.
Chị ơi...
Nemu...