"Vương Quốc Re-Estize"
"Kinh Đô"
Đế Chế đã công nhận tổ chức Nazarick,
lãnh đạo bởi Ma Pháp Vương Ainz Ooal Gown
là một quốc gia và là đồng minh.
Hoàng Đế của Đế Chế Baharuth,
Jircniv Rune Farlord El Nix.
Mảnh đất gần với E-Rantel là
tài sản của Ma Pháp Vương Gown.
Vương Quốc Re-Estize Kingdom nên mau chóng trao trả
mảnh đất cho chủ nhân thực sự của nó.
Đế Chế sẽ bắt tay với Ma Pháp Vương Gown
xâm lăng Vương Quốc để ngài có thể
giành lại quyền kiểm soát đất đai.
Đây là hành động công lý
nhằm giải phóng đất nước của ngài khỏi ách cai trị sai trái.
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
se
Waya Fansub
1 2 3 4
Nào, trong bữa tiệc tưng bừng trong góc tối đêm nay
ryou
re
ddo
wo
Ai ai cũng là món ăn
Can't
stop
ryou
eat
ing
re
ddo
Không ngừng được, không thể ngừng ăn được
Can't
stop
not
eat
e
nough
ing
Không ngừng được, không ngừng được, vẫn chưa đủ
Can't
stop
not
e
nough
Dù người có nói không, mọi thứ đều có thể ăn được
Hahahahahahaha
Cuộc đời là cả khẩu phần ăn
Mùi vị bạo lực và khoái lạc nơi đầu lưỡi
Don't
stop
Không được, không được ngừng ăn
Don't
stop
eat
One
more
Bite
ing
Không được ngừng lại, cắn một miếng nữa đi
Don't
stop
One
more
a
ta
ri
nai
Bite
a
ki
nai
Ôi, chưa đủ, vẫn chưa đủ, sự xáo động của nguyên tội
shou
shou
Ta điên cuồng, rất điên cuồng
Mãi mãi không ngừng
your
love
go
i
wanna
go
Nghiệp chướng của những vong giả đã bị lòng tham nuốt chửng
your
love
wanna
tas
ty
go
Ngon, rất tuyệt hảo
Bữa dạ tiệc tưng bừng đêm nay
Vạn vật trên thế gian, gói gọn trong khoang miệng này
just
want
to
eat
Dù chúng có vị thế nào thì ta cũng chỉ muốn ăn thôi
l
just
want
Không có ghi chép trong lịch sử
rằng một người đàn ông tên Ainz Ooal Gown
sở hữu mảnh đất gần E-Rantel.
Chúng yêu cầu một thứ bất hợp pháp.
"Phe Quý Tộc"
"Hầu Tước Boullope"
Đây là lời khẳng định của một tên ngông cuồng.
"Phe Quý Tộc"
"Bá Tước Lytton"
Bọn chúng hẳn đã hết lý do
cho những cuộc xâm phạm thường niên.
"Phe Quý Tộc"
"Hầu Tước Raeven"
Giá như là vậy...
Tuy nhiên, chúng ta đã từng nghe
cái tên đó trước đây chưa nhỉ, Chủ Soái Stronoff?
Tôi chắc chắn đó là vị pháp sư
đã cứu mạng mình.
Ra là vậy.
Vậy là hắn ta cứu ông
vì nghĩ ông là người của hắn ta.
Hãy tiết chế.
"Phe Bảo Hoàng"
"Bá Tước Urovana"
Chúng ta đang ở trước nhà vua.
"Phe Bảo Hoàng"
"Hầu Tước Blumrush"
Mà, chúng ta không cần
quan tâm đến tên pháp sư đó.
Xin cho phép thần lên tiếng.
"Phe Bảo Hoàng"
"Hầu Tước Pespea"
Chúng ta không thể chấp nhận
lời tuyên bố này từ hoàng đế Đế Chế.
Ta buộc phải khởi binh chiến tranh.
--Tuyệt vời!
--Điều này...!
--Không còn cách nào khác!
Chủ Soái của ta.
Hãy cho ta nghe ý kiến của khanh.
Có điều--
Cho phép tôi được phát biểu.
Trận chiến này sẽ không dễ dàng
như những cuộc xâm phạm thường niên.
Lý do là gì?
Vâng. Đó là sự hiện diện của đại ma pháp sư,
Ainz Ooal Gown.
Thưa vua tôi.
Chúng ta không thể trao vùng E-Rantel
cho Đế Chế - Không, cho pháp sư đó sao?
Lời của ngươi chẳng ra dáng một Chủ Soái
dũng cảm mà bọn ta biết!
Tuy nhiên, ý tưởng không tệ chút nào.
Chúng ta có thể tránh chiến tranh
bằng cách dâng tế một thành phố.
Tránh gây ra khổ đau cho người dân
cũng là một nghĩa vụ của nhà vua.
Chẳng phải minh vương sẽ hi sinh bản thân
trước khi để người dân lầm than?
Mảnh đất đó trực tiếp
thuộc quyền kiểm soát của nhà vua.
Nếu ngài muốn ngài ấy giao đất cho kẻ thù,
sao ngài không lấy đất của mình đi?
Chủ Soái, lời nói của ngài
có thể sẽ gây ra nhiều hoài nghi không đáng có.
Đúng vậy! Đúng vậy!
Chủ soái của ta không bao giờ phản bội.
Ma pháp sư này hẳn phải rất mạnh
để khanh ấy có thể phát biểu như vậy.
Tuy nhiên, ta không thể làm theo lời khanh.
Một vị vua không thể trao đất
cho địch mà không đấu tranh.
Bệ Hạ, xin lượng thứ
cho lời nói thiển cận của thần.
Vậy chúng ta bắt đầu
bàn bạc thực tế nào.
Bệ Hạ. Nếu Đế Chế chắc chắn sẽ tấn công,
chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng.
Hầu Tước Raeven,
Bệ Hạ là người duy nhất...
Xin hãy dừng lại.
Ngài nghĩ Đế Chế sẽ tiến xa đến đâu
nếu quân đội của Bệ Hạ thất thủ?
Nhằm bảo vệ lãnh địa của mình,
thần sẽ dùng hết sức mạnh để hỗ trợ cho Bệ Hạ.
Hmph. Ngài chỉ nghĩ cho bản thân mình.
Tất nhiên nghĩa vụ của chúng ta
là ra tiền tuyến trong chiến tranh!
Đồng ý.
Tuy còn trẻ người,
thần nguyện được cống hiến hết mình cho Bệ Hạ.
Phe Bảo Hoàng đã lớn mạnh hơn
sau khi Bệ Hạ đánh đuổi Jaldabaoth.
Hiện tại, ngài phải giữ gìn hình ảnh
của một vị vua mạnh mẽ.
Nhưng mà...
Được rồi.
Chúng ta sẽ khởi chiến.
Trì hoãn hồi âm cho Đế Chế
càng lâu càng tốt.
Tuân lệnh. Thần nghĩ chúng ta có thể
trì hoãn cuộc chiến lâu nhất là hai tháng.
Ừm. Tập hợp binh lực về E-Rantel
trước khi Đế Chế nhận được lời tuyên chiến của chúng ta.
Tất nhiên ta cũng sẽ đích thân ra trận.
Phụ Hoàng! Con xin được đi cùng!
Không, không. Anh là người đầu tiên trong dòng dõi
được thừa kế ngài vàng, Hoàng Huynh.
--Em nên là người...
--Không cần!
Hoàng Tử Barbro. Ngài là
người thừa kế quý giá cho ngai vàng,
và còn là hôn phu của con gái thần.
Ông phản đối ta tham chiến ư?
Một người đàn ông phải biết
cầm quân ra trận.
Thần xin cử những binh sĩ giỏi nhất
của mình tháp tùng ngài... tổng cộng 4 nghìn.
--Thật là...?!
--Có được không ạ, Bệ Hạ?
Ta cho phép.
Xin cảm ơn, Phụ Hoàng!
Con, Barbro, nhất định sẽ cắt được
cái đầu của El Nix!
Tuyệt vời!
Tên hoàng tử ngu ngốc!
Cái đầu của El Nix?!
Toàn là lũ ngu muội!
Bọn chúng không nhận ra
Vương Quốc đang gặp đại họa sao?
Lũ Đại Quý Tộc chỉ biết tranh giành
quyền lực chính trị!
Hầu Tước Blumrush thậm chí còn bí mật
cung cấp thông tin cho Đế Chế để đổi lấy tiền tài!
Cả lão vua nữa!
Ta biết ông ấy luôn nghĩ cho chúng dân,
nhưng lại không biết dùng cái đầu!
Hoàng Tử Zanac cần mau chóng thừa kế ngai vàng,
không thì cuộc tranh quyền đoạt vị sẽ mãi không dứt.
Đây là kết quả vì đã quá
nuông chiều đệ nhất hoàng tử Barbro!
Đúng là ông bố ngu ngốc!
Ôi chà.
Mời vào.
Ô kia! Lee dễ thương của ta!
Có chiện zì nè, Lee của ta?
Mình ơi.
Sao nào?
Không nên dùng kiểu nói chuyện trẻ con như thế,
không tốt cho sự phát triển của trẻ nhỏ đâu.
Hmph! Lố bịch.
Toàn lời đồn vô căn cứ!
Phải rồi, Lee bé bỏng?
Hôm nay sao rồi?
Dạ, bữa tối hôm nay ạ!
Ừm? Ừm?
Là món ăn mà bố thích đó, Papa!
Ối! Ta mừng quá!
Tối nay có món gì thế?
Vâng. Là meunière cá Gabura.
Vậy à.
Gì vậy, Lee bé bỏng?!
Con muốn nói với bố cơ!
Ơ! Là lỗi của Papa!
Xin lỗi, Lee bé bỏng!
Sao lại nói với ta?!
Papa khờ quá nên quên mất rồi!
Vậy con nói cho bố biết
mình sẽ ăn gì?
Con không nói sao?
Papa sẽ khóc đấy.
Hể? Dạ, là món cá mà Papa thích!
Vậy à! Papa hạnh phúc quá!
Papa sẽ cho Lee bé bỏng đáng yêu
mọi thứ bố có!
Vì vậy Papa sẽ cố hết sức.
"-2 Tháng Sau-"
"Thành Phố Pháo Đài"
"E-Rantel"
Mọi người, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.
Khâu chuẩn bị cho ngày hẹn
đã hoàn tất.
Ta sẽ bắt đầu họp bàn chiến thuật cho trận chiến.
Vài ngày trước,
bọn ta đã nhận được thư tuyên bố địa điểm giao chiến.
Chẳng phải vẫn hệt như năm ngoái sao?
Đúng vậy. Vùng đất bao phủ
trong sương mù nguyền rủa: Bình Nguyên Katze.
Vậy nghĩa là Đế Chế sẽ dự định xâm phạm
như mọi năm?
Tiếc thay, tôi không nghĩ là như thế, Hầu Tước Blumrush.
Tôi đã cho thủ hạ của mình,
một đội gồm các cựu mạo hiểm giả cấp orichalcum, trinh sát địch.
Họ báo cáo có 6 phù hiệu áo giáp khác nhau.
6 ư?!
Vâng. Quân đội của chúng
đã tăng hơn 1.5 lần,
đúng 3 trên 4 phần của toàn quân đội Đế Chế.
Trên hết, có khả năng Ainz Ooal Gown
sẽ xuất hiện trên chiến trường.
Một ma pháp sư không thể
thay đổi cục diện trận đấu.
Mà, có lẽ sẽ tốt hơn nếu giả định
Gown có sức mạnh của 5,000 quân sĩ.
N-Năm nghìn?!
Ta tin Chủ Soái có sức mạnh của 1,000 binh sĩ.
Nếu một người như thế lo lắng,
5 lần là con số đáng hiểu.
Ta tin cặp mắt của Chủ Soái.
Xin đa tạ.
Vậy, Bệ Hạ.
Thần muốn được giao cho hoàng tử nhiệm vụ.
Nghe bảo người tên Gown
đã từng cứu Làng Carne.
Chúng ta nên cử quân đến đó
và thu thập thông tin từ dân làng.
Ta muốn giao cho hoàng tử
trọng trách đó.
--Hầu Tước!
--Ý tưởng không tệ.
Phụ Hoàng!
Con trai ta.
Ta ra lệnh cho con.
Đến Làng Carne và thu thập
thông tin từ dân làng.
Con không cách nào khác
ngoài việc tuân lệnh vua cha.
Bệ Hạ, thần còn một câu hỏi.
Ai sẽ là người lãnh đạo
đội quân thống nhất trong trận chiến này?
Thần tin mình là người phù hợp nhất.
Hầu Tước Raeven.
--Vâng.
--Ta sẽ giao cho khanh.
Tuân lệnh ạ.
Hầu Tước Raeven,
quân của ta xin giao vào tay ngài.
Có chuyện gì thì báo với ta.
Xin đa tạ.
Còn ai khác có ý kiến
hay đề xuất?
Vậy thì hãy chuẩn bị
hành quân đến chiến trường!
Tốt lắm, Bệ Hạ.
Ờ. Thật là mệt mỏi.
Thằng con ngu ngốc.
Nhưng ta không thể để con cháu mình
chết trên trận mạc.
Thần tin Hầu Tước Boullope
không nghĩ tương tự.
Có lẽ vậy.
Ta tin ông ta mong muốn thằng bé thừa kế vương miện.
Nói cách khác,
ông ta muốn bảo vệ hoàng tử an toàn
trong khi chinh chiến
giành chiến thắng cho vương quốc.
Thật là phiền phức.
Giá như ta hành động sớm hơn...
Trước khi các quý tộc chia thành
hai phe phái độc lập...
Ta là kẻ ngu ngốc
Ta mong được giao lại một vương quốc tốt đẹp
cho đứa trẻ thừa hưởng ngai vàng.
Vậy thì đây chính là thời điểm?
Có rất nhiều người theo ta
từ sự kiện lần trước.
Đây chẳng phải cơ hội để đánh bại Đế Chế
và giành lấy nhiều năm hòa bình?
Bệ Hạ...
Đợi khanh mãi, Hầu Tước Raeven.
Thứ lỗi cho ta vì những rắc rối.
Không ạ.
Xin ngài đừng bận tâm, Bệ Hạ.
Sẽ là rất thiển cận nếu để Hầu Tước Boullope
lãnh đạo toàn quân.
Ông ta chỉ biết chỉ đạo
tấn công và rút lui.
Và nếu ngài đích thân
nắm quyền lãnh đạo các đơn vị,
Phe Quý Tộc sẽ phản đối
và rút binh sĩ của mình đi.
Vì vậy, thần là lựa chọn duy nhất.
Mặc dù,
sau tất cả mọi việc,
thần mong được cho về lãnh thổ của mình
an dưỡng vài tháng.
Xin lỗi đã phiền khanh.
Xin đừng làm vậy, Bệ Hạ.
Thần cũng đã tự ý làm nhiều việc
mà không bàn bạc với Bệ Hạ.
Nếu như thần thực hiện giải pháp khác sớm hơn..
Chủ Soái?!
Tôi đã luôn khinh miệt ngài,
không hề nhận biết được ý định thực sự.
Đừng bận tâm về điều đó.
Xin hãy ngẫng đầu lên.
Nếu tôi không bị trừng phạt bởi sự ngu muội của mình,
tội lỗi này sẽ không giờ dứt!
Ta hiểu.
Vậy thì hãy cho ta gọi ông là Gazef
thay vì Chủ Soái.
Ta đã luôn ngưỡng mộ ông.
Xin cảm ơn.
Vậy, chúng ta bắt đầu thôi.
Ta đến đây để bàn bạc
những gì Vương Quốc nên thực hiện từ giờ.
Bao nhiêu người sẽ sống sót quay về?
Đây chẳng phải công việc
của những người đứng lên bảo vệ thường dân sao?
Ainz Ooal Gown...
Người đàn ông đó suy nghĩ điều gì?
Chí ít, ông ta không phải người
chúng ta nên chiến đấu.
Các mạo hiểm giả không tham gia trận chiến ư?
Ờ.
Mặc dù, Lockmeyer là cựu mạo hiểm giả
làm việc dưới trướng Hầu Tước Raeven.
Ra là vậy.
Đau! N-Ngài Stro--
Cứ gọi ta là Gazef.
Tuy nhiên, để một người mặc giáp vàng
bước đến từ sau lưng mà không nhận ra
chứng tỏ cậu vẫn còn kém cỏi.
X-Xin lỗi ạ!
Lâu lâu cũng nên thư giản một chút.
Anh nhận ra ta à, Brain.
Tất nhiên rồi.
Ngài tự mình bộc phát ra khí chất mà.
Climb, việc chú ý đến sự hiện diện của đối phương
là rất quan trọng khi bảo vệ Công Chúa Renner.
Ờ, ra là như vậy à.
Climb, khi tự mình rèn luyện,
cậu đã quên mài dũa các giác quan đó.
Không phải ai cũng cầm kiếm đánh trực diện.
Có phải không?
Không sai ạ.
Ngài Gazef,
đa tạ vì đã chỉ ra điểm thiếu sót của tôi.
Không, là một người phục vụ cho hoàng tộc,
cậu cũng là một thủ hạ của ta.
Tuy nhiên, ta lại quá quan tâm đến tai mắt của lũ quý tộc
mà chẳng dẫn dắt cậu đúng mực.
Đến giờ, ta lại còn giao trách nhiệm đó
cho một người khác.
Không cần phải cảm ơn.
Nhân tiện, hai người rảnh chứ?
Khi nãy hai người đang làm gì vậy?
À, bọn tôi đã đi gặp Momon Hắc Ám.
Ô! Hình như nhà của ông ấy
ở E-Rantel.
Vâng. Bọn tôi đến tìm ông ta
để xin gợi ý về Shalltear Bloodfallen.
Thời gian và địa điểm tôi chạm mặt con quái vật đó
trùng lặp với Honyopnyoko mà ông ta đánh bại.
Honyopnyoko, à?
Honyopnyoko...
Tôi nghe bảo nó có sức mạnh khổng lồ!
Tôi nghe bảo Ngài Momon đã đánh bại nó
bằng vật phẩm ma pháp huyền thoại.
Biết chuyện quá nhỉ.
Chưa kể, Momon
đã truy sát hai con ma cà rồng.
Có khả năng con còn lại là Shalltear Bloodfallen.
Ra vậy. Và rồi kết quả ra sao?
Không, ông ấy không có ở nhà.
Đáng tiếc thật. Ta hi vọng có thể
nói chuyện với Momon một ngày nào đó.
Cảnh tượng tuyệt vời thật!
Đúng là rất tuyệt vời.
Kia là Bình Nguyên Katze
mà chúng ta sẽ chiến đấu.
Đúng vậy.
Lũ xác sống lang thang trong màn sương.
Và nó sẽ trở thành chiến trường
trong vài ngày tới.
Thế, tại sao lại đưa bọn tôi lên đây?
Có gã quý tộc nào
ngài cần bọn tôi giết à?
Gazef, tôi đã nợ ơn ngài nhiều.
Tôi sẵn sàng làm việc xấu cho ngài bất kì lúc nào.
Không phải như thế.
Brain, ta không mưu cầu anh làm việc như vậy.
Ta chỉ nghĩ sẽ thật tốt
nếu ba chúng ta được nói chuyện một mình.
Hô. Ra làm Chủ Soái có nhiều thời gian rảnh thật.
À, phải rồi. Climb,
ta có chút việc với cậu đây.
Vâng!
Bộ giáp đó quá nổi bật.
Cậu nên thay đổi màu sắc của nó
trước khi xông vào chiến trường nhỉ?
Cảm ơn ngài đã lo lắng.
Nhưng tôi không thể làm được.
Nếu tôi xông trận với bộ giáp sáng bóng này,
Công Chúa Renner sẽ nhận được nhiều danh tiếng.
Vì vậy, tôi không ngại liều lĩnh tính mạng.
Công Chúa Renner cũng đã yêu cầu tôi
chiến đấu mà không thay đổi màu của bộ giáp.
Hiểu rồi. Thế thì không cần bận tâm.
An tâm đi, Gazef.
Tôi sẽ trông chừng cho Climb.
Dù tình thế hiểm nghèo thế nào,
tôi vẫn sẽ cứu lấy cậu ấy.
Brain, anh chắc chắn sẽ chiến thắng
bất kì ai trong Tứ Đế Kỵ Sĩ.
Tuy nhiên, nếu chẳng may gặp phải Ngài Gown,
anh xem như số đã tận.
Mạnh đến vậy sao?
Hắn ta mạnh như thế ư?
Ờ.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ cẩn trọng.
Có một quán rượu phục vụ
thức ăn rất ngon ở kinh đô.
Hãy ăn mừng một khi cuộc chiến kết thúc.
Sẽ thật tốt nếu chúng ta
được ăn mừng chiến thắng.
Ơ, vâng, cả tôi nữa à?
Ta đãi mà.
Cậu uống được không, Climb?
À, tôi chưa uống men bao giờ nên chưa biết.
Vậy à.
Cũng là một cơ hội tốt để thử.
Sẽ có lúc cậu phải nhậu nhẹt
vì lý do xã hội.
Ít ra phải thử có hơi men một lần
để biết cảm giác.
Vâng ạ. Tôi sẽ đi cùng.
Tốt! Cả ba chúng ta
phải quay trở về đây an toàn lần nữa.
Đừng vứt bỏ mạng sống đấy!
Trước Ma Pháp Vương!
Hành lễ!
Cảm ơn lời chào của các ngươi.
Tôi, Nimble Arc Dale Anoch,
sẽ dẫn đường cho ngài.
Vậy à. Ta sẽ gây rắc rối cho các ngươi,
nhưng hãy chiếu cố.
Tôi là tướng quân của Quân Đế Chế, Carvain.
Thật vinh hạnh khi được ngài
hỗ trợ nhánh quân của tôi trong trận chiến này.
Đây là yêu cầu từ Ngài Jircniv.
Ta rất vui được làm việc cùng.
Nhân tiện, ta nghe bảo ông muốn sử dụng
ma pháp của ta để làm tín hiệu trong trận chiến.
Nếu là như vậy,
có thể cho một ít quân của ta tham chiến?
Như thế sẽ thật tốt.
Dù vậy, bọn tôi tự định tấn công
vào buổi sớm ngày mốt...
Không thành vấn đề.
Có nghe không, Shalltear?
Mở cổng ngay nơi ta đứng
và đưa các quân sĩ ra!
Đây là quân đội của ta!
Chết tiệt. Tên Hầu Tước Raeven...
Ta lẽ ra là người thừa kế ngai vàng,
nhưng hắn ta lại đứng về phe em trai ta...
Chưa kể, ta lại bị cử đi
làm cái trò trẻ con.
Có lẽ nào phụ hoàng định ngăn cản ta
chinh chiến không?
Hoàng tử.
Ngài cảm thấy không khỏe à?
Không, đừng bận tâm, Nam Tước Cheneko.
Ta chỉ đang nghĩ cách
hoàn thành mệnh lệnh của vua cha.
Tuyệt vời.
Thật là một vị vua tương lai!
Này.
Chuyện gì ạ, Điện Hạ?
Ta ra lệnh cho ngươi giục binh sĩ
xử lý Làng Carne nhanh chóng.
Nếu làm như vậy,
chúng ta có thể quay về E-Rantel vào tối mai.
Rồi ngủ một giấc ngắn,
chúng ta sẽ tiến ra Bình Nguyên Katze trước khi mặt trời mọc.
Trong số 5,000 binh sĩ ở đây,
4,500 là bộ binh.
Một số sẽ đổ gục vì kiệt sức
với tốc độ đó.
Đừng hiểu lầm.
Chúng ta phải đánh bại Đế Chế
ở Bình Nguyên Katze bằng mọi giá!
Bắt chúng chạy, ngay cả khi
phải dùng roi đánh!
Tuân lệnh ạ!