Hiểu rồi... Vậy ra mấy người đó là Lục kỵ sĩ à.
Thế ai thắng nào?
Chả ai hết.
Cơ mà đó cũng chẳng phải chuyện to tát gì cho mấy.
Nhóc Beel mất hứng rồi ngủ giữa chừng mà.
Ồ, hiếm thấy nha.
Chẳng lẽ cô đang lo lắng về cái bọn Lục kỵ sĩ đó sao?
Thế cậu đã kiểm tra hết cả bọn đó chưa?
Chuyện này thì...
Không, em không thể đâu!
Em không muốn nói điều này đâu, nhưng có lẽ anh không phải đối thủ của họ đâu, đại ca à!
Với cả họ đã biết rõ thực lực của anh trong trận đấu ban nãy rồi,
và nếu anh hạ gục Lục kỵ sĩ, thì anh sẽ bị đuổi học đó!
...đó là những gì nhóc Kazu nói cho tôi biết đó, thật là...
Vì vậy nên cậu không biết rõ Lục kỵ sĩ gồm những ai à.
Ngược lại, chúng ta có thể tìm kiếm họ chỉ với một cách duy nhất!
Đó là...
...một cái huy hiệu hình sư tử được đính lên cổ áo!
Mày... từ đâu mà mày moi được cái tin tức này thế hả?
Lục kỵ sĩ là ai?
Hay nói cách khác, người nào là một trong Lục kỵ sĩ thì
có một huy hiệu sư tử được đính sau cổ áo.
Đúng vậy! Và ở mặt trên thì là một cái huy hiệu bình thường,
vì thế nên sẽ chẳng dễ dàng gì tìm thấy đâu.
Tin này mày moi đâu ra thế?
Đừng có giật mình khi nghe nhé mày...
Là Miki nói đó! Mày nhớ nó không?
Miki...
Đứa nào thế?
Đứa nào á? Mày quên nó rồi?
Hồi còn học cấp 2...
Sao cũng được, giờ chúng ta sẽ dùng cái huy hiệu làm manh mối để tìm ra hết cả bọn Lục kỵ sĩ đó!
Nhìn quanh quẩn nãy giờ tao chả thấy đứa nào mang huy hiệu cả.
Một đứa kìa!
Nhưng theo tao nghĩ thì thằng này trông chả giống như một thành viên của Lục kỵ sĩ cả...
Mày có thật sự đang tìm không đấy?
Oga-san và Furuichi-san!
Azusa, cậu làm gì thế hả?
Đừng có nói chuyện với họ! Lại đây nào!
Rồi! Đến ngay đây!
Gặp anh sau nhé!
Mày thấy gì không?
Ờ, là Moyashi-kun.
Con bé đã luôn đeo nó?
Bố biết.
Con bé có là thành viên của một CLB thể thao nào không?
Không... tao nghĩ chắc là cô bé ở trong CLB nghệ thuật và thủ công mày ạ.
Nghệ thuật và thủ công?
Mày đang suy nghĩ cái qué gì thế hả?!
Tao cho là cô bé có thể gọi là mạnh mẽ nhất trong cái lĩnh vực ngờ nghệch, nhưng...
Nghiêm túc thì... không thể đâu.
Trong trường hợp này thì tao sẽ tự đi chứng minh vậy.
Chứng minh thế nào?
Trong suốt giờ thể chất, tao sẽ hy sinh đi nhìn trộm phòng thay đồ của nữ sinh.
À, cái này là phạm tội rồi đấy con ạ.
Gì thế hả, nhóc Beel?
Gì hả? Để nhóc làm á?
À phải rồi! Chuyện đó với bọn mình có thể là phạm tội,
nhưng một thằng nhóc ngây thơ thì sẽ không vấn đề gì!
Chúng ta có thể để cho nhóc Beel đi do thám!
Này, làm phiền em chút nhé?
Gì thế ạ?
Em thử giữ thằng nhóc này một chốc được không?
A-anh ấy đang làm gì thế?
và chẳng phải trước đó đã từng nói với mình là :"Nè, sao cô không làm mẹ đứa nhỏ luôn cho tiện đi?" sao?
Không lẽ cái anh ấy muốn là một cô bé trẻ trung và xinh xắn?
Anh ấy không cần những đứa con gái mạnh mẽ sao?
Giờ thì anh theo bản năng của đàn ông là muốn được bảo vệ một ai đó yếu đuối sao?!
Bình tĩnh tôi ơi.
Vì sau cùng thì mình cũng chưa bao giờ thấy đứa bé thân thiết với bất kỳ cô gái nào khác cả.
Nó hoàn toàn thích con bé!
Nữ hoàng?
Cô đang làm gì thế hả?
Kh-không có gì cả!
Cơ mà các cậu đang làm gì ở đây vậy chứ?
Bọn này đang tìm kiếm tung tích của Lục kỵ sĩ đó.
Lục kỵ sĩ á?
Lục kỵ sĩ thế nào ạ?
Không có gì hết! Không gì hết cả...
Lộ mẹ nó rồi.
Thôi hỏng cả cơm cháo rồi!
À, nhóc muốn cái huy hiệu này đến thế sao?
Lấy không?
Em chắc chứ?
Vâng! Đó chỉ là một món quà tặng miễn phí của một tờ tạp chí thôi.
Gì chứ... Các anh đang đi tìm huy hiệu của Lục kỵ sĩ sao.
Đời nào cô bé này là một trong số chúng được chứ.
À thì... cô bé chẳng ở trong CLB nghệ thuật và thủ công còn gì.
Mà em có biết ai là Lục kỵ sĩ không nào?
Cái thằng Kazu nó chẳng nói ai biết gì cả.
Em thì cũng chẳng biết gì nhiều đâu.
À phải rồi! Có một người ở CLB Radio nghiệp dư cũng đeo một phù hiệu...
CLB Radio nghiệp dư?
Thế hắn có mạnh không?
Chắc không đâu... Nghe nó còn khó tin hơn cả CLB nghệ thuật và thủ công nữa ý chứ.
Rắc rối to rồi, nee-san!
Cái thằng Kanzaki...
Nee-san, em xin lỗi. Bọn em đã cố ngăn lại, nhưng...
Sao chuyện này lại xảy ra chứ?
Chúng nó đã bem Shiroyama.
Và đáng ngạc nhiên là thằng Kanzaki nổi điên lên và đi tìm bọn chúng.
Thằng đó giờ đang trong trạng thái bức xúc lắm rồi đó.
Mặc dù nó đối đãi với thằng Shiroyama cũng chả tốt đẹp gì.
Đó là lần đầu tiên tôi thấy vẻ mặt đó của nó đấy.
Không gì có thể ngăn nó lại nổi đâu. Đây đã là chiến tranh rồi.
Hãy nói ta biết chính xác chuyện gì đã xảy ra đi.
Chị biết đấy, chúng em...
Họ biết rằng chúng ta không thể đánh trả lại được.
Này này, các quý cô du đãng!
Ghê nha, tao chưa bao giờ thấy loại này trước đây cả!
Không có tệ đâu nha!
Trông hay đấy, tao cũng thích rồi đó!
Các cô tự làm bento cho mình sao?
Này.
Bọn mày có vấn đề gì với lớp tao à?
Không...
Bọn này chỉ trò truyện với họ thôi mà!
Có vấn đề gì sao?
Hai người đi đi.
Ê, khoan đã!
Cái gì chứ hả?
Đúng đó! Bọn này hoàn toàn nghiêm túc đó.
Mày tự vỗ ngực xưng là nam nhi trong khi cản đường tình duyên của người khác sao?
Xin lỗi vì chuyện đó. Để xin lỗi thì các người có thể làm gì tao cũng được.
Sòng phẳng đi.
Thằng này nghiêm túc chứ?
Đây là cái đời thực mọi người hay bảo sao?!
Ngầu nha!
Đúng thật là Ishiyama nha!
Rồi, tao sẽ lên trước.
Không xi nhê chút nào...
Được rồi, thế tao sẽ xài cái này!
Ồ, hay đấy! Chơi nó thôi!
Hai... ba...
Thế, Shiroyama...
Bọn em đã gọi cứu thương rồi...
Giờ cậu ta đang ở trong bệnh viện.
Thật là... đúng là cảm thấy thanh thản khi làm một việc tốt mà!
Làm thêm vài lần nữa cũng được.
Tao đến để vặt lông lũ chó chúng mày đây.
Chuyện gì thế? Nhanh đến đó xem nào!
Hừ, mình cho là đã quá trễ rồi.
Thế à? Ra chúng mày đã làm chuyện đó à.
Mày có hiểu mày đang làm những gì không đấy hả?
Mày sẽ bị đuổi học đấy!
Nhìn mặt tao giống sợ lắm hả?! Thế nào đây?
Đừng có coi khinh Ishiyama!
Kanzaki, khoan đã!
Đừng có nhúng mũi vào chuyện này!
Tôi phải cho bọn chó này trả giá những gì chúng đã làm với Shiroyama.
Không có được đâu, Senpai.
Miki!
Đến nước này thì chắc là tôi buộc phải làm cho anh dừng tay lại rồi.
Miki, cứu tớ với!
Nói gì hả, thằng chó này?
Kanzaki!
Miki!
Nhóc Beel này, thế nào hả? Thằng này trông có vẻ như là một trong Lục kỵ sĩ đó.
Nhóc này bảo là "Ai cũng được trừ mày ra".
Cũng phải lâu lắm rồi nhỉ, Oga.
Tao ngạc nhiên là chúng ta lại gặp nhau trong tình huống như vầy đấy.
Hai người biết nhau sao?
Phải... Bọn này đã từng học cùng lớp với nhau hồi học cấp 2.
Nhưng thằng đó đã đổi thay khá nhiều so với hồi đó.
Kệ đi, hãy đưa Kanzaki ra ngoài mau lên.
Oga, giúp một tay nào!
Thế ra đó là Kanzaki-kun trong Touhoushiki?
Đấy là một trong những thủ lĩnh của Ishiyama?
Nó đang khiêu khích cậu đấy. Đừng đánh nhau với nó.
Tôi không có đánh đâu.
Cơ mà sao cô cứ nhắc tôi mãi thế?
Dù mày có nói thế thì nắm đấm của mày cũng thể hiện tất cả rồi.
Lờ đi những rắc rối mày gây ra cho mọi người, và rồi chìm đắm trong bạo lực điên cuồng của chính mày.
Tất cả dân anh chị đều thế cả.
Phải phải! Cút đi!
Mày sẽ gây rắc rối cho bọn này đấy, thằng khốn!
Cút đi! Cút đi! Cút đi! Cút đi! Cút đi! Cút đi!
Là do lũ ngu si chúng mày gây ra đấy nhé!
Nếu chúng ta có thắng ở đây đi nữa, thì vẫn sẽ chẳng được gì đâu.
Ô dà? Mày ngăn cô ta lại sao?
Tệ quá đấy. Tao cứ nghĩ là tao đã có thể làm một đứa bị đuổi học nữa rồi đấy.
Chúng ta đi thôi.
À phải rồi... Các bạn Ishiyama,
Sau giờ học hãy đến sận thượng của tòa nhà cũ nhé.
Lục kỵ sĩ chúng tôi rất mong chào đón đấy.
Hãy chắc là cậu sẽ đến đấy nhé, Oga-kun?
Lạ đấy. Sao mày cứ tỏ ra vẻ như là quen tao vậy...
Mày là đứa nào thế hả?
Thế mày trở về với bộ dạng thế này sao? Thật là tệ hại mà.
Kanzaki là một chuyện, nhưng chuyện quan trọng nhất là các người đã phá hủy thanh danh của Ishiyama rồi đấy
Đừng chỉ nói mồm, Himekawa.
Đó là những gì mày nói được với người đang đấu tranh cho bạn bè của mình sao?!
Dừng lại ngay! Đánh nhau nội bộ là vô nghĩa!
Đồng đội? Đừng có đùa chứ, Nữ hoàng.
Chính xác là chúng ta đã thành đồng đội từ lúc nào thế?
Mọi người sẽ đến sân thượng chứ?
Tất nhiên phải đi!
Không thể đâu! Em sẽ bị hạ gục dưới tay chúng thôi!
Mọi người lạ quá...
Làm sao mình có thể làm cho mọi người đoàn kết đây?
Này Oga, cả cậu nữa...
Oga đâu rồi?
Cậu ấy không có ở đây.
Về nhà rồi sao?
Không lẽ cậu ta định đến đó một mình?
Thật là ngu ngốc mà!
Khoan, Oga! Đó chẳng phải là bẫy sao?!
Sao mày vẫn cứ đi chứ?
Furuichi, đừng vội kết luận chứ.
Tao chỉ đi gặp mặt bọn Lục kỵ sĩ thôi.
Oga-chan đã về nhà rồi.
Thế thì tôi đoán là mình cũng phải về thôi.
Natsume...
Khoan đã!
Này này, cô vẫn đang cố gắng ra vẻ ngầu ở đây sao?
Tôi cũng sẽ về nhà trước mặt mọi người đây.
Trò đùa gì đây chứ?
Mày định một mình đấu với cả bọn tao sao?
Tao có thấy đủ mặt Lục kỵ sĩ đâu...
Thiếu hai người kìa, chết tiệt.
Nhưng mà bốn-chọi-bốn là đều rồi nhỉ?
Đứa nào đã đập Kanzaki-kun và Shiro-chan hả?
Tao thì không quan tâm lắm chuyện này, nhưng tao phải làm gì đó cho thanh danh của Ishiyama thôi.
Tôi đến đây chỉ để ngăn họ lại thôi.
Tuyệt đấy... Thế trong cả bọn thì đứa nào mạnh nhất hả?
Furuichi-san!
À, Yamamura-kun... Nhóc xuất hiện đúng thời điểm đấy.
Cuộc chiến sắp bắt đầu rồi đây!
Mà khoan đã, anh không ở ngoài kia sao, Furuichi-san?
C-cậu nói gì thế hả, Azusa?
Furuichi-san là một vị quân sư!
Đ-đúng vậy!
Anh đã có một kế hoạch lớn rồi đây!
Quả đúng là Furuichi-san!
Kế hoạch gì thế ạ?
Thiên cơ bất khả lộ.
Mà nè, Yamamura-kun... Cái thằng trông đáng sợ và không mặc đồng phục kia...
Nó cũng là thành viên của Lục kỵ sĩ à?
Đó là Go-senpai trong CLB Radio nghiệp dư ạ.
CLB Radio nghiệp dư?
Thật sao trời? Và hắn mạnh lắm?
Rất mạnh đấy ạ.
Anh ấy đã từng tham gia các giải đấu vật tầm cỡ thế giới
những giải đấu đòi hỏi phải có một tinh thần thép và sức chịu đựng dẻo dai.
Tầm cỡ thế giới? Nghe quái thật, nhưng cũng kinh ngạc đấy.
Sao thế hả? Bắt đầu thôi nào.
Và đừng nói với tao những câu như: "Nếu tao đánh trả, tao sẽ bị đuổi học!" đấy.
Chỉ một chốc thôi mà.
Tớ đâu thể để cậu giành con boss to nhất ngay chứ!
Lại...moe nữa...
Ồ, mày nhận ra sao? Nếu đó không phải là kiếm gỗ, thì mày đã nhũn ra rồi đấy.
Nae.
Translator: Nae nghĩa dạng như "tàn tạ", từ trái nghĩa của moe (theo nghĩa đen)
Himekawa...
Đừng cản tôi, nữ hoàng. Tôi sẽ dạy cho thằng này biết sự khác biệt giữa đánh lộn và thể thao.
Sao thế? Không định đố tao những câu đố ngu si nữa sao?
Nào, đến đây nào.
Tao cũng định thế rồi đấy.
Đại ca quá tuyệt vời!
Hắn ta bay xa quá chừng luôn!
H-hắn đứng dậy ngay kìa!
Nghiêm túc sao?
Tao không thể thua được.
Không thể thua một thằng du đãng như mày được...
Các người là học sinh của trường phải không?
Hãy tránh xa ra, nơi này nguy hiểm đấy.
Các người không thể biết khi nào bọn du đãng này tấn công đâu...
Alex!
Cứ phân tâm đi, rồi mày cũng sẽ như nó sớm thôi.
Xong một đứa! Mày sẽ là thằng tiếp theo nhé.
Một đấm nốc ao Shinjo-senpai sao?
Vẫn điên loạn như mọi khi đấy, Oga...
Xin lỗi nhé... Phiền cô trông nhóc Beel hộ tôi một lát.
Để nó cho tôi.
Cậu thắng nổi không? Hắn trông khá mạnh đấy.
Dù không chắc hắn thuộc loại võ gì,
Có thể hắn ta sử dụng quyền pháp của Trung quốc và có thể sử dụng cả khí công nữa đấy.
Cô nghĩ tôi sẽ thua sao?
Không, sao có thể chứ.
Cả hai người lao lên thì mới có thể thắng được tôi đấy...
Chẳng phải là mày muốn đánh nhau với tao sao?
Giờ mày có chạy đằng trời sau khi đã đánh thằng Kanzaki như thế.
Tao sẽ đánh với mày mọi lúc và mọi nơi mày muốn!
Đúng rồi, đó ...
Đó mới chính là Oga tao luôn mong muốn được gặp...
Nào, chứng minh cho tao thấy đi...
...rằng tao đã vượt xa mày rồi!
Tao chẳng đã bảo mày từ trước rồi sao?
Tao chẳng biết mày là thằng chó nào cả!
Cẩn thận đấy, Oga... Chỉ cần lãnh một quả của hắn thôi thì cũng đủ để nhập viện rồi đấy!
Ôi tệ rồi, Furuichi-san!
Nhanh triển khai kế hoạch đi ạ!
V-vẫn chưa phải lúc!
Rồi, hãy để bữa tiệc bắt đầu nào!
Mày chỉ toàn đứng ngó thôi, nên im đi.
Hãy nghĩ đến những tháng ngày vui vẻ mà ta đã có.
Và cả đến tao nữa!
Bem nhau thôi nào.
Như bạn đã thấy đấy, kì này có cả Toujo tham gia nữa!
Tất cả Lục kỵ sĩ cũng đã tề tựu đông đủ!
Liệu ai sẽ giành chiến thắng đây?
Sẽ là Oga? Hay là Toujo?
Hoặc có thể nào là Lục kỵ sĩ?
Kỳ tới trên Beelzebub: Không đứa quái nào đạt!
Thôi nhé, spoiled cũng kha khá rồi.
Don't worry. We might not finish things, but
afterwards there's a shocking development!