Không hay rồi.
Cứ thế này thì sớm muộn thì Aoi-neesan cũng bị thằng Oga dụ dỗ thôi...
Chiaki, cậu nghĩ sao ?
Đại tỷ đã ... hoàn toàn đổ rồi...
Xem chừng tỉ ấy đã mất kiểm soát rồi...
Baka, baka, baka~!
Đừng bảo là sư tỷ đã quên mất lời thề năm xưa của chúng ta rồi?
Tớ cảm thấy giông bão sắp sửa ập đến rồi.
Đây là một câu chuyện về tên tội phạm vị thành niên,
người mà đã rơi vào một tình huống khá hài, đang phải nuôi nấng một đứa trẻ.
Nhưng đứa bé đó lại chẳng phải bình thường.
Nó chính là con của Ma vương!!!
Tình yêu là bão tố!
Mày... mày đúng là một thằng khốn nạn!
Hả ?
Đừng có giả ngu trước mặt tao, cái thằng khốn thích tán gái!
Mày đã có được Hilda-san rồi, cớ sao mày lại còn bao luôn cả Nữ hoàng hả ?!
Thằng ngu si, đừng có cho là tao với mày cùng đẳng cấp.
Thế thì có vấn đề gì hả?
Mày không thấy sao ?
Con nhỏ Kunieda đó khá mạnh đấy!
Ngay cả đến nhóc Beel cũng có ấn tượng với cô ta.
Tao chắc chắn là thằng nhóc thích cô ta rồi!
Tao sẽ quăng nhóc Beel cho cô ta!
Và rồi tao sẽ nói là
"Tạm biệt cái cuộc sống chó cắn!".
Thế ra đó là cái mục đích của mày đó hả...Oy...
Đứa nào ? Cậu định ném cái gì cho đứa nào hả ?
Cậu lại quên mang sữa đây này.
Aoi-neesan!
C-cái gì vậy?
Hãy trảảảảả-lời em câu này.
Tỷ nghĩ gì về cái thằng Oga?
Ng-nghĩ gì á ?
Cũng không hẳn...
Nhìn mặt là biết nói dóc rồi ?
Từ hôm qua đến giờ tâm hồn tỷ cứ bay tận đẩu đâu ấy?
Không lẽ...
Tỷ thực sự "đổ" hắn rồi sao?!
T-tất nhiên là không rồi!
À... ý ta là... Khi mà hắn nói như thế trước mặt bàn dân thiên hạ, thì ta có hơi chút bất ngờ thôi...
Thực sự thì ta cũng không nghĩ anh ta là một kẻ xấu...
Và đứa bé thì dễ thương ghê, phải không?
Thôi bỏ bu rồi. Tỷ ấy đổ mất rồi.
N-n-nhưng mà ta cũng không thể trở thành mẹ của đứa bé được, nhỉ ?
Ta vẫn còn là học sinh trung học nên phải tuân thủ nội quy thôi.
Nee-san, không lẽ tỷ đã quên biến cái lời thề của chúng ta rồi sao?
Không cần đến đàn ông!
Điều này đã trải qua hai thế hệ rồi, đó đã trở thành truyền thống của Red Tails chúng ta...
Khi tỷ có bạn trai, tỷ sẽ phải rời nhóm!
Đó chính là luật lệ duy nhất để có thể giữ vững nhóm chúng ta như hiện nay.
Tỷ cứ như thế này thì sẽ chẳng ra lệnh cho ai được đâu.
Đó chính là lý do ta đã bảo...
là chuyện đó sẽ không có đâu.
Em có thể tin tưởng vào tỷ không ?
Ừm.
Ra vậy... phụ nữ à ?
Sự thật thì đúng là Thiếu chủ sẽ đi theo ai đó mạnh mẽ, và bất kể là nam hay nữ.
Đúng thế!
Nhưng ta vẫn khá bất ngờ khi trong cái trường này vẫn còn những người có năng lực như thế.
Ta muốn gặp mặt cô ta một lần.
Nào, nào, Thiếu chủ...
Ngài sẽ làm đổ sữa mất.
Sướng vãi vật...
Mình cũng muốn được như thằng ku ấy quá!
Đứa nào thế ?! Dám phá vỡ không khí của ông mày à ?
Thấy được vợ thằng Oga rồi!
Có chắc là mày muốn có những phút giây ấm áp bên gia đình ở nơi này không?
Mày bất cẩn quá rồi đấy, Oga.
Ikari
M... MK-5!
Bọn nó rất là tàn nhẫn, không đứa nào dám đụng đến bọn nó cả!
Hay chính xác hơn là bọn nó chẳng để đứa nào lại gần cả! Nhóm sát thủ chuyên quấy rối, MK-5!
Ishiyama không chỉ có mỗi Touhoushiki đâu nhá.
Nếu mày còn quý trọng mạng sống của vợ con mày...
Người cần quý trọng cái mạng ở đây mà ngươi đấy...
Xưng tên đi!
Ikari...
Chato!
Shimamura!
Nakata!
Bu!
H-hạ trong tích tắc!
Và cái thể loại nhân vật gì thế này?
Kinh vãi vật, vợ thằng Oga nó không nương tay tý nào!
Đừng có đùa chứ!
Chuẩn bị tinh thần xéo đi!
Hai người đó bắt đầu phối hợp ăn ý với nhau hơn rồi.
Xem ra thằng Oga đã đập bẹp tụi MK-5 rồi!
Thật hả ? Bọn kia coi ra nhừ đòn rồi!
Lại là thằng Oga nữa sao?
H-hắn ta đúng là kẻ quấy rối mà!
Aoi-neesan!
Kawaii~...
C-con nhỏ nào đây?
Cô ta vừa hạ hết đám đó, phải không?
Ờm... Đúng là một đôi vợ chồng vãi chưởng.
Vợ chồng?!
"Vợ chồng" là ý gì thế hả?
Thì ý tao là con bé tóc vàng đó là vợ thằng Oga đó mà.
Xinh quá nhểy?
Ặc...
Kunieda!
Thì ra là thế...
Không những một mà là cả hai à?
Coi ra chúng ta phải làm gì đó thôi.
Sao, Oga?
Chính xác là mày định làm gì để bán cái thằng nhóc cho Nữ hoàng đây?
Kunieda thì đúng là mạnh thật đấy, nhưng cô ta không có ác.
Mày có thật sự nghĩ là nhóc Beel thích cô ta không đấy?
Furuichi.
Là đàn ông thì phải có quyết tâm!
Thế đúng thật là mày chả có kế hoạch gì ráo sao?
Thằng ngu! Cô ta là Nữ hoàng đó! Nữ hoàng!
Ma vương nào mà chả thích hả ?
Đó chỉ là biệt danh của Kunieda thôi, mày biết mà!
Oga-chan!
Tớ nghe nói là cậu đã thử sức với Kunieda rồi phải không nhỉ?
Kết thúc có nhanh không?
Ước chi tớ có mặt tại đấy để xem...
Đứa nào vậy?
Mày có biết mà, thằng đó thuộc nhóm của Kanzaki đó.
Nhưng mà hình như là chưa quyết định thắng thua mà nhỉ?
Cô bé ấy khá mạnh đấy...
Oga Tatsumi!
Đi theo bọn ta chút.
Hilda-san! Thủ lĩnh của bọn họ vừa nói cái gì nè...
Ra vậy.
Cô chính là Kunieda?
Nhìn thoáng qua là có thể biết.
C-cô ta nói gì vậy?
Đừng nói là vợ của anh ta đã biết chuyện đó!
Xem chừng cô cũng khá mạnh đấy.
Không! Không hẳn vậy!
Ý tôi là, nhìn như vậy chứ không mạnh lắm đâu...
Chúng ta có thể bỏ qua cái đoạn nói nhảm này được chứ?
Chúng ta hãy vào đề chính nào.
Có vẻ là thương thuyết chẳng giải quyết được gì rồi.
Phía trên!
Phản ứng tốt lắm.
Shingetsu kiếm thức, thức thứ 3!
Thú vị đấy!
Cô hãy nên cảm thấy vinh hạnh khi có thể buộc ta phải rút kiếm ra đấy!
Ở tư thế đấy mà cô ta vẫn có thể né được sao?
Cô ta rất mạnh...
Nhưng đáng tiếc là vẫn chưa bằng tên khỉ đột kia được.
Nee-san!
Nguy rồi, Chiaki-san và Nene-san đã...
Họ vừa được chữa trị xong.
Ai đã làm?
Nene-san nói chị ta và Chiaki-san đã đi nói chuyện với Oga.
Nè, tụi bây nghe gì chưa ?
Thằng Oga nó suýt giết chết hai thuộc hạ thân tín của Kunieda đó!
Giỡn hả!?
Ngay cả con gái mà nó cũng không nương tay sao ?!
Kunieda đang thật sự nổi giận!
Giờ bọn họ đang ở trên sân thượng đó!
Oga Tatsumi...
Ta sẽ không ta thứ cho ngươi đâu.
Oga và Kunieda đang chuẩn bị bem nhau trên sân thượng kìa!
Tao cũng muốn xem lắm, nhưng ngại sét quá chả dám đi!
Ồ, cô đến tìm tôi sao ?
Vậy thì đỡ cho tôi quá.
Thế ? Cô định không tha thứ cho tôi chuyện gì vậy ?
Ngươi đang nhằm vào ta, đúng không?
Vậy thì hãy đến tìm ta này!
Nhắm đến?
Cô đã biết rồi sao?
Vậy thì đơn giản rồi.
Đây, lúc nào cũng sẵn sàng hết.
Lại thế nữa sao, lúc nào ngươi cũng trốn sau lưng thằng bé à ?
Đồ ác độc!
Cái gì vậy ? Cô không muốn nhận đứa bé à ?
Ngươi đã làm gì?
Ngươi đã làm gì hai người họ hả?
Đập họ tàn nhẫn như thế...
Hai người họ...?
Cô thấy đấy, tôi không quen xử sự với mấy đứa yếu đuối.
Nên tôi nhanh chóng đưa chúng về làng thôi.
Tên độc ác!
Nene-san, chị tỉnh rồi sao ?
Ta...
Nhóc Beel!
Thả nó ra ngay, chết tiệt cái con mèo này!
Ànô... Chúng ta đấu được chưa hả?
Giờ không phải là lúc bem nhau!
Đừng có khóc mà, nhóc Beel!
Chỉ sướt da một tẹo thôi mà!
Này! Khoan đã!
Đừng có khóc mà, nhóc Beel!
Gì thế này? Không có đấu nhau sao ?
Có chuyện gì với hắn vậy?
Neko-chan dễ thương quá.
Thật là...làm chúng ta mất hứng quá đi.
Nhưng mà...đúng thật là hắn trông không giống một kẻ xấu chút nào.
Chiaki, cả cậu cũng nghĩ vậy sao ?
Đúng vậy đó. Oga là thằng độc ác nhất đó!
Aoi-neesan đâu rồi ?
Đừng lo ạ! Tỷ ấy đi trả thù cho hai chị rồi ạ!
Đang đập nhau với Oga trên sân thượng ấy ạ!
Tệ thật...Nếu hai người họ đập nhau lúc này,
mọi chuyện sẽ y theo kế hoạch của bọn chúng mất!
MK-5!
Đây là ngõ cụt rồi.
Lũ chúng bây thật biết cách phá vỡ không khí đấy.
Oga và Kunieda đang phang nhau sao ?
Thật không hả?!
Ờ, thiên hạ đồn thế.
Tao có nghe đồn là do Oga đã đập thuộc hạ của Kunieda!
Thảo nào mà Kunieda nổi giận như vậy.
Đập à?
Đập nhau đê, đập đê!
Chó mèo đánh nhau, chuột nhắt hưởng lợi!
Mọi chuyện đến giờ vẫn suông sẻ nhỉ, Miwa-san?
Mày tưởng ai nghĩ ra cái kế hoạch này hả? Cho đám thuộc hạ của ả một trận, thế là ả nằm trong lòng bàn tay chúng ta thôi.
Tao có thể nói chính xác những suy nghĩ của cái con bé đó.
Kunieda Aoi...
Hãy tận hưởng cái cảm giác thù hận người mình yêu đi...
Thưởng thức đi nhé.
Đúng là chỉ có tỷ mới nhận ra là Nữ hoàng thích thằng Oga thôi...
Mày vừa bảo ai là "Nữ hoàng" thế hả?
Tao hỏi là: "Mày vừa bảo ai là "Nữ hoàng" thế hả?".
Mày luôn biết cách phá vỡ bầu không khí, chết tiệt!
Em xin lỗi, Miwa-san ~desu!
Đúng vậy đó.
Không cần phải có đến hai Nữ hoàng.
Ra vậy. Thì ra đứa đứng sau mọi chuyện là thằng khốn Miwa!
Bingo.
Tao sẽ không để yên cho bọn mày đâu...
Đợi đã nào!
Ngươi không trốn thoát được đâu.
Tại sao? Tại sao ngươi lại không tấn công hả ?
Ta không thể biết ngươi đang nghĩ gì,
nhưng ngươi vẫn phải chịu những vết thương mà hai người họ đã và đang phải chịu!
Shingetsu kiếm thức, thức thứ 5!
Phá thạch!
Cúc trảm!
Nee-san!
Hình như kết thúc rồi thì phải.
Cũng đến lúc kết thúc chỗ này rồi!
Em xin lỗi, nee-san...
Em đã luôn tự ý hành động mà không hỏi ý tỷ...
Coi riết chán quá à.
Đi đi. Tớ sẽ giải quyết cái lũ này.
M-mày đang làm trò gì thế hả?
À, bọn mày biết đấy...bọn mày chả thú vị chi ráo.
Nee-san!
Tỷ đã lầm rồi! Không phải là Oga đâu!
Là bẫy đấy!
Người đã đập em và Chaki chính là...
Checkmate!
(Chiếu tướng!)
Miwa!
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Tất cả chỉ là cái bẫy để cho cô và Oga đập nhau thôi.
Và thật may quá, cô là người thắng cuộc...Thật là nguy hiểm quá nhỉ ?
Ta tự hỏi là cô có thể hạ ta trong tình trạng thế này không nhỉ?
Mày có biết là ngồi một chỗ và ăn đòn như thế là khó chịu lắm không hả?!
Cút khỏi mắt tao ngay.
Giờ thì... không biết Oga-chan và mọi người đang làm gì nhỉ ?
Mày vừa...
...làm gì tao thế hả, thằng khốn!
Và cái đệt gì thế này ?! Mày đùa tao chắc ?
Không phải mày vừa mới bị đập thẳng cẳng vài giây trước sao?
Mày phải biết thuận theo bầu không khí chứ, chết tiệt!
Bọn tao đang chuẩn bị đấu xem ai sẽ là Nữ hoàng!
Mày không thấy gì hết hả?!
Đệt nhà mày! Tao thật không thể tin được!
Sao mày cả gan làm như thế với khuôn mặt xinh đẹp của tao hả!?
Chắc chắn tao sẽ...
Sẽ làm sao?
Chết tiệt! Sao mày dám làm vậy với khuôn mặt đầy nữ tính của tao thế hả?!
Coi nào, mọi người vẫn...
Câm ngay!
Cuối cùng thì cũng yên ắng rồi.
Ồ? Nhóc cảm thấy khá hơn rồi sao hả, nhóc Beel?
Giỏi lắm. Ta chảy có tẹo máu thôi, chả việc gì phải khóc cả, đồng ý chứ?
Giờ thì... tiếp tục thôi nào.
Tôi thua rồi.
Không...không đúng.
Xin lỗi anh.
Tôi không biết phải nên nói gì lúc này nữa.
Vậy thì...đây.
Nếu tôi ăn hết mấy đòn đánh của cô, thì cô sẽ nhận thằng nhóc đúng không?
Cái luật ma gì thế ?
Mà phải nói là...cô đánh đau phết đấy.
Mình không tài nào nhảy ra được, nguy hiểm vãi chùy ra!
Hiểu lầm giữa hai người đã được gỡ bỏ, và giờ họ đang làm hòa với nhau!
Hai người họ rồi sẽ thân nhau hơn!
Đệt mày! Sao lúc nào cũng là mày vậy?!
Thật là...
Ta cảm thấy thất vọng về gã đấy.
Và ta nghĩ là hắn ta đang phải trả giá cho sự tàn nhẫn của mình.
Vậy ra hắn không thể đánh nhau với phụ nữ à?
Thật là...đúng là rác rưởi mà.
Ànô... Cô đứng sau tôi nãy giờ đó hả!?
Ừ.
Khi mà ngươi thầm thì là "Đúng rồi, như thế đó! Đập nó mạnh vào!", những từ ngữ đó đã làm khuấy động tim ta.
Xin đừng thế!
Tất cả là vậy đó, nhờ cô nhé.
Kh-khoan đã!
Nhận đứa bé này? Nhưng chẳng phải nó là con của anh sao ?
Nó có phải con tôi đâu!
Tôi chỉ bị ép phải nuôi nó thôi.
Vậy còn cái cô tóc vàng kia...không phải vợ của anh sao ?
Hoàn toàn không phải.
Thế cô ta là cái thể loại gì vậy?
Nếu phải nói về cô ta thì...
là ác quỷ, ác quỷ đó.
Ác quỷ!?
...Mụ đàn bà ác độc!
Các người còn định lảm nhảm đến bao giờ nữa hả?
Về nhà thôi.
Cô gái kia sẽ không thể nào trở thành người giám hộ được đâu.
Nhưng mà...
Nào, Thiếu chủ, chúng ta cùng về nhé.
Ê! Đợi đã!
Khoan đã!
Cô không cảm thấy ngượng sao!?
Ép buộc người khác phải nuôi nấng con của mình...
Nếu cô muốn có ý kiến, thì hãy về nhà luyện tập nhiều vào rồi hãy tìm ta.
Kết cuộc thì mọi chuyện vẫn chả đi đến đâu cả.
Đừng lo lắng, Furuichi. Tao không dễ bỏ cuộc vậy đâu.
Chờ tí nào, Aoi-neesan!
Tỷ vừa nói gì vậy ?
Nghe không rõ sao ? Ta đã không sáng suốt và đã gây rắc rối cho mọi người.
Nhưng mà tỷ cũng không cần phải rời...
Coi nào, Chiaki, nói gì đi chứ !?
Tớ thích cái bộ cánh mới của tỷ ấy!
Chiaki!
Và bên cạnh đó, ta cũng đã suy nghĩ kĩ rồi.
Về chuyện giao Red Tails cho em đấy, Nene.
Nee-san!
Vì thế nên đừng có hiểu lầm nhé!
Lần tới chúng ta sẽ giải quyết dứt điểm chuyện này!
Nee-san~~~!
Hàng đêm, khi đồng hồ điểm đúng 8 giờ,
8 giờ rồi đó!
MK-5.
Vẫn chưa 8 giờ mà!
Tuần tới Beelzebub có gì nào ?
Xin chào, tôi là bố của Oga Tatsumi đây.
Đây là lần đầu tiên tôi giới thiệu tập sau, nên có hơi hồi hộp chút...
À đúng rồi, tôi chưa có cả tên nữa.
Ngay cả cô bé em gái của Furuichi, Honoka cũng đã có tên...
Đúng rồi, kỳ tới của Beelzebub:
Kỳ kiểm tra của nhóc Beel,
và Hilda: Thân gửi đại Ma vương.
Sẽ gồm hai phần.
Nhớ phải đón xem đấy.
Thế thôi.
Dừng lại ngay!