Này, hãy nói lại với nó là "Khá lắm đấy".
Bác sĩ đến rồi
Nghe đây! Nếu nhóc mày còn muốn vào nhà, thì hãy mau  tìm mẹ con con bé về đây!
Về rồi đây.
Cậu trễ đấy!
Thật là...Cậu có thể đi đâu trong cái lúc nguy cấp như thế này hả?
Trong khi tôi đi khắp nơi tìm kiếm phương cách chữa trị cho Thiếu chủ!
Cậu lại ở đây chơi trò đập lộn à?
Này!
Nội chỉ nghĩ đến việc cậu còn dám về nhà trong khi Thiếu chủ bị rơi vào tay gã kia thì...
Cậu đúng là người vô dụng mà!
Kh-khoan đã, cô...
Cơ mà tôi đã không còn là người bảo hộ cho thằng nhóc nữa, đúng chứ?
Ngu ngốc!
Hãy trả lời ta xem là ai có thể xứng làm người bảo hộ cho Thiếu chủ hơn cậu nữa chứ?
Ý...?
Vì tôi đã không thể chuẩn trị được nguyên nhân căn bệnh của Thiếu chủ,
nên tôi quyết định mang một chuyên gia về đây.
Xem lại cách cư xử của cậu đi đấy.
Đây là một vị bác sĩ rất nổi tiếng ở Ma giới đó.
Bác sĩ á?
Cái sinh vật này á?
Dòm yếu yếu như mấy con quái cấp 1 vậy.
Nhà ngươi định làm gì thế hả?
Nhanh chân vào đây nào!
Thật là...Ta không thể nào tin được rằng Beelze-sama lại có thể sống trong cái ổ chuột bé tí này.
Ta lấy làm kinh ngạc đấy.
Đứa nào đây?
Này, này, này, này...
Đừng bảo là...không lẽ
con nhóc loli này là bác sĩ nhé?
Ô dà, bé tẹo à...
Đã học lớp 4 chưa hả?
Mà khoan đã, nhóc này cũng là ác quỷ sao?
Đã đi lạc lần nào chưa hả?
Láo lếu!
Thì ra là vậy...
Ra cậu là Oga? Vô dụng đúng như lời đồn...
Đau hơn cả bị thằng Toujo đánh...
Ê cái con nhóc này?
Nhóc mày làm cái gì thế hả?
Cậu nặng mùi nghèo nàn quá đấy!
Ta thấy thương cho Hilda-neesama vì đã phải sống với cậu đấy.
Và người cậu bốc mùi sình lầy ghê quá đấy!
Về cái ý cuối cùng thì không đúng lắm đâu, Lamia.
Cậu ta bốc mùi thế vì đã rơi xuống sông thôi.
Thế ra mấy phần trước toàn đúng hết hả?!
Cái con nhóc chết dẫm này!
Phắng ngay!
Chúa quỷ thật đúng là chủa quỷ!
Nhóc mày...
Không có một con người nào xứng đáng làm người giám hộ cho Ma vương...
Chậm quá, chậm quá đấy!
Nói trên cương vị một người bác sĩ...
Ta đã bắt đầu nhìn thấy thứ khác thường ở đây!
Im lặng đi.
Thôi để tôi giới thiệu lại lần nữa.
Đây là vị bác sĩ hoàng gia tên Furcas Rachmaninoff cùng với phụ tá của ông, Lamia.
Chào.
Thế ra lão này mới đúng là bác sĩ!
Thật là...Nói thì nói rõ ràng dùm cái đi!
Phải nói gì đó trước mới được!
Vả lại, đây là cái thể loại nhân vật gì thế này?
Tạo hình tệ hại quá.
Có cả cánh mới ghê chứ!
Ta làm quái gì có cánh!
Nó đọc được cả suy nghĩ luôn mới chết!
Ta có biết đọc suy nghĩ đâu!
Thôi được rồi. Để ta nói trước vậy.
Nhìn vậy chứ ta ngầu lắm đấy.
Ngươi thấy đấy, bác sĩ cực kì ghét thế giới con người.
Vì thế nên ông ấy đã mượn tạm cơ thể Mu-mu này.
À, đây là Mu-mu nè.
Thế mà khi ta ráng chạy đến đây hết sức, nhưng rốt cuộc bệnh nhân của ta đâu rồi?
Làm sao tôi biết được chứ hả? Nhóc đó đã biến mất ngay khi tôi thức dậy lúc sáng sớm rồi.
Mà sau khi ta nghe Hilda-dono kể lại mọi chuyện, thì ta cũng đã hiểu được đôi phần rồi.
Bệnh mà Beelze-sama được gọi là Cơn sốt hoàng gia.
Nó vẫn thường xảy ra trong gia đình hoàng tộc, khi mà lượng ma lực quá to lớn và không có cách để thoát ra ngoài.
Na ná như cơn sốt khi ta mọc răng vậy.
Sốt mọc răng á?
Đúng vậy. Đó là cơn sốt thường xảy ra khi trẻ con lớn lên.
Ta chắc là cậu đã có kha khá kinh nghiệm với Beelze-sama rồi phải không nhỉ?
Cũng có thể lý do là tại Hilda-dono bất cẩn...
Nhưng tình huống lần này có vẻ hơi khác.
Tại sao ư? Bởi tại đây là Nhân giới.
Beelze-sama đã có điều kiện để có thể giải phóng ma lực của mình thông qua con người.
Cũng chính vì thế mà ma lực của Beelze-sama ngày càng to lớn, đến nỗi mà cậu không thể chịu đựng được!
Và rồi để bảo vệ cậu khỏi sức ép từ nguồn ma lực của ngài ấy,
Thì trong tiềm thức của mình, Beelze-sama đã tự cắt đứt mối liên hệ giữa cậu và ngài.
Nếu như ngài ấy không làm như vậy thì rất có thể ngài ấy sẽ hại chết cậu.
Tóm lại thì tất cả là do ngươi phát triển không đủ nhanh để theo kịp Beelze-sama!
Hiểu chưa hả, tên ngốc kia?!
Kiếm góc nào tự kỷ dùm ta đi, ồn quá.
Thế ra nhóc Beel đã bỏ đi tìm một người bảo hộ mới, và nó đã tìm thấy Toujo...
Không, điều đó không đúng.
Nếu người đàn ông đó có thể trở thành người bảo hộ mới cho Thiếu chủ,
thì lẽ ra Thiếu chủ đã có thể giải phóng ma lực của mình,
và cơn cảm sốt đã phải khỏi rồi.
Và bên cạnh đó...thì tôi không cảm thấy chút ác tâm nào từ người đàn ông đó.
Tuy nhiên, tôi không chút phàn nàn nào về sức mạnh của hắn ta.
Cô đã thấy hết ư?
Vấn đề ở đây có lẽ là khí chất của mỗi người.
Khoan đã...Thế...
Cái dấu đó là sao?
Nhưng mà tại sao...
Thiếu chủ lại bám trên lưng gã đó chứ?
Ôi trời ạ, hôm nay nóng thế không biết.
Coi nào bé mèo con ơi, đừng có sợ mừ...
Ngoan-ngoan, đến đây nào...
Anh đang làm gì thế hả, Tojo-san?
Hãy nhanh chân lên và dọn dẹp mớ thùng này đi chứ, đó là công việc của anh kia mà?
Thật là...Tự dưng anh gọi em đến đây, và bắt em giúp anh dọn dẹp sau lễ hội sao?
Em có phải osin của anh đâu chứ.
Shouji...
Mày ngán cơm rồi chắc?!
Khoan!
Hừ...Trễ quá rồi.
Ta cảm thấy mùi động vật quanh đây.
Là cún con? Hay là mèo con?
Anh...
Đằng kia!
Một đứa nhóc...
Này, này anh, việc này không tốt chút nào đâu...
Đừng bảo là nhóc đó đã bị bỏ rơi nhé...
Đến đây nào, đến đây! Đúng là một đứa bé ngoan...
Khoan đã, anh coi thằng nhóc như động vật sao?
Nhóc đó có phải chó mèo đâu chứ!
Đúng rồi, giỏi lắm...Đến đây lào...
Dễ thương thế!
Thằng nhóc thích anh ấy kìa?!
Shouji...
Tao giữ nó nhé!
Không-không-không...Anh không thể "giữ" một đứa nhóc được!
Ứ chịu đâu!!
Không có được đâu, Toujo-san!
Nói tóm lại, điều quan trọng nhất bây giờ là tăng sự phát triển của cậu như một người giám hộ.
Chỉ duy nhất lần này là tôi
đứng về phía cậu thôi đấy, chết tiệt.
Nếu cậu còn là giống đực, thì hãy đứng lên và bem nhừ thằng kia! Rồi mang Thiếu chủ về đây!
Những con người được chọn làm người giám hộ cho Ma vương
thì sẽ không được tha thứ chỉ vì một lần thất bại mà chọn vùi bản thân mình!
Cô làm cái quái quỉ gì mà cứ thích phán xét tôi thế?
Tôi đã thua quái đâu?
Trận chiến vẫn hãy còn tiếp diễn đấy, ngốc.
Thái độ tốt đấy.
Xem ra chúng ta đã hiểu nhau hết rồi nhỉ.
Ừm.
Thế thì...chúng ta bắt đầu nhé?
Xem ra chúng ta đã hiểu nhau hết rồi nhỉ.
Ừm
Thế thì...chúng ta bắt đầu nhé?
Ừm. Tới đi.
Ê khoan, khoan đã...Cái gì bắt đầu chứ hả?
Và nhóc mày đang cầm cái gì thế hả?
Oy!
Bớt nói chút đi!
Nhóc mày...
Không phải xoắn đâu. Chỉ hơi shock tẹo thôi.
Đây là cách để sửa lại mối liên kết giữa cậu và Thiếu chủ đó.
Đừng có nhảm! Tôi đã bảo là sẽ liên kết lại với nhóc Beel khi nào đâu hả?
Đừng có nói tào lao nữa!
Tôi đơn giản chỉ muốn bằm thằng Toujo thôi!
Ta bảo là im đi mà.
Translator: Uroboros - Loài rắn tự cắn đuôi mình. Ý thường chỉ đến sự trường tồn và bất tử. Cậu nào đã từng chơi RE5 chắc biết nhỉ :">
Em đã bắn hắn ta bằng thuốc chế từ xương của Uroboros...
Đây là thứ tốt nhất cho sự phát triển của người giám hộ Ma vương.
Với nó, hắn sẽ rơi vào thế giới tâm linh tuần hoàn trong chính tâm trí của hẳn.
Con đường thoát ra ngoài duy nhất là phải nói lại liên kết với Beelze-sama mà thôi.
Ừm. Nhưng mà chỉ cần một bước đi sai lầm thôi thì cậu ta sẽ không thể trở lại được nữa.
Thật đúng là một canh bạc may rủi.
Không thể trở lại? Vậy nghĩa là...?
Vâng ạ! Sẽ tèo đấy ạ!
Đ-đây là đâu thế này?
Đây chính là nơi tận sâu trong tiềm thức của cậu...
Furuichi...cơ mà sao mày đô thế hả?!
Tôi có phải Furuichi éo đâu, tôi là Montesquieu!
Vỡ mồm quyền!
Chờ đã, chờ đã...Chiêu thức quái quỉ gì tên nhảm thế hả?
Mày đánh tao chỉ bởi vì mày nghĩ mày có thể, đúng không hả?
Tôi có đánh cậu éo đâu!
Mày có đánh! Đừng có phủ nhận!
Nghe kĩ đây, bạn tôi ơi.
Cậu hiện tại đang nằm trong một tình huống rất nguy hiểm đấy.
Để có thể thoát khỏi nơi đây, thì cậu cần tìm một thứ.
Là thứ gì hả?
Cơ mà nơi này trông có nguy hiểm gì đâu chứ.
Thứ thuốc Uroboros mà con nhóc kia đã bắn cậu chính là loài rắn tự ăn đuội chính mình.
Cậu hiểu chứ?
Cái thế giới mà cậu đang hiện diện lúc này cũng tương tự như thế.
Để có thể trốn thoát khỏi đây, thì cậu cần phải đi tìm chìa khóa.
Chìa khóa?
Đúng vậy, hãy đi tìm thứ mà cậu cần nhất.
Ý của mày rốt cuộc là thế nào hả? Giải thích đơn giản rõ ràng tí coi!
Nói cách khác...
Ố, hết giờ rồi.
Nói cách khác cái vẹo gì hả?!
Này!
Ôi cái đệt...
Um...về cơ bản thì, um...
Bị đã bị con nhóc Lamia đó bắn trúng, và giờ mình đang chìm vào giấc ngủ sâu?
Cơ mà đây là bên trong đầu mình sao?
Mình đang suy nghĩ cái quái quỉ gì thế này?
Xin chào cô gái đẹp!
Đi dạo chút không nào?
Himekawa và Kanzaki!
Đúng rồi, nó rồi sẽ trở thành màu vàng chói sáng...
...buổi trưa, chúng tôi không thể đợi được nữa!
Chuyện này không thể...Bọn này...
Không, không thể được.
Không. Không đời nào.
B-bình tĩnh lại nào...
Đó...
Đời nào cô có thể vượt qua ta được chứ!
C-cô nói nhảm cái gì thế hả?
Thậm chí ngươi có thể theo ta đến trái tim của Haptom Oggah đại vương sao?
C-cô nói nhảm cái gì thế?!
Cô bị ngu àt?!
Kh-khoan đã...
Furuichi đã xuất hiện, sau đó là Kanzaki và Himekawa...
Và rồi còn Hilda và Kunieda cùng Alaindelon...
Nghĩa là, nếu tiếp tục thì...
Kế đến sẽ là...mình!
Yes, It's me!
Đúng rồi, đúng rồi ha.
Để có thể thoát khỏi đây thì mình phải bằm chính bản thân mình.
Ngu!
Tôi đây không thích bạo lực nhé.
Bạo lực chả giải quyết được cái vẹo gì đâu.
Là con người thì cần phải ngồi xuống và uống vài ca trà đá.
Bằng cách sử dụng lời nói và mấy ca trà đá thay cho nắm đấm sẽ là bước ngoặt đầu tiên cho hòa bình thế giới!
À thế thì tôi phải làm gì đây?
Chẳng phải rõ ràng quá rồi sao?
Chúng ta sẽ phải có một buổi nói chuyện dài cùng nhau đấy.
Cả hai hãy ngồi lại cùng nhau giải tỏa hết cảm xúc thật nhất,
và rồi cùng nhau đưa ra ý kiến để cho cuộc sống tốt đẹp hơn.
Chúng ta sẽ dùng thời gian của bản thân để tìm ra điểm chung của nhau,
và rồi những nghi ngờ sẽ...
Nói nhảm là giỏi.
Nếu cậu đã đấm vào má trái của tôi,
thì nè, làm nốt bên phải luôn đi!
Khi bị người ta đấm vào má trái của mình,
thì hãy đưa nốt cái bên phải cho người ta đấm!
Câm ngay!
Khi bị người ta đấm vào má trái của mình...
Chết tiệt!
thì hãy đưa nốt cái bên phải cho người ta đấm!
Sao tụi bây...
Khi bị người ta đấm vào má trái của mình...
thì hãy đưa nốt cái bên phải cho người ta đấm!
Biến hết đi!
Biến hết!
Chết tiệt...Tao...Tui bây...
Nhóc Beel?
Nhóc Beel...
Có vẻ như hắn ta đã tìm được ngài ấy.
Nhưng mọi việc bây giờ mới bắt đầu.
Vâng. Sự đào thải đang diễn ra.
Nè, Kaoru.
Học lại cho bài kiểm tra hôm nay hả?
Mệt quá nhỉ. Cái quỉ gì đây? Dòm như cái rừng ấy.
Tora.
Cái gì thế kia?
Đi với tao chút nào.
Tao đã đánh nhau với Oga.
Hiếm đấy...Có đứa có thể làm mày bị thương.
Ừm. Nó khá cứng cựa đấy, đúng như những gì chúng ta nghĩ.
Tao có thể đã đập nó một trận, nhưng chắc hẳn nó sẽ quay lại sớm thôi.
Thật ra thì...Tora, tao có chuyện cần phải nói với mày đây.
Về cái đứa bé đang bám dính sau lưng mày.
Mày có biết biệt danh khác của Oga-đấm-điên không?
Là Oga-trông-trẻ.
Nhưng dạo gần đây dường như nó không còn trông thằng nhóc đó nữa.
Thế nên, Tora...Đứa nhóc này có thể là...
Chuyện hay đấy.
Hay là để bọn này giúp vui tí nhé, Toujo.
Đã được 6 tiếng kể từ lúc chúng ta tiêm thuốc cho hắn ta.
Nếu một lúc nữa mà cậu ta không tỉnh dậy thì...
Thất bại sao? Không hiệu quả sao?
Hay ế!
Ch-chào buổi sáng!
Tóm được rồi, nhóc con!
Để đây anh mày sẽ dạy cho mày cách cư xử nhé!
Thả ra mau! Thả ta ra mau, tên quỷ này!
Á à, nhóc mày cứ thoải mái hét đi!
Xem chừng ra cậu đã vượt qua khỏi quãng thời gian nguy hiểm rồi nhỉ.
Việc còn lại là phải mang Thiếu chủ về.
Cậu cảm thấy thế nào hả?
Thả ta ra mau!
Rất tuyệt. Có ai muốn bem nhau không hả?
Hilda-chan, mừng em đã về!
Em họ em đấy hả?! Dễ thương ghê à!
Và cái gì thế này? Thú nuôi sao?
Thú nuôi ở Macao kia đấy!
Cứ thế này có ổn không...
Cái nhà quái quỉ gì thế này?
Vỡ mồm quyền!
Mày vẫn còn làm trò à, Furuichi?
Tôi éo phải Furuichi, tôi là Montesquieu.
Coi ra cậu đã thoát khỏi nguy hiểm rồi nhỉ.
Ừ. Nhưng tao còn vài chuyện cần giải quyết với thằng Toujo.
Kh-không phải là tao muốn mang nhóc Beel trở về đâu đấy néh?
Kỳ tới trên Beelzebub: Tập hợp nhân lực!
Không phải lúc 8h sáng sao?!
Đánh răng lẹ đi!
Làm bài tập xong cả chưa hả?
Hẹn gặp lại vào tuần tới!