Trung học Ishiyama, hang ổ của những tên tội phạm.
Với tỉ lệ các học sinh bất hảo lên đến 120%, và bọn chúng đến trường chỉ để cho vui...
Chú ý! Ngày mai sẽ có một kì kiểm tra kĩ năng học tập! - Phòng giáo viên
Kiểm tra kĩ năng học tập?
Ở cái trường này vẫn phải làm bài kiểm tra thành tích học tập á?
Kĩ năng của tao là ánh nhìn có thể
chết chim cò trong vài giây!
Đừng có đánh giá thấp con mắt
ác quỷ của tao, thằng ku!
Kĩ năng? Ý nói là mấy cái thể loại kĩ năng đấy đó à?
Ngay tại trường chúng ta sao? Thế thì tao có thể tin đấy.
Furuichi, cái thằng ngu này! Nhìn vào
chủ đề của bài kiểm tra kìa!
Cả bốn môn luôn á?!
Tiếng Nhật?!
Đại số?!
Khoa học?!
Good night... à ý tao là Xã hội học!
Coi ra các giáo viên bắt đầu nghiêm túc rồi nhỉ!
Không, đây éo phải là cái đề của học sinh cấp 2 sao?
Mà, tao cho là bọn mình có thể làm được.
Sau tất cả thì...
Trung học Ishiyama, cái nơi mà tỉ lệ học sinh ghét học hành lên đến 180%!!!
Ta đoán là mình phải cố gắng học tập một chút thôi.
Hãy cùng "học cho bài kiểm tra" nào.
Ồ! Nhóc mày có thể là đứa bé con, nhưng lại là con của Ma vương.
Nhóc mày hiểu cách học chứ?
Đây éo phải là lúc để làm trò khỉ ở đây đâu!
Đây là câu chuyện về một tên tội phạm vị thành niên,
người mà có tình cảnh khá hài, đang phải nuôi một đứa trẻ...
Eo, có mùi bánh mì khét đâu đây!
Bài kiểm tra thẩm định năng lực của nhóc Beel
Uno!
Đại ma vương, thần cho
là đấy thuộc thể loại game khác rồi...
Ô thế hả?
Ta không thể ngủ được thoải mái!
Cái đầu ta nó cứ trống rỗng thế nào ấy...
Thần cho là lần này ngài nên từ bỏ đi?
Dù sao thì...
Con ta nó thế nào rồi?
Nó có sống tốt và sống ác hay không?
Nó nên thể hiện những kĩ năng như là của một Ma vương ngay bây giờ.
Vâng.
Zebul Spell đã xuất hiện ở cánh tay của con người đang phải nuôi dưỡng Thiếu chủ.
Và cậu ta xem có vẻ là tiến bộ khá vững vàng.
Thật sao!? Tốt đấy, tốt đấy!
Mà nè...
Chỉ là ta có thể gặp cậu ta được không hả?
Liệu cậu ta đã phát triển đến mức nào rồi?
Đúng rồi! Hãy làm điều đó!
Nhưng mà điều đó là ám chỉ...?
Ngươi hiểu đó... Điều đó...
Một bài kiểm tra đánh giá!
...và chuyện là như thế.
Chúc may mắn nhé! - Đại Ma vương
Nhóc đó cũng phải làm bài kiểm tra luôn á?
Và chết tiệt, cái lão Đại Ma vương này
có vẻ lẩn quẩn thế nào ấy nhỉ.
Thiếu chủ cần phải hạ gục 100 con người nội trong tuần tới.
Cậu sẽ được 1 điểm mỗi khi cậu hạ một đứa.
Nếu ít hơn 30 điểm, cậu rớt.
Đây éo phải là lúc phấn khích đâu!
À, nhưng nếu Thiếu chủ không nhiệt tình về chuyện này, thì cái người mà chịu đòn tất nhiên sẽ là cậu.
Và ý của cô là thế nào?
Nếu Thiếu chủ không đạt...
thì sẽ có một phòng chữa trị khủng khiếp đặc biệt ở Ma giới.
Không đạt
Và tất nhiên là cậu - người bảo hộ của Thiếu chủ - sẽ không thể thoát khỏi chuyện này.
Tóm lại là mày sẽ ổn chứ hả?
Còn lâu. Tao khỏe thế nào được.
Bên cạnh đó thì, xem ra hạ 10 con mèo sẽ cho nhóc 1 điểm.
T-tao phải làm gì đó thôi!
Tao phải giúp thằng nhóc hạ gục đứa nào đó nhanh thôi, nếu không thì...
Đúng đấy, nhưng mà bọn mình còn phải làm bài kiểm tra vào tuần này nữa. Không có thời gian để làm đâu!
Đúng rồi! Bài kiểm tra!
Để trở thành giám hộ của Ma vương thì đòi hỏi cần phải mạnh mẽ, mặt ác, và phải có não!
Lý do nhóc Beel nó không thích bất cứ thằng nào là vì cả đám chúng toàn mấy thằng ngu si!
Vậy nên cứ đứa nào được điểm cao ở bài kiểm tra kì này
thì đứa đó sẽ hội đủ combo [mạnh mẽ-mặt ác-có não] rồi!
Nếu tao đẩy nhóc Beel cho thằng đó, và rồi...
Thế có đúng không?
Good night, các bé mèo con của anh...
Sẽ thế nào nếu anh cho các bé một bài học thân mật?
Bọn ta không cần. Phắng đi.
Bọn này vốn đã giỏi Nhật ngữ.
Thấy chưa?
Có thể các bé giỏi một số các từ Kanji khó...
Nhưng Anh ngữ thì sao nhỉ?
Ta sẽ nắm tay và dìu dắt các em đi qua bài kiểm tra này...
Họ chẳng đã bảo là anh nên phắng đi hay sao?!
Giờ phắng đi!
Good night...
Hắn thậm chỉ chả đánh vần đúng từ "good night"!
Ồ, đây là những từ Kanji đúng hả?
Tất cả thật sự bị ngu cả rồi, bị ngu hết cả rồi!
#$^(*#%(*
(cái đoạn này bó tay rồi)
@#%&)%@
Ghê thiệt, Shiroyama-san!
Làm thế nào mà anh nhớ hết cả vậy?
Tốt lắm, Shiro-chan, "Tạo một cái hộp đẹp" rất tuyệt,
nhưng cậu có biết năm sáng tác không?
"Ii hako tsukurou."
I I Ha Ko Tsu Ku Ro U
1 8 5 9 6!
Đó chính là năm 18,596!
Ghê thiệt, ghê thiệt!
Năm đó chẳng phải là ở tương lai sao?!
Chúng ta gặp chuyện rồi! Kanzaki-san đã bị bọn
trung học Suppon chặn đường ở bờ kè!
Thật thế sao?!
Đi nào, bọn mày!
Không có vẻ gì là học hành ở đây cả...
Có ổn không đây?
FYI, nhóc sẽ được 1 điểm nếu hạ 100 con gián.
Good night...
Chẳng hiểu chi ráo luôn!
Nhưng vấn đề không phải là vậy...
Điểm mình thì ra sao không thành vấn đề.
Cái quan trọng là điểm của bài kiểm ra kia kìa!
Mình sẽ phải đánh gục bất cứ đứa nào dám lại gần thằng nhóc!
Ồ, lần này là một con bọ à?
Để coi nào... trong này nói là 1000 con bọ sẽ được 1 điểm.
Đây éo phải lúc để ngồi đếm thế này!
Mình phát bệnh với cái này mất thôi!
Cái đầu mình đã nằm hẳn vào trong viện
sửa chữa sai lầm ở Ma giới rồi!
Mình phải giúp nhóc bụp đứa nào gấp, hoặc là...
Kawahara Sho...
Ngay cả đến cái tên mà nó cũng phải đi copy sao hả trời?!
"U"
Khi nào mình còn nắm giữ thứ vũ khí bí mật này...
Đó éo phải là cách mày sử dụng bút chì đâu!
Cả đám bọn chúng đúng thật là ngu si sao?
Không thể được...Ít nhất phải có một thằng kha khá trong cái trường này chứ!
Ít ra phải có một thằng học hành đàng hoàng chứ!
Ôi chết tiệt, lũ trung học Suppon xâm lược kìa!
Cái gì?!
Đúng rồi... Tao có nghe là thằng Kanzaki đã xử một vài thằng trước đó...
Và thế là chúng kéo đến báo thù?
Được!
Khoan đã! Khoan đã! Khoan đã!
Oga?
Để đấy cho tao! Cả đám
chúng mày lo mà làm bài kiểm tra đi!
Thằng Oga nó đang cáu gì à?
Mình phải để cả đám bọn nó hoàn thành bài kiểm tra tốt đẹp!
Để có thể tìm được đứa thông minh nhất trung học Ishiyama!
Tao sẽ éo để đứa nào lọt vào trường này nữa bước!
Trả treo tao băm hết!
Thằng đệt nào đấy?
Mày có hiểu bản thân đang làm cái vẹo gì không?
Tiến lên thôi nào, nhóc Beel...
Zebel Blast...
Một kỹ thuật kết hợp hoàn mĩ.
Xem ra là Thiếu chủ đã đồng hóa cảm xúc với cậu ta rồi.
Several Days Later
Ít ra thì mày cũng đã tránh không phải vào viên sửa chữa sai lầm địa ngục nữa rồi.
Tốt cái vẹo gì. Chuyện đó không thể lúc nào cũng xảy ra.
Tao nhất định phải băm cái đứa thông minh nhất Ishiyama!
Kết quả
0 Points
1 Point
Rốt cuộc mấy điểm là cao nhất đây?
59 points
Furuichi Takayuki
M-mày đứng top?!
Kính gửi Đại ma vương,
Đi đường cẩn thận, Thiếu chủ.
Đã được một tháng kể từ khi tôi sống ở Nhân giới này,
và tôi đã dần quen với cuộc sống ở đây.
Hilda: Kính gửi Đại ma vương
Hãy nhận nó như một người đàn ông!
Hôm nay, với sự trợ giúp của Alaindelon,
Tôi đã thu được món khoái khẩu của Thiếu chủ, sữa của King Hydra ép tươi.
Chào buổi sáng, Hilda-san.
Chào buổi sáng, thưa cha.
Xin lỗi, nhưng con có thể mang cho ta một ly bia không?
Vâng.
Hôm nay cha không đi làm ạ?
Ta nghĩ là ta nên chuẩn bị cho kì nghỉ hè sớm.
Đây ạ.
Xin lỗi nhé...
Đây chính là người đang đóng vai ông của Thiếu chủ.
Ông ta có thể là cha của người mà Thiếu chủ nhận làm cha,
nhưng xem có vẻ giữa họ không có liên quan gì đến nhau cả.
Liệu ông ta đã giấu tính hung ác của mình ở đâu đó rồi?
Con biết đấy, có chuyện này...
Ta vẫn chưa giới thiệu mình cho họ biết,
nhưng mà gia đình của con vẫn khỏe mạnh chứ?
Họ ở Macao nhỉ?
À...Con chưa gặp họ cũng được một thời gian rồi ạ.
Lâu rồi mà con vẫn chưa gặp họ sao?
Nếu cha hỏi tại sao thì, đó bởi vì con là một ác quỷ hầu cận(jijo) của Đại ma vương.
Con thứ(jijo)?
Ồ thế thị chị gái(choujo) của con nhận phần trách nhiệm chăm lo gia đình phải không?
Chou jo?
Này ông xã! Sao ông lại uống bia vào sáng sớm thế này hả?!
Tôi xin lỗi!
Đó chính là chiêu "Quỳ trượt".
Cái kĩ thuật này là cái duy nhất mà nó khiến mình cảm thấy khó chịu.
Phản ửng tức thời của ông không được dành cho tấn công, mà là cho phòng ngự.
Thật tình mà nói thì đây không phải là thứ mà mình có thể tưởng tượng ra được.
Có thể vào một ngày đẹp trời nào đó thì mình sẽ thử dùng cái kĩ năng này với Thiếu chủ, tuy nhiên...
Tôi xin lỗi mà!
Tha lỗi cho tôi đi, mẹ nó!
Lần sau tôi không dám nữa đâu mà!
Có vẻ không nên thử ngay khi vừa nhìn thoáng qua,
nhưng nó đòi hỏi một kĩ thuật ở cấp độ cao,
và ông ta đã có thể lĩnh hội được nó.
Liệu góc và hướng quỳ là nhân tố quyết định?
Điều này thì cần phải nghiên cứu thêm thôi.
Hilda-chan!
Vâng ạ?
Con đi mua sắm với mẹ một lát nhé?
Xin lỗi con nhé.
Phải bắt con phục vụ bia cho ổng vào sáng sớm thế này...
Đây chính là con người mà là bà của Thiếu chủ.
Nếu bạn thắc mắc là Oga Tatsumi giống ai, thì chắc hẳn phải là con người này.
Ông ấy thường không có làm như vậy đâu.
Thật đúng là kết hôn(kekkon) không dễ dàng(amai) chút nào!
Tường máu(kekkon)?
Ngọt(amai)?
Đúng rồi! Con và nó vẫn còn dễ dàng mà!
Kính mời, kính mời! Tất cả đều giảm, giảm, giá đây!
Cái nơi này được gọi là "supermarket".
Tập trung hầu hết mọi loại thức ăn, tất cả những nhu yếu phẩm cần thiết cho con người đều được bán ở đây.
Ồ! Cá thu đang mùa giảm giá kìa!
Ta nghĩ là ta nên quyết định xem tối nay sẽ ăn gì đây.
Thiếu chủ phải thách thức mọi loại thức ăn khác nhau ở Nhân giới này.
Nhưng chúng có khi nhất khó nhai.
Thiếu chủ!
Con người đúng là một sinh vật phàm ăn.
Họ ăn tất cả mọi thứ, từ thực vật cho đến động vật...
Có lẽ đây chính là lý do tại sao họ lại đứng đầu bảng thức ăn trong hệ sinh thái của Trái đất.
Không một giống loài nào có thể địch lại con người.
Đó là ở Nhân giới thôi, vâng...
Nhưng họ lại có những diện mạo tốt.
Đây là chương trình mang tên "Soap Opera" mà tôi luôn đón xem mỗi ngày.
Tuần này là trận chiến kinh điển giữa đứa em trai đã từng là bạn trai,
và người anh trai đã thất lạc lâu năm, đã thượng đài sumo cùng với nhau...
Ngài sẽ không bao giờ có thể đoán trước được ai sẽ là người thắng cuộc!
Thiếu chủ cũng rất thích thú chương trình TV.
và ngài ấy đặc biệt thích anime có tên là "Gohan-kun".
Nhà ngươi tàn đời rồi! Sẽ chẳng ai giúp được ngươi nữa đâu!
Đệt mày, Count Poo!
Gohan-kun!
Khẩu phần đặc biệt hôm nay là tương ngọt luộc và cá ngừ cay-kun và tảo biển bông-chan!
Hãy để đấy cho bọn này!
Nào, hãy rắc vào tôi đi!
Ở đất nước này, thì đây gọi là 1 trong 3
ăn chiều trong khi đang xem "Gohan-kun" vào mỗi ngày Chủ Nhật lúc 6:30.
Năng lượng tăng 100 lần!
và thêm 1000 lần giúp đỡ!
Poop-poop!
Đây chính là nơi được gọi là "trường học", là nơi mà người giám hộ của Thiếu chủ phải có mặt mỗi ngày.
Này, cô.
Tôi chưa từng gặp cô quanh đây.
Cô là ai thế hả?
Này.
Vợ thằng Oga đó mày.
Này, cô.
Tôi chưa từng gặp cô quanh đây.
Cô là ai thế hả?
Có gì à, Kanzaki-san?
Này, cô. Tôi chưa từng gặp cô quanh đây. Cô là ai thế hả?
K-Kanzaki-san?
Cái bình sữa gì mà quái dị thế này?
Không lẽ mục đích của cô ta là đến trường để làm việc làm của một người "vợ trẻ" hay sao?
Tất cả những người ở đây đều đã từng thất bại trong việc làm người giám hộ của Thiếu chú.
Số lượng những tên bất lương đều tụ họp về đây,
nhưng không có người nào đủ tiêu chuẩn để làm giám hộ cho Thiếu chủ cả.
Hilda-san! Sao cô lại ở đây?
Thằng này cũng không phải ngoại lệ.
Oga Tatsumi có ở đây không?
Nếu cô muốn tìm Oga, thì nó đang bem nhau với bọn trung học Suppon đó.
Như thường lệ nhỉ.
Nếu cậu ta trở lại, đưa cái này cho cậu ta.
Sữa cho Thiếu chủ.
S-sữa mẹ?!
Đùa thôi!
Thôi nà! Hilda-san...
Oh, Hilda-chan!
Mừng em về nhà, Hilda-chan.
Đây chính là bà dì của Thiếu chủ.
Ở Nhân giới, mọi thành viên trong gia đình đều quây quần và sống chung trong một nhà,
và ăn uống cùng với nhau.
Coi này, Hilda-chan!
Bánh corokke đó!
Bacalhau corokke!
và chị thì làm bánh trứng để tráng miệng!
Những món Macao này có làm em gợi nhớ đến quê nhà không?
Món ăn Macao?
Ta đã nghe bố nó nói về việc con đã xa nhà một thời gian khá dài.
Thế là ta đã đổi kế hoạch, và thử tự làm những món Macao cho con thưởng thức!
Đây chỉ là lần đầu tiên làm, nhưng chúng ta có thể đảm bảo với em là mùi vì không tệ đâu.
Và anh nữa! Đừng có ngồi uống bia như một thằng ngu thế kia! Nói gì đi!
Xin lỗi!
Con phải làm gì với bố đây?
Thế lấy cho bố thêm ít bia thì thế nào?
Cô đang làm gì thế?
Làm 1 cái corokke không?
Và người này là Oga Tatsumi.
Cậu ta là người giữ trách nhiệm giám hộ cho Thiếu chủ.
Hả? Sao cô lại cười với tôi thế chứ?
Không gì hết. Chúng ta về thôi.
Hôm nay xem ra chúng ta sẽ có những món Macao đấy.
Thật là...có chuyện gì với cô ta sao?
Đại ma vương, tôi nghĩ là tôi sẽ ở lại với người đàn ông này thêm một thời gian nữa.
Royal Straight Flush!
Đại ma vương, thần nghĩ là ngài lại chơi nhầm trò chơi nữa rồi...
Ồ thế hả? Cái đầu ta sao nó toooo...
Kính gửi Đại ma vương,
Cũng đã được một tháng kể từ khi tôi đến Nhân giới,
và tôi đã bắt đầu làm quen được với cuộc sống ở đây.
Để làm sạch những vết dầu mỡ như thế,
thì tất cả những gì bà cần là rải đều nước rửa chén vào nó, và rồi nó sẽ tự bong ra thôi.
Đừng có nói giống như ông là người trong nhà vậy!
Tao là Kanzaki, một trong các Touhoushiki của Ishiyama!
Cuối cùng tao cũng đã nhận ra điều tao còn thiếu...
Tao thiếu mất tuyệt chiêu cuối!
Như là ánh mắt laze?
Đó éo nằm trong khả năng của con người.
Thế thì bắn yogurty bằng mũi?
Nhất định tao phải tìm ra được!
Nhất định phải tìm ra tuyệt chiêu cuối của mình!
Kỳ tới trên Beelzebub: Tuyệt chiêu cuối?
FYI, my special move is the "Lovey-Dovey-Dewy-Eyed Wink"!