Không phải, không phải.
Ta vẫn không thể nhớ ra đoạn này là gì?!
"Ta thích mì ramen" hay là cái gì ấy nhỉ...
À, nhân giới bây giờ cũng nghỉ hè rồi đúng không?
Con trai ta... Gửi cho nó đống bài tập hè đi!
Bài tập ấy ạ?
Ờ, mùa hè thì phải có bài tập hè chứ?
Gửi đại cho nó mấy bài làm chơi đi... thế nhé.
Un ta tà Un ta Mô dori gatsu uni Un ta.
Là vậy đấy!
"Là vậy đấy" cái đéo gì hả?
Cái đéo gì thế này?
Bài tập hè.
Nó đang còn bé mà...
Trẻ con thì làm đéo có bài tập!
Ngươi phải cám ơn Đại Ma Vương vì đống bài tập này chứ!
Ngươi là một tên may mắn được hưởng ân huệ này...
...nên kính cẩn nghiêng mình một chút đi!
Câm đi! Trả lại nó ngay tức khắc!
Gọi Alaindolon lại và bỏ cái đống này vào bụng hắn đi!
Đây chính là lí do tại sao nhân giới toàn một lũ thấp kém.
Đóng gói và trả nó về ngay!
Không được rồi.
Cậu chủ bóc tem mất rồi!
Đợi chút đã nhóc Beel!
Đã bảo là quá muộn rồi mà.
Chà... bóc tem xong tự động biến mất.
Tiến bộ thật!
Sao không buộc nó chặt hơn?!
Đây là Ma Giới Hội Nhật Kí!
Asagao: Cây bìm bìm,
vì mọc vào buổi sáng nên có tên là Asagao-朝顔
Bộ dụng cụ trồng cây Asagao Ma Giới...
...và cả bộ dụng cụ thu thập Ma Giới.
Đúng là Đại Ma Vương lúc nào cũng nghĩ cho cậu chủ!
Này này Hilda-san.
Không phải là tôi nhỏ nhen hay hẹp hòi gì đâu,...
...nhưng cô có thể hoàn trả lại gấp được không?
Anh đang nói cái quái gì thế?
Xem tên cậu chủ được viết ở đây này...
Kaiser de Emperana Beelzebub IV
Lâu lắm không thấy tên đầy đủ của nó...
Nhưng mà chuyện viết tên lên đấy thì liên quan đéo gì!
Alaindolon...
Nhanh kinh!
Oga-dono... vì yêu cầu của ngài phải nhanh, nên tôi đã hơi vô lễ một chút!
Tôi đã mang Furuichi-dono đến đây!
Ta không gọi Furuichi!
Hắn có gọi mình đéo đâu!
Câu chuyện cao nguyên của tôi!
Nhờ thằng nào đó,
mà câu chuyện bãi biển của tao đã tan thành mây khói!
Nên lần này tao nghĩ là sẽ được yên thân
khi đi chơi với gia đình ở cao nguyên!
Và rồi... C-Cái thứ này!
Yay.
Các em từ đâu đến vậy?
Gọi Alaindolon và bỏ cái đống này vào bụng hắn!
Nếu thế thì...
Chịu trách nhiệm đi!
Trách nhiệm đấy?
Thôi im mẹ mày đi!
Ngày xửa ngày xưa, ở vùng đất nọ...
có một tên hung ác, tàn bạo, vô nhân tính...
một con quỷ mục hạ vô nhân.
Này!
Bài tập của Ma Giới thế nào hả?
Á, nặng quá nha!
Em không chịu được nữa!
Oga-dono, em bỏ cuộc!
Không thể chịu được một chút nào nữa!
Trừ phi ngài viết... trừ phi ngài viết địa chỉ...
Gửi cho cái tên Đại Ma Vương ở Ma Giới ấy!
Ngài thô bạo quá!
Nhưng... Em thích thế...
Câm, câm ngay!
Vừa phải thôi.
Cô nghĩ là tôi sẽ để yên hả?
Hình như ngươi vẫn chưa hiểu được "bài tập" là gì?
Không phải tự hào chứ
tôi chưa bao giờ hoàn thành bài tập về nhà cả!
Đó không phải thứ đáng để tự hào.
Nghe cho kĩ đây. Bài tập Ma Giới là:
Thách thức với giới hạn của chính mình
và chiến đấu đến hơi thở cuối cùng!
Bài tập là, ăn hoặc bị ăn!
弱肉-jakuniku-yếu là thịt 強食-kyoushoku-mạnh ăn;
cả câu là mạnh được yếu thua
Thế giới mà kẻ mạnh thống trị!
Nếu đã bị viết tên thì không thể nào trốn tránh được.
Chỉ còn cách vượt qua nó!
Nếu không thì...
Này này, Oga...
Hilda-san của chúng ta đang sợ phải không!
Thế này thì nguy hiểm quá!
Đây còn là bài tập mà Đại Ma Vương đích thân đưa cho!
Nếu ông ấy mà thất vọng thì...
...ăn chùy cả lũ mất!
Có thể sẽ là như này... cũng có thể là như này...
Ta đang điên đấy nhé!
Bằng mọi giá phải hoàn thành bài tập Đại Ma Vương giao cho!
Phải chứng minh lòng tận tụy trung thành của chúng ta!
Hiểu chưa bọn nông dân?
Các ngươi hãy vắt óc ra mà nghĩ cách giúp cậu chủ hoàn thành bài tập đi!
Ý chí thật là đáng khâm phục...
Tao mà gặp Đại Ma Vương chắc chắn tao sẽ làm gỏi hắn.
Quyển vở sợ hãi?
Mỗi trang ngươi có thể viết hoặc vẽ những gì ngươi nghĩ là phù hợp.
Cuốn bài tập này phản ánh sự chuẩn bị công phu...
...và sáng tạo của người làm ra nó.
Thật tuyệt vời!
Hilda-san...
Đơn giản là viết lên hết tất cả các trang đúng không?
Đơn giản vãi chưởng.
Được rồi nhóc Beel! Viết mấy thứ mày thích lên đây đi!
C-Cái đéo gì thế?
Đây là... một con mèo!
Một chú mèo dễ thương!
Cậu chủ giỏi ghê!
Cậu chủ vẽ đẹp ghê!
Bốc phét hả! Mèo kiểu đéo gì thế này?
Là mèo! Đúng không, cậu chủ?
Cậu chủ bảo đó là mèo thì nó là mèo!
Uh-uh... Đúng là mèo nhỉ!
Biến đi! Biến mẹ đi!
Furuichi-dono?
Vậy sao. Có vẻ như thứ gì đó được vẽ vào đây
cũng sẽ trở thành "hàng" thật!
Quyển vở sợ hãi quả là imba!
Để xem nên vẽ cái gì nào! Ví như là...
Thưa cậu chủ! Sữa đây ạ!
Có vẻ như vị của sữa nằm ngoài khả năng vẽ của ta.
Tôi mượn chút! Như này....
"Giai" đẹp, ra đi, ra đi!
"I" "Ke" "Me" - "N"...
Đây là chữ mà!
Này nhóc Beel... Mày thích cái gì thì cứ vẽ...
Tao, tao, tao!
Cho phép "em" được vẽ chỉ một tờ thôi!
Mày lại vẽ mấy thứ linh tinh chứ gì.
Vậy thằng nào phá hỏng bãi biển mộng mơ của tao "trong ep trước"?
Và thằng nào phá hỏng cao nguyên xanh mượt
của tao "trong ep này"?
Có thể cho tao vẽ đúng một trang nho nhỏ thôi được không?
Tởm vật vã.
Đúng là tởm thật.
Thực sự quá là tởm...
Ông cũng đéo hơn gì đâu!
Sao vậy?
Bộ dụng cụ thu thập...
Thứ đó cũng được chứ?
Đó là một con mèo!
À ờ, phải phải. Một con mèo dễ thương.
Thực ra thì, mèo ở Ma Giới...
cao đến 8 mét và hủy diệt một ngôi làng chỉ trong buổi sáng.
Con mèo chủ nhân vẽ có vẻ quá yếu đuối.
Thứ này chắc chắn sẽ không làm vừa lòng Đại Ma Vương.
Phải thu thập những thứ to hơn,
khỏe hơn, hiếm hơn và đa dạng hơn nữa!
Thế này vẫn chưa tương xứng...
với kẻ kế thừa Ma Giới.
Ờ nhưng mà đây là Nhân Giới.
Làm đéo gì có cái gì như thế? À đúng rồi...
To...
Khỏe...
Hiếm...
Và đa dạng...
Ta biết rồi, là cái đó?!
Cái đó?
Cái đó là cái đéo gì?
Chắc là con-gì-đó-giống-mèo.
Mà con mèo này có vẻ thích cái đầu của hắn nhỉ.
Tao biết làm thế đéo nào bây giờ?
Chị tao mà thấy nó ở nhà thì...
Chị mày á? Đéo sao đâu.
Tao lo chuyện đó đấy.
Nếu mà bà ấy đòi giữ nó lại thì...
Ờ, tệ phết nhỉ.
Đến rồi. Đây là khu vực săn bắt.
Này, này, này!
Sao nghỉ hè rồi mà tôi vẫn phải đến trường hả?
Nếu ngươi muốn kiếm thứ gì đó to, khỏe, hiếm và đa dạng...
thì chỗ này là thích hợp nhất.
Sao nghỉ hè mà mày vẫn đến trường thế hả thằng chó?
Thế tại sao mày lại ở đây?
Chắc là do tao buồn vì phải ở nhà!
Hay là tại nhớ tao quá?
Ra là thế.
Đừng có ngu thế!
Nào, bắt chúng đi!
Bắt chúng?
Cơn thịnh nộ của Đại Ma Vương cực kì kinh khủng...
...và không thể diễn tả bằng lời được đâu!
Ta có thể hình dung được!
Có thể là như này... Mà cũng có thể là như này...!
Biết rồi, biết rồi!
Cậu chủ, đằng này.
Đơn giản vãi chưởng nhỉ.
Thế này... có được không?
Nào, đến tên tiếp theo!
Good Ni...ce shot.
Này, nghe gì chưa mày?
Cuồng Quỷ Oga đang đi săn người!
Để hắn tìm ra là đi chầu ông bà đấy!
Oh, được khá nhiều nhỉ.
Nhưng mà bọn này thì thường quá. Kiếm thằng nào đặc biệt
một chút đi, như kiểu bọ cánh cứng có sừng ấy.
Nhóc Beel, chờ một tí nào.
Nhanh thôi mà...
Này, này, này, thằng chó Oga!
Đéo phải mày muốn làm gì ở cái chỗ này cũng được đâu?
Nghỉ mà cũng đến trường, mày rảnh vãi đái nhỉ.
Ve sầu và bọ lăn hả?
Phải thêm một chút nữa.
Thế này mà vẫn chưa được à?
Xin phép được cắt ngang Oga-dono, theo ý tôi...
...một con bướm sẽ hoàn thành bộ sưu tập này.
Bướm?
Vâng. Ví dụ như là cô gái kia.
Đó đúng là một con bướm hoàn hảo của Ishiyama...
Nữ hoàng Kunieda!
Chắc là phải thế rồi.
Này.
Oga?
Xin lỗi, nhưng tôi có thể bắt cô một chút được không?
Hả? B-Bắt tôi?
B-Bắt mình? Thế là thế nào?
Như là còng tay mình?
Hay là dùng dây? Hay là bẫy?
Bẫy tình?!
Bẫy tình yêu hả?!
Chờ đã...
Tôi... Tình yêu ... Vẫn chưa... Thật ra thì...
Không được đâu!
Này!
Tại sao? Tại sao mình lại bỏ chạy?
Trái tim mình đang đập thình thịch vì tình yêu cơ mà!
Mãi vẫn không bắt được.
Oga-dono, sao ngài không trét mật ong lên cái cột này?
Đúng rồi. Trộn thuốc tê với mật ong rồi trét lên.
Oh, đúng rồi đấy!
Ngu vãi cả chưởng!
C-Cái đéo gì đây?
Cậu chủ?
Đây là hạt giống Asagao Ma Giới?
Chỉ có hai chiếc lá và tốc độ sinh trưởng chóng mặt...
...đây đúng là Asagao không thể nhầm được.
Thế nó là cái quái gì?
Cậu chủ, từ lúc nào mà mấy cái đó...?
Này thì ra này!
Asagao Ma Giới?
Nguy hiểm từ cái tên!
Không sao cả đâu thưa ngài.
Nếu chỉ có mình Asagao thì không có gì đáng lo ngại cả.
Uhm. Đặc điểm nhận dạng của loại hoa này là...
...nó ăn thịt người.
Đủ rắc rối rồi đấy.
Thế hả? Cho nó ăn no rồi thì sẽ không sao cả.
Hirugao: một loại bìm bìm khác chỉ nở vào buổi trưa,
bởi vậy mới có tên Hirugao.
Tôi vẫn chưa thấy Hirugao,...
Tôi nghĩ là thực vật ở Ma Giới không khác ở đây là mấy.
Um, không phải là ám chỉ gì nhưng,
Ma Giới Hirugao là cái đéo gì thế?
Thế sao.
So với Asagao thì,
Hirugao phần nào nhỏ hơn.
Nhưng bù vào đó nó rất thú tính và nhanh nhẹn.
Sắc hoa thường thì có màu hồng,
nhưng mà ăn thịt người vào thì càng trở nên đỏ.
Đôi khi người ta bỏ nhầm hạt giống Hirugao và hộp Asagao.
Nhưng mà nếu chỉ có mỗi hạt Hirugao thì cũng không có gì đáng lo.
Oh, thế à... Thế thì có lẽ cái cây đằng kia là
Ma Giới Hirugao đúng không?...
Huh?
Đéo hay rồi!
Nó đã thịt cha hiệu trưởng!
Không! Hiệu trưởng của chúng ta!
Phải báo thù!
Màu sắc thật tuyệt vời!
Um, vừa rồi cô bảo là chỉ có mỗi Asagao thì không sao nếu không có Hirugao...
Nếu cho chúng thụ phấn thì sao?
Nếu cho Ma Giới Asagao và Ma Giới Hirugao thụ phấn thì...
Nó sẽ thành khổng lồ.
Và còn đi được nữa.
Đúng như mong đợi... không gì ở Nhân Giới có thể ngăn chặn nó cả.
Này, này, này! Phải làm cái gì bây giờ?
Nó đang bắt mọi người kìa!
Chắc nó đang bắt về tổ để nhắm...
Tội phạm vs "Asa & Hiru" Gao!
Chương trình kiểu đéo gì thể hả?
Cú đấm ngàn cân!
Đá này!
Vãi... đéo có tác dụng.
Phải có cách nào đó để làm nó dừng lại chứ hả?
Thực ra...
Có một cái cọc trong bộ dụng cụ Ma Giới Asagao...
Cọc, cọc...
Đây? Không, đéo phải...
Chuyện gì đang diễn ra thế này?
Đây là do mày hả thằng chó Oga?
Đéo hay tí nào đâu!
Im và tập trung tìm đi mày!
Tao đang tìm một cái gậy, hay là cái gì đó đại loại thế.
Gậy?
Cái này hả?
Đó là vỉ đập ruồi ma giới.
Cũng có thể dùng cho những thứ khác không phải ruồi.
Tôi?
Xin lỗi nhé.
Sao tao phải làm việc này cho thằng Oga nhỉ?
Là đây à?
Gần giống thế. Đó là cái xúc xích "ngon ngon".
Xúc xích "ngon ngon"?
Nó sẽ bắt ngươi ăn đến khi ngươi nói "Ngon ngon".
Liên quan vãi cả đái!
Cái này đúng không?
Cái này hả. Tiếc là không phải, đây là khoai dài Ma Giới.
Khoai dài?
Ý cô là rau hả?
Ừ. Nhưng khoai dài Ma Giới... là loài ăn thịt.
Biến khỏi đầu tao ngay!
Cô có chắc là nó ở trong cái đống này không?
Tìm kĩ đi. Chắc chắn là có.
Mày!
Để
đó
cho
tôi!
Cám ơn đã cho tôi được sống ở thế giới này...
Tôi sẽ không bao giờ quên!
Tôi sẽ cho mọi người thấy,
lòng dũng cảm của tôi!
Không tha thứ
cho mày được.
Cậu chủ trông thật là oai phong...
...đúng là kẻ kế thừa chính thống của Đại Ma Vương!
Không tha thứ
cho mày được.
Đừng khóc, đừng khóc! Nhóc Beel, đàn ông đéo được khóc
vì mấy cái vết thương nhỏ như con muỗi thế!
Chứng tỏ mày là kẻ kế thừa của Đại Ma Vương đi nào!
Áp chảo Thần Quyền!
Gì thế này? Sao tao lại nằm ngủ ở đây?
Mày làm cái đéo gì ở cạnh tao thế?
Sao mình lại ở chỗ này?
Có chuyện gì xảy ra với cái cây Asagao khổng lồ đó vậy?
Hình như là, cái đéo gì mà Maka... Macao Asagao thì phải?
Trồng cái cây to như thế, bọn Macao kinh khủng quá!
Chắc chắn, Đại Ma Vương...
Này, Oga!
Chắc chắn mình biết cái bài hát này mà!
Xin lỗi đã cắt ngang, thưa Đại Ma Vương...
...nhưng con trai ngài bất ngờ gửi bài tập hè đến đây ạ.
Huh? Cái gì? Bài tập?
Oh, ta có gửi cái đó hả?
Có gửi à? Oh.
Gửi cho nó cái giấy khen "Có cố gắng" đi.
Vâng...
Tà tà tà ú... tà tà tà... Bánh bao đã hấp...
Thưởng có cố gắng
Bố
Giấy
Chứng
Nhận.
con
trai
ta,
con
đã
phải
rồi,
nên
cứ
chơi
thoải
mái
đi
nhé,
đừng
để
bị
thương.
Bảo
trọng!
Cuối cùng thì đây là cái đéo gì?
Đây thưa cậu chủ! Tốt quá rồi!
夕顔- hoa trúc bạch, một số cách dịch khác thì là hoa mặt trăng,
cũng thuộc loại bìm bìm nhưng nở ban đêm.
Yuugao!
Cậu chủ bỗng nhiên trở nên kì quái.
Cảm nắng mùa hè thôi mà.
Không, nghiêm trọng đấy.
Xem kìa. Bùa Zebul đang biến mất.
Chứng tỏ sự liên kết giữa ngươi và cậu chủ đang yếu đi.
Chờ đã! Vậy có nghĩa là tôi sắp thoát khỏi thằng nhóc Beel đó?
Beelzebub tuần tới: Không phải đại ca tha em bé nữa!
Ngươi thực sự vui mừng đến thế à?