Phòng thủ công
Được rồi, nhanh thay đồ để còn khám sức khỏe nữa.
Thật là... em không thể nào không cảnh giác mấy thằng ngoài kia được.
Phải không, nee-sama?
Cũng phải ha...
Ôi cái đệt?!
Sao tao với mày phải ở trong cái kẹt này hả?
Oga...
Tao thề với mày nhé...
Đây chắc là thời điểm mà tao cảm thấy hạnh phúc vì vẫn còn sống đấy...
Nếu tao có phải chết, thì chí ít cũng phải như vầy!
Mày đang lảm nhảm cái quái quỉ gì trong cái kẹt này thế hả?!
Lỗi lầm toàn do mày mà ra đấy thôi?!
Làm gì đó đi chứ!
Mẹ hiền ơi, cảm ơn vì đã sinh con ra!
Ê! Mày có nghe tao nói gì không đấy hả?
Là Furuichi đây.
Các bạn chắc hẳn đang tự hỏi đây là cái thể loại tình huống gì phải không nào?
Mọi chuyện bắt đầu tự 1 giờ trước...
Kiểm tra thể chất?
Đúng vậy. Tất cả các lớp, chiều nay.
Và chuyện đó gì liên quan gì đến bọn em?
Thông thường thì các số đo trên cơ thể thường được người đại diện của lớp làm,
nhưng chúng tôi lại không thể nào vì các cô cậu mà bỏ lỡ mất giờ học của các học sinh trường này.
Bản thân tôi cũng có rất nhiều chuyện riêng phải giải quyết.
Hai cô cậu là lớp trưởng của cái lớp đó, vì thế nên hãy tự thân vận động đi nhé.
Cô cậu sẽ làm việc đó ở căn phòng trống cạnh phòng giáo viên...
Đừng có nhéo ta nữa, nhóc Beel!
Có nghe tôi nói gì nãy giờ không hả?!
À, có nghe, có nghe...
Thằng này...
Nó tưởng mình là thứ dễ nhai lắm chắc?!
Mà thôi kệ...
Chúng nó sẽ chẳng thể nào tự khám sức khỏe một cách chính xác được.
Bây giờ hãy cứ ăn mắm ăn muối đi vậy,
sau này ăn cá tôm cũng không muộn.
Đây là vé trục xuất 1 chiều!
Hãy cùng nhau khám sức khỏe nào!
Cho ta nghỉ một lát đi!
Nee-san, chị gọi bọn em ra đây có việc gì vậy?
Chúng ta được bảo là sẽ làm một bài kiểm tra thể chất.
Kiểm tra thể chất á?
Ừm... và lớp trưởng sẽ tự thân làm việc đó.
Nhưng mà...
Không hiểu sao nhìn mặt ổng gian hơn mọi khi?
Ổng chán rồi ấy mà!
Kể từ lúc chuyển trường đến giờ, thì chúng ta chưa vi phạm nội qui lần nào cả.
Ổng cảm thấy bị kích động và ráng khích chúng ta cả ngày.
Ta bảo đừng có nhéo nữa!
Em thì cũng không.... nhưng nó sẽ không tốt hơn nếu bọn em giúp?
Về khoảng số đo của bọn con trai...
Phải nhỉ.
Mấy đứa hãy đi chuẩn bị đi.
Ta sẽ gọi cả lớp tập họp lại.
Một cảnh báo nhé:
Làm gì thì làm, đừng có gây hấn là được.
Sadohara bảo là sẽ đuổi học chúng ta nếu chúng ta đánh nhau trong trường đấy.
Good night, cô bé đáng yêu này.
Bé có muốn có một giấc mơ đẹp cùng với anh không nè?
Um...
Em không có hiểu mấy lời anh đang nói nãy giờ.
và tại sao anh cứ thích sổ nho mỹ nho anh ra thế?
Th-thằng này...
...đúng là ngu si mà!
Lại đây cả nào...
Phòng thủ công
Đúng rồi đó, nhóc Beel! Áp sát đi nào!
Cẩn thận quả đấm của nó đấy!
Nhóc Beel!
Thẳng lên nào!
Thẳng lên nào, nhóc Beel!
Ý mày là đứng lên chứ gì?
Dùng chân của nhóc ấy, rồi đứng thế, và rồi, một quả ăn liền...
Cứ bảo thằng nhóc "đứng lên" là được rồi!
Mày nói thế để làm cái khỉ gì chứ hả?
Cái ánh nhìn của mày là ý gì đây hả?
Muốn đập nhau hả, đệt mày!?
Thằng nhóc đã bị ảnh hưởng khá nhiều từ cuộc chiến giữa tao với Toujo, mày có nghĩ vậy không?
Thế, còn Lamia...
Ở trên là Furcas...
Kế bên là Hilda-san...
Alaindelon, và... cái qué gì thế?
Cái thứ này tao chưa thấy bao giờ cả?
Mặt mũi gì nhìn gớm quá thế?
Và tại sao lại lái xe?
Khó xử quá đi!
Nene-san, sao cái phòng này toàn thú nhồi bông vậy?
À...
Trông như đây là căn phòng thường được CLB nghệ thuật và thủ công sử dụng.
Chiaki, cầm lấy.
Ừm.
Nè Oga... Giờ tao cảm thấy hạnh phúc quá đi thôi.
Các cô gái sẽ kiểm tra thể chất cho con trai.
Đó chính là điều mà tao muốn nói!
Đây đúng là một sự kiện không thể bỏ qua trong đời học sinh!
Này bọn con trai! Đừng có chỉ đứng gào lên như thế chứ, lại đây giúp đi nào.
Đúng rồi đó, Oga-chi!
Đúng là thì đây là việc của cậu kia mà?!
Đúng!
Để tôi giúp các cô!
Nhưng trước đó thì...
G-gì hả...
Cô có thể sửa lại cái câu "Này bọn con trai" trước đó,
và cho thêm ít mắm muối, và thành câu "này các cậu trai~" vì tôi được không?
Này cái thằng ngu học kia!
Từng đứa, từng đứa thôi!
Nee-san...
Tất cả đã tập họp đầy đủ rồi đây!
Sẵn sàng đi nào.
Vâng.
Không nhân từ chút nào ha, Nữ hoàng.
Thật là... phiền quá đi mà.
Kh-khoan, các người làm gì thế hả?
Nếu phải kiểm tra thể chất, thì thay đồ là lẽ dĩ nhiên rồi?
Nếu phải thay thì kiếm cái góc nào đó mà thay đi!
Khoảng 180cm.
G-Good night...
Thế nào rồi, Furuichi?
Còn hạnh phúc nữa không?
Đây không có giống như những gì tao mong đợi,
Như vầy có ổn không hả?
Không sao mà.
Nhanh làm đi nào.
Vậy thì...
À...Một mét và...
M-một mét và...
Ôi cái đệt?!
Này, bình tĩnh coi nào.
Phòng giáo viên kế bên đấy.
Này, lùi lại đi!
Gì hả?
Tôi đoán cô là một trong những người mặc đồ ít vải nhất ở đây...
Cái gì ồn thế nhỉ?
Mà thôi kệ...
Nếu chúng dám gây ra bất cứ chuyện gì, thì...
Rồi, xong!
Khi hai người đã thay đồ xong thì hãy ra ngoài đi!
Kế đến là bọn này.
Thế là xong rồi á?
Bọn này chuẩn bị thay đồ đó.
Vậy nếu con gái đã giúp con trai, thì cũng có nghĩa là con trai sẽ giúp...
Câm ngay!
Mày có sao không thế?
Biến ra khỏi đây mau, cái tên biến thái này!
Này, nhóc Beel. Đi ra nào.
Này!
Nhóc Beel, có chuyện gì thế?
Oi, nhóc Beel!
Nhóc mày làm cái gì trong đó thế hả?
Ê Furuichi! Đừng có lảm nhảm ở đó nữa, lại giúp tao cái coi!
Nhóc Beel nó tự nhốt mình trong tủ khóa rồi này!
Hả? Gì chứ?
Chuyện gì thế hả?
Tao cũng có biết gì đâu!
Này, nhóc Beel, mở ra nhanh nào!
Này!
Cái khỉ gì...
B-bọn con gái quay lại rồi kìa!
Thật là... em không thể nào không cảnh giác mấy thằng ngoài kia được.
Mày ngu à! Sao phải núp thế này chứ?
Lỡ bị phát hiện thì giải thích bằng niềm chắc?
Cũng thật là...
Nhanh nhanh làm cho xong nào.
Ừ...
Ôi cái đệt?!
Sao tao với mày lại phải ở trong cái kẹt này chứ hả?
Này nhóc Beel ới ơi! Đến giờ ăn trưa rồi đó!
Chết tiệt...
Ê, Furuichi.
Làm gì đó đi chứ mày?
Furuichi đang ở đây.
Và đó là lý do tại sao bọn này lại ở trong cái tình huống này.
Ch-chờ đã!
Nee-san thật là... thân hình vẫn luôn thon thả như vậy...
Đã bảo là đừng có chạm vào ta nữa mà?
Sao lại không chứ? Một chút thôi mà...
Oga...
Gì hả?
Tao muốn có ý kiến của mày đây.
Trong cái tình huống này thì cái từ thon thả mảnh mai sẽ được hiểu sao đây?
Nghiêm túc đi, cái thằng ngu này!
Mày bị ngu à! Bị phát hiện bây giờ!
Em vừa nói gì à?
À, về thân hình thon thả của tỉ...
À không, không phải cái đó...
Và đừng có chạm vào chị nữa!
Hiểu rồi, được rồi!
Tóm lại thì việc cần làm bây giờ là dụ thằng nhóc ra mà không để bọn con gái phát hiện!
Đó là sự lựa chọn duy nhất của chúng ta!
Này, nhóc Beel! Ra ngoài coi nào!
Ta sẽ cho nhóc muốn ở trên lưng ta hay gì gì cũng được!
Ái chà, Chiaki... Trông cậu to ra hơn được một tí thì phải?
Thật thế sao?
Mà khoan đã, chị không to ra hơn tí nào sao, Nene-san?
Chị sao? Không, chả thay đổi tẹo nào cả.
Đúng rồi đó, nhóc Beel! Ra ngoài đây nhanh nào!
Mày đang làm cái gì thế hả, Oga?
Và mày nghĩ là mày đang định làm cái gì thế kia?
Rõ ràng đó đã gần chui ra rồi!
Đệt bố mày, cái thằng ngu!
Kh-không! Tao không có cố ý mà!
Kế đến là tỷ đó, Aoi-neesan.
Aoi-neesan?
Ah, xin lỗi...
Không được rồi... Nó không chịu chui ra nữa rồi.
Không xanh rồi... chả thấy được cái vẹo gì ráo...
Đó không phải là vấn đề ở đây!
Được rồi, để tất cả lên bàn nào.
Ủa một cái bàn đâu mất rồi?
Ch-chúng ta phải làm gì đây hả?
Bị chìm hay bơi đi...
Nó vốn là thế này.
Đúng rồi.
Chỉ còn lại một cái bàn để hồ sơ cho giáo viên thôi.
Ê...này! Đừng có ra bây giờ chứ!
Núp vào lại đi!
T-tao tưởng tao thành thịt băm rồi kia đấy...
Agh, chết tiệt!
Và chỉ còn lại duy nhất việc...
Này, nhóc Beel!
Nhóc mày còn định núp trong này bao lâu nữa hả?
Nhanh thò đầu ra ta xem nào!
Nhanh coi nào, nhóc Beel!
Ê, Oga... đây chẳng phải là...?
Hai người đang làm gì ở đây vậy?
V-và tại sao hai người lại ở trong lớp này?!
Đừng nói là, cái tiếng động ban nãy là...
À khoan! Chờ đã nào...
Bình tĩnh.
Cậu trông mong tôi sẽ bình tĩnh hay sao?!
Có vẻ như cuối cùng chúng cũng đã làm việc đó.
Tôi không thể nào tin được!
Hai cậu đang làm cái quái quỉ gì ở đây hả?!
Hai cậu đã nhìn trộm ở đâu hả?
Kh-không có mà, bọn này đâu có thấy cái gì đâu!
Em là em không có thấy bất cứ cái thân hình mảnh dẻ nào hết trơn á!
Ê này...
Cậu không cần phải lo lắng đâu.
Sẽ không cảm thấy đau đớn gì đâu.
Cái tiếng ồn gì thế hả? Đánh nhau chắc?
S-sensei! Được cứu rồi...
Cái gì? Cậu đang nói cái gì thế hả?
Cái qué gì thế này?!
À không có gì đâu ạ...
Cái bàn này dường như đã quá cũ rồi ạ.
Hả? Làm gì...
Thấy chưa nè?
Đó là lý do tại sao em đang định dọn dẹp chỗ này đó.
Phải không hả, Furuichi-kun?
Dạ đúng ạ!
Nhưng...
Còn đây là bản báo cáo về tiết kiểm tra thể chất ạ.
Xin thầy hãy giữ nó.
Thầy đi ngay sao ạ?
Gì hả? Cậu còn cần tôi làm gì nữa sao?
Không có gì đâu ạ!
Cảm ơn thầy rất nhiều ạ...
Thật là...
Giờ thì...
Tôi đã bảo là cô hãy lắng nghe tôi nói cơ mà!
Nhóc Beel vẫn đang...
Nó đâu rồi trời?
Nó nghĩ nó đang đi đâu thế này?
Chờ đã! Định trốn chắc?
Tôi đã bảo rồi mà, chỉ là hiểu lầm thôi!
Tôi sẽ giải thích cho cô sau.
Kh-khoan! Chờ đó đã!
Cậu ta bị cái gì thế không biết?
Giờ thì, mình cũng nên...
Ô da? Chú đang định đi đâu thế hả?
D-dạ...
Chết tiệt! Chẳng thể bắt thóp bọn nó được!
Này, nhóc Beel!
À phải rồi... Tại sao thằng Oga lại mang thằng nhóc đến trường nhỉ?
Nhìn nó kìa! Lảng vảng quanh trường mà không mảnh vải che thân!
Ê, nó phá tung cái xe của ai đó rồi!
Chiếc đó trông giống như cái xe mình đã cực khổ để mua...
À... Nó đã mở được cửa và vào trong rồi!
Và kế đến là thằng Oga...
Giờ đến phiên nó phá xe à?
Thôi, cũng may là chí ít đó không phải là xe của mình.
Có lẽ mình nên lên sân thượng hóng mát tí thôi.
Đúng vậy, xe của một người đàn ông giống như viên ngọc quý của anh ta vậy...
Cũng là một phần của anh ta.
Này! Chui ra nhanh lên, nhóc Beel!
Không gì tồi tệ hơn việc chiếc xe bị vấy bẩn
bởi một người nào đó sau khi bạn đã đánh bóng kĩ lưỡng cho nó cả.
Và ngoài ra thì chiếc của mình đúng là giá trị thật!
Có vài cái ở Nhật thôi đấy!
Đúng là một bảo vật trên đời mà...
Ý mình là đúng như vậy...
Giờ thì không biết mẹ hiền đang làm gì nhỉ?
Bà đã luôn nói với mình khi mình con bé...
"Cẩn thận đấy con, bởi vì con có thời gian để tránh né thực tế tàn nhẫn..."
Mở ngay cái cửa chết tiệt này mau lên!
Ây dà, mẹ đã nói dối, phải không?
Cảm ơn mẹ hiền nhé.
Đó có phải là xe của ta không hả?!
Này, nhóc Beel! Nhóc mày đang định làm gì thế hả?
Cái kiểu cười mỉm gì đấy hả?
Nhanh thò đầu ra đây nào!
Nhóc đang định làm gì thế?
Này!
Bọn bây đang định làm cái qué gì thế hả?
À, cái cửa nó không chịu mở.
H-hỏng rồi! Là mày làm phải không?
Tôi đã làm cái gì đâu chứ!
Thế mày có biết ai đã làm với cái xe đắt tiền của tao không?
Nó là món-nợ-10-năm đó!
Không có phải chuyện của tôi.
Chết tiệt! Được rồi, nếu mày có làm bất cứ chuyện gì lên chiếc xe này, mày sẽ...
Cái đệ...
Giờ không phải là lúc để tè dầm đâu!
Tè dầm?! Sao mày dám...
Sensei, khi mà thằng nhóc này nó tè dầm, thì ông biết đấy...
Ông biết đấy, phải ch...
Đừng có nói nữa mà! Tao không có muốn biết đâu!
Thôi kệ đi.
Tôi sẽ phải chẻ nó ra...
Giống như quả đào của Momotaro vậy.
Cái gì? Chẻ ra á? Mày vừa mới nói chẻ ra á?
Đừng lo lắng gì cả, sensei.
Tôi sẽ chẻ một nhát gọn và dứt điểm.
Thế à, thế thì...
...cái đệt?!
Dừng lại ngay! Tao bảo mày nó là món-nợ-10-năm của tao kia mà?!
Và nếu mày có làm gì hư hại đến xe của giáo viên, thì mày sẽ bị đuổi học ngay!
Đuổi học á?
Sensei...
Tôi đã bảo rồi kia mà.
Sẽ làm một nhát ăn ngay thôi.
Mày có nghe không hả?
Mày bị ngu chắc?
Tôi chính là thằng ngu!
À, thế thì đ...
...cái đệt?!
Oga, chẻ đào quyền!
Món nợ của tôi!
Đừng có đùa với ta chứ! Để ta phải mở cửa bằng cách này.
Đến đây nào.
Nhóc mày ngâm mình trong nước tiểu rồi!
Gớm quá.
Thật là... Về nhà thôi.
Khoan đã... Mày chưa mở được cái cửa!
Nghe đây, tao sẽ làm cho mày chịu trách nhiệm về chuyện này!
Chắc chắn là mày sẽ bị đuổi học!
Mày có hiểu không hả, Oga?
Văn phòng hiệu trưởng
"Không vấn đề" theo ý thầy là sao hả?
Bởi vì, Sadohara-sensei, một cú đấm không đời nào có thể phá hỏng cá chiếc xe được.
Đời nào có ai làm được như vậy chứ.
Cậu ta chỉ là một học sinh trung học bình thường thôi mà?
À vâng ạ... Nhưng đó là sự thật mà!
Nó thật sự đã...!
Thầy đã bảo nó là một chiệc xe rất là đắt tiền...
Chí ít là tôi cũng hiểu được phần nào tâm trạng thất vọng của thầy.
Đó không có phải là vấn đề ở đây!
Lớp đặc biệt
Có chuyện gì đây hả?
Cậu phải giải thích cho tôi cái tình huống ban nãy đấy...
Không phải là cô đã tấn công tôi trước khi tôi định giải thích sao?
Em xin lỗi mà... Em xin lỗi mà...
Đừng có ghẹo nó nữa, nhóc Beel.
Tất cả mọi chuyện đều do nhóc tự nhốt mình trong tủ đấy.
Đó là nguyên do của mọi chuyện đấy.
Ngoài ra... Cậu thật sự không có nhìn thấy bất cứ gì đâu, phải không?
Có thấy quái gì đâu.
Thật là...
Đây.
Cậu đã làm rơi nó hôm qua... phải không?
Tôi chưa thấy cái thứ này bao giờ...
Nhóc Beel?
Nhóc Beel!
Có chuyện gì thế, nhóc Beel?
Nó khóc nhè vì muốn được cùng làm người dẫn chương trình lần này đó.
Được, hiểu rồi! Lần này ta sẽ cho nhóc dẫn chương trình!
Khỉ gió, đó có phải là dẫn chương trình quái đâu.
Kí tới trên Beelzebub: "Lục kỵ sĩ" là ai?
Thế ra đó là những đứa mạnh nhất học viện thánh Ishiyama?
Bọn "Lục kỵ sĩ" có vẻ thú vị đó!