Hử? Mày đéo thèm luyện nữa à?
Ờ... Cả tao lẫn thằng nhóc đều chán ngắt cái chiêu "uống sữa siêu cấp" đấy rồi.
Thế nên tao nghĩ là hôm nay tao sẽ thư giãn và đọc manga giải trí chơi thôi.
Thế hôm trước mày khóc lóc van xin tao mua cho bình sữa mới với cả bộ pha sữa
tao đã dùng hết con bà nó tiền của tháng này rồi, và giờ mày sủa là mày đéo muốn luyện nữa á?
Ờ... Quên mẹ nó đi.
Ồ, số truyện tuần này thú vị à nha.
Má nó, đéo bao giờ tao quay trở lại đây nữa đâu!
!$&%*@#-
Oga-san, cậu có thư đây!
Nhưng tôi không...
Gửi cho Hildegarde
của nhà Oga
Đây là...
Ê này, Kimoichi!
Đọc trộm thư của người khác là phạm tội đấy! Phạm tội!
Ơ mà...
Ui da...
Cái cảnh này nó quen quen nhỉ...
Chị nghe đâu có tiếng người kêu "tội phạm" và định chạy ra nhìn thì...
Gì thế này?
Chú mày vẫn còn ở đây sao?
Taka-chin này, chị biết là chú không được nổi bật lắm...
nhưng không lẽ phải đến mức này sao?
Hãy cứ bước thật từ từ thôi và chú sẽ tìm được tình yêu đích thực mà...
Kh-không phải thế đâu... Thật ra nó giống nhưng hoàn toàn nó khác đấy ạ!
Kệ mịa đi, xoắn khỏi người của ta đi rồi nói gì thì nói!
Chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng sinh nhật á?
Chú dám phản anh à?
Cái cửa hàng chết tiệt đó chỉ cho mỗi người mua 2 lốc trứng một lần...
Tiên sư bố bọn kẹt xỉn!
Lần tới mình nhất định phải mang theo Akubaba để giải quyết hết mối hận này mới được.
Em về rồi đây.
Hilda-chan... X-xin lỗi nhé!
Đây là những gì chị nhờ em mua đây.
Tốt quá! Chị thực sự cảm ơn em vì đã đi mua hộ chị nhé!
Hôm nay em đi đâu đó chơi đi nhé?
Còn việc gì chị muốn em giúp nữa không?
Thế thôi nhé!
Thôi kệ vậy.
Nếu đã không còn việc gì cần đến sự giúp đỡ của mình nữa,
Cái mặt trông "biểu cảm" chết được :>
thì có lẽ mình nên dành thời gian để luyện tập bài nhảy Pudding-pudding với Thiếu chủ vậy!
Hoặc là nên đi tắm để thay đổi không khí chẳng hạn!
Thiếu chủ ơi!
Gì thế này? Uzaichi ở đây thì không ngạc nhiên mấy, nhưng Lamia, sao em lại ở đây?
À vâng, Hilda-nee-sama!
Bọn em không có đang "bàn chuyện" gì đó "mờ ám" đâu ạ!
Thật đó! Đúng thật là vậy đó!
Có đúng không hả, Dameichi?
lại chơi chữ trên tên chú em Furuichi nhé
Ơ-ờ, chuẩn CMNR!
Nhỉ, Oga?
Oga!
Ờ.
Trời ạ, hắn ta tệ quá!
Mẹ mày chứ! Hùa theo bọn tao đi!
Kệ vậy. Muốn làm gì thì làm...
Thiếu chủ ơi! Ngài có muốn đi tắm cùng Hilda để thay đổi không khí không?
Thiếu chủ ơi?
Có chuyện gì vậy, Thiếu chủ?
Coi nào, là Hilda đây mà!
Thiếu chủ, đi nào!
Hilda-nee-sama?
Thiếu chủ đã... Thiếu chủ đã...
Ghét mình rồi sao?!
Thiếu chủ ơi...
Có chuyện gì đó không đúng ở đây...
Làm quái gì có việc Thiếu chủ lại ghét mình kia chứ?
Nếu là thế thì...
Bọn mình mua đồ hơi nhiều nhỉ...
Mấy con mắm kia...
Nhiêu đây là đủ hết các thứ mà Lamia-tan nhờ mua rồi.
Đúng là nhiều thật.
Ờ, chúng ta đã mua tất cả những gì có thể vác đi được.
Cơ mà... đường đến nhà Oga-chi là hướng này phải không ạ?
Ừ, đi hết con đường này...
Mấy con mắm kia...
Các người đang có âm mưu gì với nhà của "hắn ta" hả?
Đâu có gì...
Chẳng có gì hết á.
Đó là những gì Akichi nói!
Ê này!
Tôi á?
Cô đang giấu thứ gì sau lưng đó hả?
Không, đây là...
thì...
Và ngoài ra thì... mấy món đó là gì thế hả?
Thì là... thì là...
Bọn này xin lỗi!
Bọn này chắc chắn là có âm mưu gì đó mờ ám sau lưng mình đây.
Đây là giỏ đồ mấy nhỏ đó làm rớt sao?
Mấy cây đèn cầy mờ ám quá, và đây là thể loại vũ khí gì của Nhân giới đây?!
đèn cầy - nến
Và đây là...!
Đây là bánh quy Edmond Selection Gohan-kun mà Thiếu chủ đang rất thích dạo gần đây mà!
Kh-không lẽ là...!
Công đoạn chuẩn bị đã hoàn tất.
Beel-chan đã hoàn toàn phân tâm bởi bánh quy Gohan-kun rồi...
Quá dễ để đánh lạc hướng.
Giờ chúng ta đã có được nhóc Beel, con trai của Đại Ma vương!
Và giờ là lúc chúng ta, những con người, xâm chiến Ma giới!
Vũ khí đã sẵn sàng!
Hilda Nee-sama, em xin lỗi!
Lamia đã đầu quân phe con người rồi ạ!
Tốt lắm, bé yêu của ta.
Và khi chúng ta nắm quyền thống trị Ma giới...
Oga! Anh sẽ là chúa tể mới của Ma giới!
và em sẽ là Nữ chúa bên cạnh anh!
Thế... Tao sẽ làm bộ trưởng nhá.
Quỷ Game.
Và em sẽ là ác quỷ thiên sứ-chan!
Nào mọi người...
Tiến lên nào!
Vâng, Oga!
Không lẽ sẽ như thế hay sao?
Nếu là như thế thì, Thiếu chủ sẽ...
Ác quỷ dịch chuyển, Alaindelon!
Ta kêu gọi ngươi hãy mau đến đây, ngay lập tức!
Ờ, vâng...
Cô cho gọi tôi sao, Hilda-sama?
Ừm.
Chúng ta phải đi giải cứu Thiếu chủ khỏi những tên bắt cóc!
Ông sẽ phải giúp ta.
Vâng, nhưng mà... Tôi đã có hứa với Takayuki-dono rằng...
Cái gì?!
Thôi nhé, xin thứ lỗi...
Nếu đã thế thì... Akubaba!
Gì hả?
Thôi được rồi.
Người mình có thể tin tưởng chỉ có thế là bản thân mình!
Thiếu chủ ơi, xin ngài hãy gắng chịu đựng một lát nữa thôi!
Tôi, Hilda, sẽ giải phóng ngài!
Tôi thề đấy!
Thiếu chủ!
Chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng chị nhé, Hilda-nee-sama!
Haha, cũng đáng để kỷ niệm lắm nhỉ!
Các người...
Coi nào, Hilda-san...
Cô đừng nên giấu diếm mãi thế chứ.
Bánh trái cũng đã chuẩn bị xong hết rồi nè.
Tới luôn đi, nee-san...
Ư-ưm...
Đây không có gì quý giá... nhưng đó là tấm lòng thành của tất cả chúng tôi.
Vâng, nhưng mà...
Coi nào. Anh cũng nói gì đi chứ, Oga.
Chính anh cũng đã ra tiền mua món quà ấy rồi còn gì.
À... ừ, để xem nào... tốt quá rồi ha?
Nhóc mày đang mắc cỡ cái gì vậy hả?
Có mắc cỡ gì đâu chứ!
Bọn tôi đã chuẩn bị khá kĩ càng đấy.
Là vì cô cả thôi.
Thêm phát nữa nào!
Happy birthday!
Thứ lỗi để tôi nói một câu...
Hôm nay sinh nhật ai thế?
Ủa, không phải là sinh nhật chị sao, Hilda-nee-sama...
Sinh nhật tôi đâu phải hôm nay.
Chuyện gì thế này?
Nhưng cái thiệp này nó gửi cho cô mà, Hilda-san...
Chúc mừng sinh nhật
Sảng khoái thật!
G-san, ngài thật là tuyệt đó nha!
Em cảm thấy ớn lạnh luôn nè!
Ồ thế sao, tốt quá rồi...
Ta thực sự chuẩn bị rất kĩ cho ngày sinh nhật của Sayaka-chan đó.
Ngài còn nhớ ngày sinh nhật của em sao?!
Em vui quá à!
Dĩ nhiên là còn nhớ rồi!
Ta đã gửi cho em một tấm thiệp sinh nhật rồi đó. Em đã đọc chưa?
Em chưa nhận được gì hết.
Chờ đã! Người đâu?
Vâng, có bọn thần.
Ta nhớ là đã bảo các người gửi thiệp sinh nhật cho em ấy rồi kia mà? Đã làm chưa hả?
Va-vâng...
Vâng.... Ngài đã bảo là hãy gửi cho cô Quỷ vú em...
Chúng tôi chắc chắn là đã gửi nó qua hộp thư của Ma giới rồi ạ.
Mấy chú đùa với ta à?!
Không phải là quỷ vú em (jijo)!
Là người đẹp ác quỷ mà (bijo)!
Thế các chú đã gửi chưa hả?
Hilda? Yolda? Asada?
Ồ! Để ta hát một bài cho!
Cái mic nó đâu rồi ấy nhỉ?
Mic? Mic! Mic. Mic!
Và giờ thì: ta hát đây!
Nhìn cho kĩ vào.
Đúng thật là tên người nhận là ta.
Nhưng trên tấm card lại viết là:
"Chúc mừng sinh nhật nhé!
*Chuu* Sayaka-chan dễ thương của ta!"
Thật là...
Cứ thích chụm đầu lại làm chuyện không đâu.
Kh-không thể nào...
Thế bây giờ chú định thế nào với các chị đây hả?
Các người xúm vô đổ tại tôi hết sao?!
Ngốc nghếch...
Ừm, mình nghĩ rằng thi thoảng mình sẽ dùng đến nó.
Này, Furuichi! Nhảy hăng vào! Nhảy đi!
Va-vâng!
Tổ chức tiệc kiểu này cũng vui ra phết đấy nhỉ!
Thời của các chàng đến rồi sao?
Himekawa!
Cái củ đệt gì hả, Kanzaki?
Mày có biết lý do tại sao hôm nay tao gọi mày đến đây không?
Tất nhiên rồi.
Tới đi bác tài!
Nói cho đơn giản thì, hãy cùng nhau bàn tính cách để trở nên mạnh mẽ hơn đi!
Ờ!
Ài, Oga-chan thì mạnh vãi ngọ ra rồi, thế nên họp vầy chỉ phí giờ thôi.
Nhưng chính xác thì chúng ta phải làm gì?
Đó chính là lý do chúng ta ở đây đấy thằng ngu!
Có gì hot hả?
Tao đã luôn nghĩ về điều đó.
Cái gì?!
Đầu tiên là...
...cái này!
Tên đệm thật ngầu
Đéo gì thế?!
Ý tao là... "tên đệm" là ý gì hả?
Em nghĩ là nó đang định nói đến nickname đấy anh ạ.
Giống như Kan-chan hay Zakki chẳng hạn...
Ồ, ra thế.
À, nó cũng có thể có ý là nickname...
Nhưng cái tên thứ hai chỉ được nhắc đến cho những ai thực sự rất mạnh.
Như mấy cậu biết đấy, Oga-điên-loạn này...
Hay là Ác quỷ bồng con này.
Toàn biệt danh của thằng Oga à!
Ngoài ra còn có một thằng siêu vô dụng thế mà vẫn cứ có biệt danh
Quân sư
Quân sư Furuichi!
Tướng quân tự kỷ
Viết sai con mợ nó Kanji ngay chữ đầu rồi kìa!
Thế nên chúng ta cần phải tìm cho mình một cái tên thứ hai nào đó thật ngầu.
Hừ! Dễ như ăn xương bò ấy.
...khóc
Kanzaki mặc xẹo
Kanzaki phi cước
Da-ua Kanzaki
"Ôi vệu! Đừng có chạm vào tao-zaki!"
Thế nào hả?
Thiệt là dữ dội quá đi, Kanzaki-san!
Ồ, nghe có vẻ mạnh đấy nhỉ?
Ài, tao nghĩ chúng ta nên trở về chủ đề ban nãy đi là vừa...
Thế sao?
Tóm lại thì kế đến là...
Một cái tên nhóm!
Hả?
Chúng ta đéo phải đi làm Idol đâu nhé.
Không, em nghĩ chúng ta nên cần một cái tên chung.
quen quá rồi nhỉ, sorry các fan k-on nhé =))
Ăn da-ua sau giờ học?
Không, không, không...
Điều mà tất cả những thằng côn đồ đều hướng đến...
Một band rock thật ngầu!
Ồ, nếu thế thì tao hiểu đấy.
Tao là tao hơi bị tự tin vào giọng oanh vàng của mình đấy nhé!
Muốn tao làm liền không? Hát nhé? Yogurty!
Có thể ý cậu ta là "Tứ hoàng" hay "Thập nhị thiên vương"...
Chuẩn CMNR!
Ê khoan!
Nếu là thế, thì chúng ta đã có cái tên gọi là Touhoushiki của Ishiyama rồi còn gì!
Thằng ngu!
Nghĩ mà xem.
Thằng Toujo thì núp xó nào tự kỷ rồi.
Kunieda thì dưới trướng thằng Oga rồi.
Hai đứa nó đã vô dụng mẹ rồi.
Ừ, đúng rồi đấy.
Và đó là lý do tại sao... Chúng ta ở đây để quyết định ra một cái tên...
...chỉ dành cho chúng ta!
Ê khoan, nếu thế thì tính cả mình nữa nhỉ?
Kanzaki, Shiroyama, Natsume, Himekawa...
Nếu lấy ký tự đầu tiên của tên mỗi đứa lại thì là ShiroNatsuKanzaHime?
Hay đơn giản là Tứ hoàng của băng Kanzaki?
Hay có chăng là Kanza' Kids?
Những nổ lực bấy lâu nay của mình rốt cuộc đã được đền đáp rồi sao?!
Xem có vẻ cậu ta đã bắt đầu rồi...
Hừm, tao chịu chẳng nghĩ ra tên nào ngon cả...
Ơ-ưm... tên em không có trong đó à?
Tiếc quá nhỉ!
Mày suy nghĩ đến đâu rồi hả?
Đủ rồi...
Thôi nghĩ về cái tên nhóm đi, và hãy tiến lên.
Ô hay? Mày ăn phải bã à?
Kế đến là... Một tuyệt chiêu!
"Tuyệt chiêu" á?
Ví dụ như cái gì đó-kiếm thức, rồi cái gì đó-chiêu tấn công mà nhỏ Kunieda hay sử dụng đó!
Này! Đứng lại đó!
Ồ, chiêu này hả?
Tên gọi của nó là Tân Nguyệt Kiếm thức, Cẩm chướng.
Xin lỗi chú em nhé.
Nhưng anh đây đã luyện thành một tuyệt kĩ tất sát rồi.
Chính xác!
Những bài tập hà khắc tưởng chừng như chết đi sống lại,
Kanzaki-san đã vượt qua hết và hóa chaos,
giờ đây anh ấy đã có một tuyệt kĩ rất ư là khủng văn khiếp!
Gì thế hả?!
Để anh cho chú xem nhé.
Tuyệt chiêu! Bách gót bổ lủng đầu!
Shiroyama! Tao làm được mấy vòng rồi hả?
Vâng!
13!
Khoan! Sau khi tao lộn mèo đủ một trăm vòng, thì tao sẽ có được sức mạnh ngang ngữa với thím ngọ
và lực bổ gót của tao sẽ được tăng lên 100 lần!
Ối chà, kĩ thuật vãi vật quá nhỉ...
Shiroyama, bao nhiêu rồi hả?!
Ê này... Chúng bay đang đùa với tao đấy hả?!
16, 17, 18...
Mà nè, Shiro-chan... Mấy giờ rồi ý nhỉ?
Tầm khoảng 5h rồi!
6, 7, 8... Kanzki-san, anh đã lăn được 8 vòng rồi đó!
Thằng ngu! Natsume nó chơi đểu mày đấy!
Bỏ con mợ rồi!
Thằng ngu! Mày có biết mệt lắm không hả?
Em xin lỗi ạ!
Con mẹ nó chứ! Khi người ta đang nói thì phải ngậm cái mồm cho người ta nói hết đi!
Bọn này đúng là thừa sức quá ha?
Th-thế ra đây là tuyệt chiêu mới của thằng Himekawa à...
Đ-đéo tệ chút nào đâu...
Mày đã hoàn thiện tuyệt chiêu trong khi chúng tao không để ý.
À, không hẳn là thế.
Thế, tên nó là gì?
Hả?
Tên của tuyệt chiêu đó đó.
Với chiêu đó, mày có thể đấu ngang sức với thằng Oga đó!
M-mày nghĩ thế sao?
Đừng có ngại, nói bọn tao biết đi!
Ài, để tao coi...
Himekawa Lightning...
...Hyper Electric...
...Demon Shock?
Himekawa... Cái gì gì đó Shock điện của mày...
Một cái tên vãi hàng thật!
Tao đã đánh giá thấp mày rồi, Himekawa!
Đúng đó... Rất ấn tượng.
Thật sao?
Ừm!
Th-thế sao!?
Thế giờ các chú đã biết anh vĩ đại đến dường nào rồi chứ?
Được rồi, giờ thì đi thôi!
Ờ!
Trang phục chiến đấu thật ngầu!
Tao có thể cảm nhân được sức mạnh đang cuộn chảy cho cơ thể!
Tao đã bỏ tầm 100 triệu yen để mua cái công ty đã làm ra phim Tokusatsu
để làm mấy bộ phục trang này đấy!
Và kế đến phải có một dáng đứng thật ngầu!
Th-thế này sao?
Đúng rồi đó, Kanzaki-san!
Kế đến là một cách giới thiệu hoành tá tràng!
Tên tao là Hyper Cyborg Himekawa!
Tuần tới hãy gia nhập quân của ta và ta sẽ cho các người biết máu vị gì!
Tuyệt! Tuyệt! Rất tuyệt vời!
Tao là Cuồng cẩu - Kanzaki!
Nếu bị tao cắn trúng, thì bị dại là chắc chắn.
Kanzaki-kun, cũng không kém đâu!
Tao là Dodongo Shiroyama!
Nào mọi người, hãy gìn giữ trái đất đi!
Ồ, Shiro-chan! Cậu cũng không tệ đâu!
M-mày nghĩ thế sao?
Trông cậu cứ như vừa được tái sinh ấy!
Dodongo! Dodongo!
Chúng ta không thể để nó làm lu mờ được!
Đòn tấn công từ địa ngục!
Hyper Devil's Shock!
Devil's Shock!
Mấy cậu đúng là rất tuyệt!
Mấy thằng điên đó đang làm gì thế?
Đây không còn là chuyện "Điên" hay "không điên" nữa rồi.
Té thôi nào các em.
Chị có lý đó, Aoi-nee-san.
Thật đúng là chẳng hiểu nổi đầu óc của bọn con trai.
Ngầu.
Có điều đây là một món quà khá lạ.
Để mình thử tí xem nào.
Thật khó để lấy cây kiếm ra khỏi cái dù này quá!
Nếu kẻ địch nó tấn công thì chỉ có ngồi chờ chết thôi!
Hilda-nee-sama!
Chị làm gì trên đó vậy?
Mọi người đang đợi chị đấy!
Ồ, không có gì.
Cái gì?!
Hilda-san thắng một chuyến đi nghỉ suối nước nóng sao?
Một chuyến đi gia đình sao? Phiền chết được.
Phiền cái má cưng à?
Nhưng xem ra họ có cả bể tắm chung nữa đấy mày ạ!
Tao là tao muốn được tắm chung với Hilda-san lắm cơ...
Và kỳ tới trên Beelzebub:
"Sao không ăn màn thầu?"
"Sao không vào bể tắm chung?"
Lại là hai phần!
Kunieda-senpai và Koma-chan hoán đổi cơ thể cho nhau sau khi dùng chiêu "Màn thầu siêu cấp" sao?
Tao cũng muốn được hoán đổi cơ thể với Kunieda-senpai!!!!