Tao sẽ là người chiến thắng!
Tuy nhiên cái tay tao hình như nó muốn nổ tung ra luôn thì phải?!
Đấm đại vào đâu đó đi!
Ôi cái đệt...!
Himekawa
Shiroyama
Jinno
Kanzaki
Aizawa
Ê...
Lũ chúng mày.
Đây là PHÒNG của tao kia mà?!
Im đê.
Ngậm mồm vào.
Thông ass mày bây giờ.
Tao không thể tin là cả lũ chúng mày bê mùng mền qua đây đấy...
Chết tiệt...Tao đã sắp thắng rồi...
Cái vụ nổ đó ở đâu ra thế?
Gần thắng á?
Mày bị mơ ngủ à?
Người ta có quyền mơ ước mà, cứ để nó mơ cho đã đi.
Cái đệt gì hả?!
Thôi nào, thế này chẳng phải tốt rồi sao?
Chẳng đứa nào lên dĩa hết...
Thế quái nào mà chỉ có mỗi mày là lành lặn thế hả?
May mắn thôi ý mà.
À phải rồi...Người cứu cả bọn và gọi cấp cứu là Toujo đó.
Cái gì?!
Là nó sao?
Cậu ta đã bị đánh gục hoàn toàn nhưng thậm chí lại còn mạnh hơn cả tớ nữa.
Tớ đã thầm nghĩ là "Nói gì thì nói, nhưng cậu ta vẫn là đại ca ở đây..."
Mặc dù cậu ta đã thua Oga trong trận đấu.
Thằng đệt đó nó...thắng rồi sao?
Ủa? Không nghe rõ hả?
Và dường như người phá banh cái trường cũng là Oga-chan đó.
Lên núi tu luyện
Dòm kia kìa, nhóc Beel.
Ta đã tung ra một quả đấm thật là vãi hà.
Ta gọi nó là...
Oga quyền - Một đấm sập trường!
Xong...
Cái con khỉ nhà mày ấy!!
Giờ phải làm cái gì đây? Chúng ta chỉ vừa mới trải qua một mùa hè của đời học sinh trung học, mà giờ nhìn cái nhà kìa!
Bảo tao biết giờ phải làm gì đi?!
Tất nhiên tao biết là cái trường quái quỉ này chỉ toàn bọn du đãng theo học,
nhưng sẽ có rắc rối nếu chúng ta không đến trường nữa!
Và đó không phải là tất cả!
Nó còn kéo theo nhiều thể loại rắc rối khác nữa kìa!
Tao có thể liệt kê cả trăm rắc rối trong đầu rồi đây này!
Làm gì đến cả trăm...
Sao lại không?!
Xác con ve?
Nhóc Beel, nhóc đã từng hạ gục một con dế trước đây rồi, phải không?
và đấu vật thắng con gián nữa, đúng chứ?
Con ve cũng không khác gì cả!
Nó sao đánh lại nhóc mày được.
Và cuối cùng là nụ cười của nữ sinh!
Xong rồi đó, vừa chẵn 100!
Giờ phải làm gì trong học kì tiếp theo đây hả?!
Tao nói nghiêm túc đó,
phải làm gì đây hả? Làm gì đây?
Tệ thật.
Cuối cùng mày cũng hiểu cho rồi à!
Chuyện này không...
...thể để như thế được!
Ngay cả nếu nhóc là con của Ma vương, thì nhóc vẫn chỉ là một đứa bé.
Nhưng mà nhé...
Mày đang làm cái gì thế hả?
Ta tự hỏi phải làm cái khỉ gì đây nếu nhóc khóc chỉ vì một con ve?
Ma vương mà yếu hơn cả con ve sao?!
Đó không phải là chuyện tao cần bàn đến lúc này.
Được rồi, ta biết là có thể nhóc sẽ giật mình khi bất chợt thấy cái gì đó bay bay như thế.
Nhưng thậm chí có là thế!
Bị giật mình thì không phải là cái lý do chính đáng để nhóc mày khóc và chích điện ta!
Ê mày...
"Au" cái đít này!
Cái thể loại tư thế "Đệt nhà mày nhé con ve kia! Lần sau gặp ta bắt chiên giòn ngay đấy!" là thế nào hả?!
U-Um... Oga-kun?
Trong trường hợp này thì đã đến lúc phải có một bài huấn luyện địa ngục mới ổn!
Đúng như thế! Lên núi tập khí công thôi nào!
Phải đi ngay cho máu!
Ê! Mày định đi đâu thế?
Oga!
Đừng có ré lên như thế nữa, chói cả tai.
Cái cảnh này ấn tượng quá, nhìn mãi mà không thấy chán.
Không nghi ngờ gì nữa, sức mạnh của Thiếu chủ đang ngày một gia tăng.
Đến nước này thì...
À...À này...Hilda-san...
Về nhóc Beel, thật sự là...
Cái gì?
Ta-tập huấn sao?! Ngươi đùa chắc?!
Đến nơi rồi!
Không khí ở vùng núi này trong lành quá đi...
Phải không nè, Kouta?
Aoi!
Con còn làm gì ở đó thế hả? Đi nhanh thôi.
Vâng ạ!
Xem kìa!
Chờ em với, onii-chan!
Ôi dà, ôi dà...Cái nơi này cũng bắt đầu nhộn nhịp rồi đây.
Nhộn nhịp thì có gì phải phàn nàn chứ ông?
Đừng có ngốc thế chứ.
Đỉnh cao của Mapputatsu là phải dùng những nơi con người e sợ không dám đến để luyện tập.
Và hơn nữa...
Cái biểu tượng quái quỉ gì thế kia?
Poo á?
Trông có vẻ hơi cũ kĩ...
Nhưng chắc là cửa hàng kem tươi ạ.
Cũng giống như ta vậy.
Để cháu mang đồ giúp ông nhé?
Đây là một vật quan trọng của một đại tu sĩ, ta không thể tin tưởng giao cái này cho ai khác được.
Thật là...
Con bé Aoi này chậm chạp thế. Nó vẫn còn phải luyện tập nhiều...
Ở đây cũng có một con nè!
Một con bọ hung đực to khủng!
Đem bán cũng được ối tiền đó!
Ờ! Và tao chắc là vẫn còn nhiều ở đây lắm!
Này, các bạn trẻ đằng kia.
Muốn cái gì đây, Oji-san?
Đây là ngọn núi thiêng, nơi mà Tengu đã từng cư trú.
Nếu tự tiện làm bậy ở đây, sẽ bị trời phạt đấy.
Tengu?
Sau khi bọn này đem bán chúng lấy tiền, thì bọn này sẽ có cái ví to đùng, chứ không phải mũi to đâu!
Bọn nhóc thểu năng...
Thằng già đó bị gì thế?
Đây là kì nghỉ hè thứ hai trong đời học sinh trung học của mình! Tuổi xuân sắc của mình! Hà cớ chi mình lại phải ở đây với ông chứ?!
Sau mọi chuyện thì mình vẫn không nghe ngóng được tin gì về anh ấy cả.
Mình đang nghĩ cái gì thế này? Ai thèm quan tâm chứ!
Nhưng mà anh ấy đã hạ gục Toujo...
Tuyệt ghê...Mình tự hỏi mình sẽ nên nói gì khi gặp anh ấy lần tới đây nữa?
Nào Beel-kun...
Nhanh lên và thoát thân đi nào!
Nếu nhóc không làm được, thì cả lũ bọ này nó sẽ nhai đầu nhóc đấy, thấy chưa?
Sẽ có một cuộc diễu hành của đám bọ đến mớ mật ong mà ta đã bôi lên trán nhóc đó!
Mình tự hỏi là mình phải nói gì với anh ta đây?
Yên nào! Đây chẳng phải là nỗi sợ trẻ nít đâu!
Phải tập luyện! Tập luyện đi nào!
Kouta đây mà!
và cả Kouta onee-chan nữa!
Vậy ra mình chỉ là vai phụ cho nhóc Kouta thôi sao...
Chúng ta lại gặp nhau nữa rồi! Cùng nhau mang bọn nhóc lên núi nhỉ?
Chúng ta phải có duyên ghê lắm ha.
Nhưng trước đó...
À phải rồi! Ở đây nóng quá, chúng ta đi ăn kem nhé?
Biết ngay mà...Anh ấy tỏ vẻ thân thiện hơn cả khi hai đứa ở trường!
Tập luyện?
À... nhóc Beel rất sợ côn trùng.
Thế nên dù cho tội nó lắm nhưng vẫn phải lôi nó đến đây tập làm quen với côn trùng thôi.
Đây trông giống như một buổi hẹn hò nhỏ vậy!
Làm sao bây giờ? Mình cảm thấy bối rối quá.
À mà...
S-s-s-sao cơ?
Cô tên gì ấy nhỉ?
Mi-mình phải làm gì bây giờ? Liệu mình có thể nói cho anh ấy biết sự thật...
Nhưng mà khoan đã...Nếu thái độ của anh ấy với mình đột nhiên thay đổi thì...
Cái gì chứ hả?
Cô thật sự là Kunieda Aoi sao???
Translator: Sayonara - vĩnh biệt chim én =))
Thì ra bấy lâu nay cô đã lừa dối tôi.
Sayonara.
Ôi không...!
Đừng đi mà, đừng đi...
Nh-nhưng mà...nếu cứ tiếp tục dối trá anh ấy thế này thì...
K...Kuni...e...
Aoi?!
Ta tìm cháu nãy giờ đấy.
Oji-chan!?
Aoi? Kuni?
À...ưm...Phải rồi! Kunie!
Tên đầy đủ của em là Aoi Kunie!
Và đây là?
Để cháu giới thiệu cho ông ạ!
Họ là những người đã giúp đỡ và cùng chơi với bé Kouta trong công viên dạo trước ạ.
Cháu là Oga.
Ô? Lại một người khác trong thành phố à?
Thứ lỗi vì đường đột hỏi, nhưng quan hệ giữa cậu và Aoi là như thế nào?
Bọn cháu chỉ cùng nhau giữ em thôi mà!
Ông đừng có hỏi mấy câu như thế chứ!
Ô? Người cùng chăm em bé à...
Cũng đúng thôi trông cậu còn quá trẻ để có con nhỉ...
A-anh ấy đến núi này để tập luyện ạ!
Tập luyện á? Có tinh thần tốt đấy.
Ồ, ra là thế...Ta hiểu rồi, hiểu rồi...
Cho ta bắt tay cháu cái nào.
Cái ông già này bị sao thế...
Này ông lão, ông làm cái quái quỉ gì thế?
Cậu có phải đến đây để tập luyện hay không?
Sẽ thế nào nếu để ta tập luyện cho cậu một chút nhỉ?
Đến đây nào.
Khoan đã, Oji-chan!
Được thôi, ông đừng có hối hận đó!
Ta không để tâm đâu.
Ủa, có chuyện gì với đứa bé này thế?
Ông biết đấy, luyện tập.
Sao rồi? Đến đây nào.
Ông lão...
Oji-chan, xin ông đừng có cứ làm mọi chuyện rối tung cả lên khi thấy cháu đi cùng một cậu trai chứ?!
Cháu nói cái gì thế hả?
Tất cả những gì ta làm là kiểm tra xem cậu trai này có thể là người có thể để cho cháu dựa dẫm được không thôi.
Ta sẽ băm hết những đứa yếu hơn cháu!
Cháu đã bảo rồi, anh ấy và cháu không như ông nghĩ đâu!
Cả anh nữa! Đừng có đánh nhau chứ.
Không phải là tôi muốn đánh nhau. Tôi không thích đánh người có tuổi cho lắm.
Nhưng tôi không thể để ngoài tai những chuyện vừa xảy ra.
Đừng lo lắng.
Đánh người trẻ tuổi cũng không phải phong cách của ta đâu.
Là ông nói đó nhá, ông lão kia!
Đừng có hối hận khi tôi đánh ông nhừ ra nhé!
Mặt dòm ngu kinh!
T-trẻ con chắc?
Thế giờ đánh hay nghỉ?
Ông sẽ phải khóc hận thôi! Nhất định ông sẽ phải khóc hận thôi!
Ô, nhóc di chuyển khá lắm đấy.
Nhưng vẫn còn quá nhiều động tác thừa!
Ông...
Phản xạ rất tốt.
Nhóc cũng khá linh hoạt và cũng có chút sức mạnh đấy.
Lỗi là ở tại những bước di chuyển quá thừa thãi!
Đừng có né nữa, ông lão này!
Những cú đánh thô sơ đó đời nào trúng ta được.
Để xem nào...
Để ta dạy nhóc cách dùng sức mạnh nhé!
Phái Shingetsu, vô ảnh chưởng!
Chờ đã ông, chiêu đó...
Nadesico!
Nhóc đã không làm ta thất vọng,
nhưng ở trình độ hiện tại của nhóc thì vẫn còn chưa xứng để làm chồng của A...
Baka~!
Cháu làm cái gì thế hả?
Câu đó cháu nói mới đúng! Ông đừng có cứ nghĩ mọi chuyện quá xa xôi thế?!
Ta đã nương tay lắm rồi đấy.
Cũng may là ông còn biết nương tay!
Nếu ông mà đánh thật thì sẽ tệ lắm cho anh ấy đấy!
Tóm lại...
Khoan...Cái hộp ta mang theo nãy giờ đâu mất rồi?
Đằng kia!
Bọn mày sẽ không thoát được đâu!
Oji-chan!
Ơ...ưm...Chờ cháu, Oji-chan!
Lão già chết tiệt...
Ông đi đâu rồi kia chứ, Oji-chan?
Ủa? Tại sao bọn này lại phải lấy cái hộp bẩn thỉu của lão chứ hả?
Bọn này chỉ đến đây để ôn lại thời thơ ấu và cùng nhau đi bắt bọ mà thôi, lão đừng có buộc tội bọn này chứ?!
Bộ có thù hằn gì với bọn này chắc?
Nếu lão ta tỏ ra vẻ buồn bực...
Thì chắc hẳn trong đó phải có gì đó quý giá lắm.
Bọn ta cứ lấy. Rồi lão sẽ phải van xin bọn này sớm thôi.
Thế ra lũ chúng mày vẫn còn muốn giả ngu với ta sao?
Thú vị rồi đây...
Oji-chan!
Như thế thì nguy hiểm lắm ạ!
Thả ta ra coi, Aoi!
Điều này thật là đau lòng quá đấy...Bọn này luôn bị nghi ngờ trộm cướp chỉ vì bọn này trông có vẻ du côn.
Ai ai cũng hiểu lầm bọn này là bọn bất lương hết.
Phải không các cậu?
Oji-chan...
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ tìm kĩ hơn vậy. Chắc là nó bị giấu quanh đây thôi.
Đ-đằng đó nguy hiểm lắm đấy!
Xem ra ta đi đúng đường rồi nhỉ?
Đây sao? Hay là quanh đây?
Oji-chan?!
Có một cái dốc khá cao ẩn ở đó đấy!
Thấy chưa? Vì thế mà bọn này mới bảo là ở đó nguy hiểm!
Mày đã lừa ông ấy, phải không hả?
Đây là cái mà lão ta tìm phải không nào?
Thôi nhé, bọn này xoắn đây!
Đứng lại!
Đứng đó mà đợi cả đời đi, con ngốc!
Oga?
Thò mặt ra đây nhanh lên, ông lão!
Tôi muốn đấu lại!
Không cần thiết phải thế!
Thả bọn này ra, chết tiệt!
Nhưng mà quả đấm vì công lý đó thì khá ấn tượng đấy.
Bỏ tay ra!
Làm ơn tha cho...bọn cháu...
Bọn cháu...ưm...
May mà ông vẫn an toàn, Oji-chan!
Cháu nghĩ ta sẽ ngã vì cái bẫy như thế sao?
Thật là...
Tên nhóc là Oga phải không? Ta sẽ nhớ lấy cái tên này.
Nếu nhóc muốn mạnh mẽ hơn, thì hãy đến chỗ của ta mỗi khi nhóc muốn.
Oji-chan mời anh ấy sao?
Ta thấy nhóc có triển vọng lắm đấy, con rể.
C-c-c-c-c-c-c-con rể?
Ê này?
Không gì cả đâu! Đừng lo lắng về chuyện đó.
Oji-chan, chờ cháu!
Thế còn trận tái đấu của tôi thì sao?
Chết tiệt!
Sao mày...
Ôi...
Được rồi, nhóc Beel!
Đến lượt của nhóc rồi đấy!
Lên nào!
Tương lai của nhóc mày phụ thuộc vào việc hạ gục mấy con bọ cánh cứng này đấy!
Thật là...một ông lão quái dị.
Ta đến đây chỉ để ăn chích điện thôi sao? Một ngày vô ích thật.
Oga!
Furuichi, sao mày lại ở đây?
Ý mày là sao hả?
Tao nghe đâu mày đi chơi núi ở giữa hè,
nên tao đến để đập chén nhà mày đây!
Mày làm thế thì vui vẻ lắm chắc?!
Mày còn nhớ là mày đã từng phá tao khi tao ở công viên nhiệt đới không hả?
Tóm lại thì...
Thế thành quả luyện tập của Thiếu chủ sao rồi?
Nhóc mày muốn đánh nhau hả?
Nhào vô đây kiếm ăn nào?
Sao hả?
Nhóc Beel, nhóc làm được rồi!
Thành quả luyện tập rốt cuộc cũng thu được kết quả rồi. nhóc Beel!
Ăn mừng chiến thắng thôi.
Coi vậy chứ vận chuyển thực phẩm cũng khó khăn lắm đấy.
Ý đây đó, đống bèo bự!
Là ý của tao!
Tao đã dùng tiền của mình để mua mớ thịt nướng này
bởi vì tao muốn có một chuyến vui vẻ ở trên núi!
Thịt này ăn ngon thế!
Nó mắc vãi hà đó!
Nhìn nè, nhìn nè, Beelze-sama!
Hiếm lắm mới thấy cô mặc quần áo ở đây nhỉ.
Chị của cậu đã cho tôi mượn đấy.
Cho đến khi chúng ta chia tay nhau, thì tôi muốn ít nhất cũng phải có ít kỉ niệm khi còn ở Nhân giới chứ.
Chia tay?
Cô định trở về sao?!
Ngu ngốc. Ý tôi là bác sĩ Furcas và Lamia kìa.
Ồ thế à...
Nhưng...
tôi cũng phải thở phào nhẹ nhõm khi tình hình không trở nên tệ hơn vì đã gọi họ đến đây.
Hilda-san, hãy để tôi chụp cho cô một vài pô ảnh khi cô mặc yukata nhé! Để kỉ niệm ấy mà!
Ara? Cho ta cùng chụp ảnh khi còn mặc cái yukata này nữa chứ!
Thôi, éo phải nhóc.
Thế tôi thì sao?
Sao im lặng vậy, Furuichi-dono?!
Bỏ mẹ rồi, Oga, tao không có hộ chiếu!
Tại sao mày muốn tao có chứ?
Bởi vì chúng tôi sắp phải đi xa một chuyến! Đến Macao!
Ngu, không phải Macao, là Makai, Ma giới đó!
Chúng ta sẽ cũng với nhóc Beel trở về quê nhà!
Nhìn xem thằng nhóc vui chưa kìa!
Mày nói thật chứ, không phải Macao?
Thế thì không có quãng thời gian cùng với các bé sexy, xinh xắn
tại các sòng casino tính tiền triệu mỗi đêm sao?
Kỳ tới trên Beelzebub: Mày đùa tao chắc? Ma giới?
Chúng ta thật sự đã tới Ma giới hay sao?