Miki...
Đã lâui không gặp, Oga.
Tao có hơi chút ngạc nhiên khi phải gặp mày trong tình huống thế này.
Mày chắc sẽ đến chứ, Oga-kun?
Lạ nhỉ? Sao mày cứ tỏ ra vẻ như là quen biết tao rồi ấy nhỉ...
Mày là đứa nào thế hả?
Oga!
Cái cách mày nói chuyện làm tao phát bệnh.
Đó chỉ là giả vờ, hay đó chính là bản chất thật của mày hả?
Cái cách mà mày bỏ rơi đồng bạn của mày.
Mày dẫm đạp lên niềm tin của người khác mà cứ như không có gì vậy!
Thủng tường quyền!
Punch! Punch! Punch!
Punch!
Thủng tưởng cước!
Tao sẽ cho mày thấy thế nào là tuyệt chiêu thật sự.
Như đã nói với mày trước đó...
Tao sẽ không thể nào nương tay nếu sử dụng nó đâu.
Nếu trúng đòn, thì mày sẽ mệt mỏi đấy.
Thế nên tốt nhất là mày hãy cố gắng tránh đi!
Thế là đủ rồi đấy.
Oga... Lần tới, nhất định lần tới tao sẽ hạ gục mày.
Cố lên nhé, thằng ngốc.
Một chút nữa thôi...
Mọi người ơi, môn thi đấu đã được chính thức quyết định rồi!
Thế...?
Là...?
Vâng...
Là bóng chuyền ạ.
Bóng chuyền?
Bóng chuyền...
Bóng chuyền!
Vết thương lòng trong quá khứ
Visit us at Http://crazy-sol.sub.vn
Cũng không tệ lắm đâu.
Đừng có ra vẻ nguy hiểm nữa, thằng não kia!
Và mày đang làm cái bản mặt gì thế hả?
Ngay cả đến cái tên Himekawa của mày nghe cũng thấy bựa rồi!
Tên tao thế nào thì cũng đéo cần mày phàn nàn!
Sao hả?!
Đừng có "Sao hả" với tao!
Không khéo thì tao thông cả ass mày bây giờ đấy!
Ngon nói lại coi, đệt mày?!
Không cãi nhau!
Trở về vị trí mau lên!
Rồi~...
Furuichi, tao hỏi cái này cái?
Gì hả?
Gì cũng được, đến đây nào!
Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra vậy hả?
Được rồi, chúng ta sẽ tập thêm lần nữa!
Rồi~...
Mày hỏi "chuyện gì đang xảy ra" á?
Mày nghĩ mà xem! Chuyện này có gì đó không đúng!
Tao là tao chỉ muốn đập bẹp con tép kia thôi mà?!
Và tại sao tao lại phải chơi cái trò bóng chuyền chết tiệt này chứ hả?
Cũng không có gì lạ lắm đâu...
Nếu mày thua trong trận đấu bóng chuyền, mày sẽ bị đuổi học.
Thằng ngu!
Ôi cái đệt?
Mở to con mắt mày ra đi, Furuichi!
Thì đang mở đây thôi!
Hay chính xác hơn là bị chùm bụp mẹ rồi!
Tao muốn đập nhau!
Thằng chó nào lại chơi trò đuổi học thế hả?!
Mày đó!
Mở to cái con mắt mày ra đi!
Không, không, không, không, không!
Tao muốn đập nhau cơ!
Đập nhau đi! Đập nhau đi! Đập nhau đi! Đập nhau đi!
Đập nhau đi! Đập nhau đi! Đập nhau đi!
Câm mẹ mồm mày đi!
Mày đó!
Tiếng động gì thế nhỉ?
Ô là la, ra đó là tuyệt chiêu mà mày đã nói đến sao?
Để tao kiểm tra xem nó thế nào nào.
Oga?
Sơ hở quá đấy...
Gì hả?
Ê coi nào... Nếu đánh nhau lúc này thì sẽ...
Gì đây hả?
Mặc vào đi.
Sẽ không có vấn đề gì nếu chỉ là một trận chiến giữa hai môn sinh, đúng chứ?
Tao cũng cảm thấy chán ngán với trò tập luyện bóng chuyền lắm rồi.
Tao sẽ cho mày thấy nếu mày muốn thấy...
Tuyệt chiêu bí truyền trong bộ Bát quyền Izuma!
Có vẻ như là Miki-kun đang luyện tập tuyệt...
Để cậu ta một mình ổn chứ?
Ừm... tớ đã chỉ cho cậu ta trước nó, nhưng không chắc là cậu ta có thể lĩnh hội hết đâu...
Thành thật mà nói thì cậu ấy vẫn chưa sẵn sàng để sử dụng nó.
Nhưng không đời nào tớ lại để cậu ta ngồi không một chỗ đâu...
Chàng trai bị ám ảnh bởi việc trở nên mạnh mẽ. Và hành xử như một tên ngốc...
Rồi!
Bắt đầu đi!
Sẵn sàng chưa?
Rồi, lúc nào cũng được...
Cho tao thấy tuyệt chiêu mạnh nhất của mày đi nào.
Bắt đầu!
Mày vẫn chẳng thay đổi chút nào nhỉ?
Mày sẽ hối hận đấy.
Bắt... đầu!
Sao trước đó mày lại phản bội tao?
Đừng giả ngu nữa.
Ba năm trước. Vào lúc cuối năm nhất trung học cơ sở.
Bình tĩnh chút nào, nhóc Beel!
Tao đã muốn hỏi mày việc này, trước khi tao hạ gục mày.
Chuyển trường sao? Thật à?
Khi nào thế?
Ừ... Mình sẽ chuyển đến ở nhà mẹ vào mùa xuân này.
Ở Nara.
Nara? Thật sao?
Có hơi xa đấy...
À, tao biết chỗ đó đấy. Chỗ có cái tượng phật to đùng!
Sao mày lại ra vẻ tự hào thế hả?
Đệt mày, đừng có cướp miếng ăn của người khác chứ!
Hai người họ tuy khác lớp với mình,
nhưng chỉ vài tháng thì đã trở nên thân thiết với nhau rồi...
Khoảng thời gian ba đứa bên nhau thật vui vẻ.
Vì thế nên mình đã mong rằng ba đứa sẽ vẫn là bạn thân, dù mình có đi xa đi chăng nữa.
Gì hả? Có vấn đề gì sao?
Xin hãy trả cho em tấm bùa ấy đi ạ!
Thằng nhóc này?!
À, cái này hả?
Đây... Ái chà, tao trượt tay mất rồi...
Ấy, lại trượt cả chân nữa...
Dừng lại đi!
Mày làm tao muốn mửa rồi đấy, nhóc con.
Giờ chơi đến rồi!
Này...
Lũ này là bạn cậu à?
Oga?!
Đó là Oga-điên-loạn của trường trung học cơ sở Kata!
Tớ nghĩ là sẽ giúp cậu đi tìm vật bị thất lạc,
Cần giúp không?
Không... tự thân tớ sẽ ổn.
Trả lại đây!
Gì hả? Mày đang định chọc cười tao chắc?
Bỏ ngay cái chân chó của mày ra khỏi tấm bùa của tao!
Thế ra mày là Oga?
Coi nào. Rồi mày cũng sẽ là con mồi béo bở trước những ngón tay của tao thôi.
Mày nhìn đi đâu thế hả?
Hả?
Thằng nhóc này...
Tao nói là mày hãy trả lại cho tao ngay!
Ê này này...
Tấm bùa này là do ba của tớ tặng cho tớ.
Như cậu đã biết thì ba mẹ tớ đã ly dị rồi, và giờ mình đến sống với mẹ.
À, thế ra đấy là lý do chuyển trường à.
Quên nữa, vết thương đó có sao không hả?
Không sao đâu...
Cậu có tinh thần tốt đấy.
Quái thật nha...
Đó là lần đầu tiên mình cảm thấy rằng cậu ta đã chấp nhận mình...
Nhưng đó chỉ là ảo tưởng của bản thân mình mà thôi...
Cậu đã nghe gì chưa? Oga-kun đã đến và làm gọi một cơ số đứa của trường Mano đó...
Ừ! Và nghe đâu thằng Kiriya đã thề là sẽ trả thù đó!
Thằng đó đã thù thì thù dai lắm!
Oga-kun!
Cậu đã hạ gục tất cả sao?!
Sao cậu lại không nói cho tớ biết chứ hả?
Là lỗi của tớ phải không?
Nếu là thế thì chúng ta phải đi chung với nhau chứ!
À mà... Mày là đứa nào vậy hả?
Cậu đang bảo vệ cho tớ sao?
Giả vờ như không quen biết nhau, để tớ không bị liên luỵ sao?
Không sao đâu! Cậu không cần phải làm thế đâu!
Ý tớ là, tuần sau là tớ sẽ chuyển trường rồi!
Thế nên, cho đến phút cuối thì...
Oga!
Lò mặt chó mày ra đây nào!
Thằng Oga đây sao?
Đúng, mình có thể là đã cản đường cậu ta, nhưng dù sao...
Mình... mình...
Mình sẽ luôn sát cánh bênh cậu ấy!
Chờ đã, Oga-kun!
Mày cứ tỏ ra vẻ là quen biết tao hoài vậy?
Mày là đứa nào thế?
T-tại sao vậy?
Cút ngay đi!
Đồ yếu ớt! Cút khỏi tầm mắt của tao đi!
Phiền phức... phiền phức... phiền phức...
Mày không định biện hộ gì cả sao?
Thôi cũng không sao.
Tao cũng không hẳn muốn biết câu trả lời.
Nếu đó là câu trả lời của mày.
Hãy...
Tao đến đây!
Bắt đầu!
Nh-nhóc Beel... Đừng, đừng có khóc mà...
Gì thế này? Mày không định cho tao thấy tuyệt chiêu của mày hay sao thế?
Izuma đệ bát thức...
Cuồng phong cước!
Suýt trúng đấy!
Mày ăn nguyên cả cú ấy chứ.
Vẫn chưa đủ!
Một cú đá đuổi ruồi nhặng như thế thì không đã, nữa đi nào!
Thủng tường bí nhất cước!
Chân mày...
Izuma đệ bát thức...
Phá tâm quyền!
Sau cái ngày đó, tao đã thề...
...rằng sẽ bất chấp tất cả để có thể mạnh mẽ hơn!
Tao sẽ làm mọi chuyện dù có khó khăn đến cỡ nào...
Izuma đệ bát thức... Bạo kình quyền!
D-dữ dội quá...
Oga bị đẩy lùi rồi kìa!
Miki thật sự đã trở nên mạnh mẽ rồi!
Tao vẫn chưa thấy đã.
Không lẽ mày chỉ có mấy chiêu mèo quào thế thôi à?
Thật là... Cái thằng Toujo và tất cả những thằng lưu manh khác đều khó nhai cả...
Nhưng đừng lo lắng, mới chỉ là khởi động thôi.
Tao sẽ không để mày né lần nữa đâu.
Đến rồi sao?
Izuma đệ bát thức...
Kĩ thuật bí truyền!
Tử ám vô hối!
Chiêu này tao vẫn chưa thể hoàn thiện được.
Hiện tại vẫn chỉ có 7 phần công lực thôi...
Đúng vậy, tao đã nương tay một chút vì cánh tay tao hiện vẫn chưa hồi sức lại được.
Mình không thể sử dụng lại chúng trong một lúc.
Dùng chiêu này lên một con người bằng xương bằng thịt khó hơn mình nghĩ...
Thật là... tao không thể gọi đây là một chiến thắng thật sự được.
Vẫn còn 2 tuần trước khi lễ hội bắt đầu.
Theo như những lời Izuma-san đã bảo tao, thì sau trận bóng chuyền sẽ có một võ đài cho tao và mày giải quyết mọi ân oán.
Trước khi đến thời điểm đó, tao sẽ cố gắng hoàn thiện bí chiêu này.
Và tao sẽ cho mày thấy rằng tao đã mạnh mẽ hơn mày rất nhiều rồi!
Oga và Furuichi không quay trở lại sao?
Thật tình... Cố gắng làm cho bọn nó đoàn kết lại và giờ thì lại chia rẽ ra như cũ.
Chúng ta phải làm gì với mấy tên đần độn đó đây...
Nhưng mà không biết họ đi đâu được nhỉ?
Lúc đi họ chỉ mặc đồ thể dục thôi mà, phải không?
Có khi bọn nó đang đập nhau với một trong Lục kỵ sĩ không chừng...
Cách bọn ngốc vẫn thường hay làm mà...
Đừng đùa chứ. Ta biết rằng bọn họ rất ngốc, nhưng chắc cũng không đến nỗi...
Đánh nhau thật kìa.
Chờ đã nào, hai cậu kia!
Đừng bảo với tôi là các cậu lại đi đánh nhau đấy?
Xin lỗi...
Bọn em hứa là mai sẽ tập tành đàng hoàng...
Hôm nay thì thứ lỗi nhé!
Chờ tao với, Oga!
Oga!
Thằng Miki giờ trở nên mạnh mẽ quá rồi nhỉ...
Nó chắc hẳn đã phải tập luyện rất gian khổ...
Ổn thôi mà... Không có lý do gì để nhắc lại chuyện của ba năm trước cả, đúng chứ?
Tại sao?!
Không quan tâm.
Cảm ơn ạ!
Ừ, lại đến nữa nhé!
Oga!
Rốt cuộc là mày làm bao nhiêu công việc vậy?
Một khách hàng hiếm thấy nha...
Tao có thể làm gì được cho mày đây?
Đập nhau đi.
Món đó đắt à nha...
À phải rồi... Lần đầu tiên tao với mày đập nhau cũng ở chỗ này nhỉ...
Thế... có chuyện gì?
Đòn tấn công của cái con tép đó không công hiệu với mày...
Sao mày dám...
Hồng quyền!
Đau đó nha.
Ê, đừng bảo là...
Mấy vết thương này là do con tép đó gây ra nha?
T-tất nhiên là không rồi, chết tiệt!
Cái này là... Mày biết đấy, đau răng đó mà!
Thế sao?
Ờ, thật.
Ra thế.
Tao đã bảo đó là đau răng cơ mà!
Thế thì không còn lựa chọn nào nữa rồi!
Ê này...
Tao sẽ nhổ giúp mày 2 hay 3 cái răng sâu gì đấy dùm cho!
Nếu tao có một tuyệt kĩ bí mật đủ mạnh để hạ gục mày...
Thì tao sẽ có thể hạ gục thằng đó!
Gì thế này?
Không có đau tí nào thế hả.
Hay là mày đã trở nên yếu nhớt rồi?
Không cần biết là kĩ thuật bí truyền hay tuyệt chiêu gì gì đó...
Tất cả những gì một người đàn ông thực thụ cần chỉ là một cánh tay mạnh mẽ thôi!
Oga!
Coi ra cú đấm của mày cũng chẳng đau mấy...
Dóc tổ.
Thật không thể hiểu nổi bọn này...
Bọn nó cười giỡn với nhau trong khi đấm nhau như điên...
Khoan, Beel!
Đừng nói gì hết!
Nhìn đi kìa! Thằng Oga bị đánh tả tơi rồi kia kìa!
Mày thua rồi nhé...
Còn mày thì đừng có ra vẻ như là thắng rồi nhé!
Về thôi, nhóc Beel.
Xin lỗi vì đã làm mày lo lắng nhé...
Nhưng tao có thể thấy được "nó" rồi.
Siêu kĩ thuật bí mật của tao...
Cũng không có gì đặc biệt lắm đâu.
Về cơ bản thì đó chỉ là chiến khí thôi.
Lần tới nhất định tao sẽ đập cho cái con tép đó quỳ gối xuống mới thôi...
Cả chuyện đấu bóng chuyền nữa... Tao sẽ thắng hết!
Xin lỗi vì luôn nhờ cậu làm chuyện này nhé, Oshizu-san...
Ôi, đúng chỗ này rồi.
Cậu đang quá căng thẳng rồi đấy. Đi tìm một bác sĩ chỉnh hình nhanh đi!
Mày không cảm thấy ghen tỵ sao?
Ý tao là, chuyện đó chẳng phải quá dâm tiện sao?
Mọi người có nghĩ thế không hả?
Cuối cùng thì lễ hội trường cũng đã đến rồi!
Đã đến lúc giải quyết ân oán với bọn Lục kỵ sĩ rồi!
Nhưng trước đó thì có một số việc chúng ta cần làm.
Quân sư, xin hãy bày kế giúp cho quán cafê lớp em đi ạ!
Cứ để đấy cho anh!
Vì cái ngày này mà anh đã lặn lội khắp phố Akihabara và đã chụp được vô số hình với các nàng hầu gái ở đó!
Maid Cafê á?!
Kì tới trên Beelzebub: Maid RUn Amok.
Giờ thì, tuần tới sẽ là gì nào, Azusa-kun...
Come again! (We've got maids!)