Giờ chiến đã đến rồi!
Nhanh lên nào!
Và giờ là sự kiện chính cho lễ hội của học viện thánh Ishiyama năm nay,
trận chung kết giữa trường Ishiyama và học viện thánh Ishiyama.
Hai đội, nghiêm hàng!
Cảm ơn tất cả các bạn đã kiên nhẫn chờ đợi!
Và giờ đây là sự kiện chính của lễ hội năm nay!
Một trận chiến bóng chuyền giữa
Lục kỵ sĩ và những thủ lĩnh của Ishiyama!
Bình loạn viên
Tôi đã được yêu cầu làm bình luận viên cho trận đấu ngày hôm nay.
Furuna Taeko của CLB Phát thanh.
Cùng với tôi ở đây chính là cựu thành viên của CLB bóng chuyền, Hatakeyama-sempai!
Đợi anh lát nhé?
Để anh cosplay cái đã!
À...Vâng.
Trận đấu này bắt nguồn từ một cuộc xung đột giữa các học sinh với nhau.
Lục kỵ sĩ đang có nguy cơ bị tước đi quyền lợi của mình!
Và với Ishiyama, thì thua cuộc đồng nghĩa với bị đuổi học!
Mỗi bên đều có lý do để không thể thua!
Nya~!
Ớ? Bộ đồ cosplay của anh đấy à?
Có phải anh được mời đến đây để bình luận không đấy?
Nya~! Nya~!
Ồ xem kìa! Cả hai đội đang lườm nhau kìa!
Hội trưởng, chúng em luôn ở bên anh ạ!
Chúng nó chỉ là đám du côn thôi!
Hãy nhanh đè bẹp chúng đi ạ!
Izuma-sempai!
Shi-zu-ka! Shi-zu-ka!
Bọn này thực lòng phải cảm ơn các cậu đấy.
Nhờ có các cô cậu mà lễ hội trường năm nay đạt được thành công rực rỡ đấy.
Đang nói cái qué gì thế?
Bọn này có làm cái éo gì đâu?!
À không, nghiêm túc mà nói thì nếu các cô cậu có ý định chơi xấu,
thì đa phần học sinh ở đây sẽ phản đối kịch liệt lắm đấy.
Hiện lúc này thì bọn họ còn đáng sợ hơn cả bọn này đấy.
Thôi nói nhiều thế đủ rồi.
Cùng nhau tạo ra một trận đấu đỉnh cao thôi nào.
Đúng đấy.
Nhưng tôi nghĩ anh cho điều này là "thành cộng rực rỡ" thì hơi sớm rồi đấy.
Và chúng ta đang thấy cảnh hai đội trưởng hai đội bắt tay nhau!
Tôi chưa bao giờ ngờ được là một đội toàn du côn lại có những cử chỉ fairplay như thế!
Không! Đừng mà Izuma-san!
Đừng có chạm vào chúng mà, Ishiyama!
Đám đông đang náo loạn!
À, Hataykeama-san, anh có nghĩ rằng dân du côn có thể thể hiện tinh thần thể thao không ạ?
Xin lỗi vì đã hỏi.
Và giờ những thủ tục trước trận đấu đã xong, và giờ các thành viên của mỗi đội đang hướng về vị trí của mình!
Này, trọng tài! Nhanh bắt đầu đi chứ.
À...Cậu định thi đấu trong cái dáng vẻ vầy sao?
Trọng tài của chúng ta đã đưa ra một câu hỏi rất hay!
Thành thật mà nói thì tôi tự hỏi là mình có nên đưa ra một câu bình dí dỏm trong hoàn cảnh này hay không.
Thế là trái luật sao?
À... Không trái luật. Tôi chỉ hỏi là cậu chắc chắn là muốn cõng đứa nhóc sau lưng thi đấu chứ?
Một câu hỏi ngớ ngẩn quá đấy, trọng tài.
Hắn ta chính là "Oga-bồng-con" nổi tiếng, người mà dù có gặp trận đấu ác liệt đến cỡ nào thì vẫn không đặt đứa bé xuống khỏi lưng.
Ấn tượng đấy. Nhưng sao thằng bé lại trần truồng thế kia?
Thật bất ngờ là họ không phản đối!
Th-thôi kệ... Nếu cả hai bên không phản đối, vậy thì tôi cho phép.
Hợp lệ rồi kìa!
Thiếu chủ!
Giờ những bất cập giữa hai bên đã được giải quyết xong xuôi.
Giờ thì trận đấu giữa Lục kỵ sĩ và Ishiyama,
trong một trận bóng chuyền 3 set...
Bắt đầu!
Lượt giao bóng đầu tiên thuộc về phía Lục kỵ sĩ.
Và ngôi sao của CLB Boxing, Shinjo giao bóng!
Thật là đáng ngạc nhiên!
Cú giao bóng thần tốc như thế là rất hiếm trong CLB bóng chuyền, nhưng anh ấy vẫn làm được dễ dàng!
Nếu em lấy cả lời bình của anh, thì anh đến đây để làm cái gì đây chứ?
Nhân vật của anh nói được chắc?!
Như thế liệu có là quá sức với Ishiyama hay không?
Hime-chan!
H-họ đã cản phá thành công!
Hiện tại Lục kỵ sĩ đang nắm thế chủ động, nhưng bên Ishiyama vẫn không tỏ ra lép vế chút nào!
Toujo.
Shinjo lại tiếp tục một cú nhảy đập!
Và bằng cách nào đó thì Kunieda đã cản phả được!
Bóng đang đến chỗ...
Oga!
Husssh...
Không tính.
Tại sao?!
Hai người đang suy nghĩ cái quái gì thế hả?!
Đây không có phải là bóng rổ!
Giờ thì đám đông thực sự đã náo động rồi!
Chúng ta đã đi được nữa đầu của hiệp một, và một chút lợi thế đã hiện ra!
Hiện tại đội của Lục kỵ sĩ đang dẫn trước!
Đám đó cũng có chút kĩ năng đấy.
Tao bắt đầu nóng người rồi đấy!
Ừ, nhưng có điều... Hai người chính là nguyên nhân dẫn đến cái kết cục này đấy.
Cô nói gì khó hiểu quá.
Dùng từ ngữ nào đơn giản dễ hiểu hơn chút đi!
Không được giữ bóng, cầm bóng, giấu bóng, hoặc nhảy lên lưới. Rõ chưa?
Không được cả sao?
Không! Chứ hai người nghĩ như thế được à?
Tụi bây ăn hại quá đấy!
Gì hả?! Muốn đập nhau chắc?
Ngon lại đây coi?!
Hai đứa mày toàn làm đội mất điểm để rồi giờ trả lời như không biết thế hả?
Hai thằng siêu ngu si này?
Thôi...đừng nên...
Đội Ishiyama, hãy nhanh bắt đầu trận đấu đi.
Vâng!
Trọng tài, bọn này cần hội ý.
Ồ! Phía đội Ishiyama đang yêu cầu hội ý kìa!
Của anh đây ạ, Sempai!
Chúng ta đã có khăn rồi.
Izuma-kun, tớ hỏi cậu một câu nhé.
Gì thế? Cậu trông đáng sợ quá đấy, Shizuka-san.
Cậu chắc hẳn cũng đã dự đoán được những gì sẽ xảy ra sau việc này rồi phải không?
Cậu trai đó sẽ không dễ dàng gì chấp nhận một trận đấu nữa vời thế này đâu.
À, ý cậu là thế à.
Thế giờ phải làm gì đây ta?
Coi nào, Izuma-kun!
Mà thôi kệ, muốn ra sao thì ra đi. Miễn là chúng ta được vui vẻ cùng nhau là tốt rồi, phải không nào?
Mà bên cạnh đó, tớ nghĩ là bên kia sẽ làm việc đó hộ chúng ta!!
Ui!
Tớ không thể nào hiểu được hành động của cậu cả, Shizuka-san. Không bạo lực mà?
Kể ra thì chơi như vầy cũng vui thật nhỉ.
Bọn nó sẽ sớm bại trận dưới tay chúng ta nhanh thôi.
Dù gì thì chúng nó cũng có biết luật quái đâu.
Gì thế này?
Giờ mới nghe theo đội trưởng sao?
Ừ, cũng là lẽ tự nhiên khi chơi cùng lũ du côn thôi mà.
Sức chịu đựng kém quá!
Giờ hội ý đã hết!
Và các thành viên của hai đội đang về vị trí của mình!
Giờ thì sẽ có thay đổi gì mới trong đội hình của Ishiyama đây?
Gì hả?
Xoắn làm gì? Cứ tới đi!
Ờ, đến đây nào!
Bọn chúng lại đang giở âm mưu ngu ngốc gì đây?
Lỗi vẫn mãi chỉ là lỗi nếu nó vi phạm luật.
Nhưng bọn này lại có một luật đặc biệt mà chỉ có bọn này mới có mà thôi.
Kunieda!
Cứ để cho tôi!
Receiver! Phần cậu đấy!
Được! Lên nào!
Đòn kết hợp sao?
Ồ! Gì thế này?!
Này này, bọn nó không thể sử dụng đòn công kiểu đấy được!
Oga thẳng tiến trung lộ với Natsume nấp sau lưng!
Là ai?
Phía sau! Sẽ là thằng Oga đấy!
Cá...?
Có vẻ như là Oga đã lùi lại phía sau và chuẩn bị cho một đòn tấn công!
Ngu.
Đó không phải là...
...bóng!
Golden...
...ball.
Phản đối!
Quả là một trò chơi bẩn bựa...à ý tôi là một sách lược thông mính
Ishiyama đã sử dụng thành viên thứ 7 của mình, một đứa bé, để nghi binh!
Đ-đó rõ ràng là lỗi mà, trọng tài!
Làm sao cái cách chơi như thế lại được chấp nhận chứ hả!
Ê này này, đừng có vu khống chứ hả.
Vì ngay từ đầu thì chả phải chính là mày đã chấp nhận rằng Oga và đứa nhóc đó là một cầu thủ thôi sao?
Thế nên đéo có điều luật nào ngăn cấm cái chuyện này cả.
Ôi thật là...
Cú đập bóng của cha và con!
Nhóc phòng thủ!
Và cú đánh bóng thần thánh bí ẩn!
Tuyệt vời! Quả thật là tuyệt vời!
Đó đúng là một đứa bé siêu nhân!
Đây đéo còn là bóng chuyền nữa rồi!
Bố ai có thể tiên đoán được tình huống này kia chứ!
Nó đã vượt qua khỏi ranh giới của "gian lận" và "chơi xấu" rồi!
Đứa nhỏ đó trông dễ thương ghê!
Cố lên bé ơi!
Ishiyama đang cố gắng vươn lên!
Phải thế chứ! Chúng ta có thể làm được mà!
Tất nhiên!
Tệ thật.
Nào!
Liệu đây có phải là một quả giao bóng cuối cùng cho set đấu này không?
Tệ rồi đây.
Thôi, không thả nữa đâu đấy.
Tôi vốn chỉ định cho các cô cậu thấy bóng chuyền bình thường cho đến cuối set đấu đầu tiên này.
Thế nên đừng có trách sao biển mặn nữa đấy.
Tám tuyệt học của nhà Izuma.
Họ nói rằng đó là kĩ thuật chiến đấu không vũ khí trong thời Chiến Quốc.
Nhưng khi nó kết hợp các yếu tố của "Baji Quan",
thì nó đã phát triển thành một trường phái mới của võ học.
Nó có rất nhiều dạng
và sử dụng "Hakkei" để nâng cao tối đa sức mạnh của bản thân.
Tất nhiên là chưa ai có ý định dùng nó trong bóng chuyền cả.
Nhìn kìa!
Nặng quá!
Một cú đập bóng siêu tốc đã bị cản phá rồi!
Và thế là set đấu đầu tiên đã kết thúc!
Phần thắng trong set đấu này nghiêng về phía Lục kỵ sĩ!
Tay cô đỏ dữ lắm rồi đấy.
Không sao chứ?
Vâng.
Cái thằng bốn mắt đó. Kiểu đập bóng quái gì thế nhỉ?
Chị cần phải cho đôi tay này nghỉ ngơi một lúc đấy.
Aoi-neesan, em đoán là chị chẳng thể nhấc tay lên nổi đâu phải không.
Cũng phải. Furuichi! Vào thế chỗ một lát đi.
Không, không, không, không! Không thể được! Chết em mất!
Khộng đời nào em có thể đỡ được cú đập bóng kiểu đó được đâu!
Thậm chí ngay cả Kunieda-sempai còn không đỡ được nữa là!
Liệu em có thể...
Thế cậu có muốn biết tuyệt kĩ cổ vũ siêu bí mật của bọn này đã tập luyện vì cậu không?
Furuichi!
Tuyệt vời!
Dĩ nhiên là em sẽ làm rồi.
Giờ chúng ta bắt đầu đến set đấu thứ 2 nào!
Liệu số phận của Ishiyama sẽ ra sao đây?
Họ có thể lật ngược thế cờ không?!
Ồ nhìn kìa, phía bên Ishiyama đã có sự thay đổi người!
Thế chổ cho Kunieda là Furuichi!
Cái bản mặt kiểu "Nhìn tôi có ngầu không" là sao đây?!
Em đã tìm ra cách thể thao túng tên này rồi!
Trong trường hợp hiện tại thì chỉ khi chúng ta có thể đỡ được cú đập bóng đó thì chúng ta mới có thể thằng!
Mọi người! Hãy cố gắng giữ vững thế trận cho đến khi tay tôi đỡ hơn!
Ta đến đây!
Đó là một cú giao bóng dưới tay yếu nhớt của Furuichi!
Lục kỵ sĩ liền tận dụng cơ hội và ghi điểm ngay!
Này!
Kunieda, tôi sẽ hỏi cô một câu hỏi.
Cô nghĩ sao về tên kia?
Sao tự nhiên lại...
Furuichi, bố thằng ngu!
"Tên kia"
A...à, còn cô thì sao khi nghĩ về anh ấy?
Cô thực sự rất q-quan tâm đến anh ấy phải không?
Đúng thế.
Tuy nhiên, tên đó không phải là tâm điểm chú ý của tôi hiện giờ.
Cái tên Izuma đó có một thứ sức mạnh mà con người bình thường không thể có được.
Liệu đó có phải là sức mạnh của ác quỷ hay không?
Hiện tại thì mình vẫn chưa cảm thấy chút ma lực nào cả.
T-tôi phải nói rằng tôi có... quan tâm đến anh ấy.
Có lẽ vậy.
Nhưng không phải đâu... cô biết đấy! Dạng như...
Ý tôi là giống như một người bạn cùng lớp mà thôi!
Đó không phải là y-y-y-y-yêu đương nhăng nhít gì đâu!
Tôi thừa nhận là bên anh ấy tôi cảm thấy rất vui vẻ...
Nh-nhưng tôi ý tôi chỉ là cảm giác vậy thôi, cô biết đấy...?
Đúng vậy.
Đây chẳng phải là lần đầu tiên cả bọn cùng nhau làm một việc gì đó như bóng chuyền như thế này sao.
Nhưng nếu cả bọn thua thì sẽ... bị đuổi học?
Mình không muốn lớp học này bị giải tán như vậy.
Tệ quá! Kiếm đứa khác thế chỗ tên đó đi!
Tuyệt vời! Thật là quá tuyệt vời!
Không ai có thể cản được Izuma! Anh ấy quả là quái vật!
Thật đúng là hội trưởng hội học sinh!
Tỉ số hiện tại đang nghiên hẳn về một phía!
Liệu đến đây đã là kết thúc cho Ishiyama rồi sao?
Có vẻ như cục diện trận đấu đã được xác định.
Dễ phải lâu rồi mới nghe được giọng anh đấy nhỉ.
Hatakeyama-san. Nhưng kiểu nói chuyện bình thản đấy là sao a.
Rặt một lũ ngu ngốc!
Ngon nói lại cái nữa đi?!
Muốn đập nhau hả, thằng đệt này?
Muốn gì hả?
Dừng lại đi!
Xem chừng Libero đã vào lại sân rồi!
Kunieda?
Cô đã đỡ hơn rồi?
Mọi người, nghe đây!
Kể từ giờ tôi sẽ cản phá tất cả các đường bóng. Tất cả! Thế nên các cậu...
Nhất định phải giành chiến thắng!!
Ồ! Chuyện gì đang xảy ra đây?!
Đột nhiên đội Ishiyama lại bừng lên ý chí chiến đấu thế kia!
Cũng phải thừa nhận rằng cú giao bóng đó quả là tuyệt vời.
Sức mạnh đó chỉ cần cảm nhận thôi thì đã thấy run sợ rồi!
Nhưng...
Tuy nhiên thì nó vẫn không thể sánh được với... Hilda-san!
C-cô ta đã cản phá thành công rồi!
Đây là lần đầu tiên có người đỡ được cú đập bóng của anh Izuma!
Được! Lên nào!
Chú mày lại định dùng thằng bé để làm mồi nhử bọn ta nữa sao?!
Một trò không thể làm hai lần được đâu!!
Cao quá!
Chả cần phải có chiến lược gì cho mệt!
Ca--?
Và giờ là đến cuộc tổng tấn cộng của phía bên Ishiyama!
Từ Natsume...
...cho đến Toujo!
Kunieda lại đỡ được một quả nữa rồi!
Đến phiên Kanzaki...
...và Himekawa!
Ê khoan đã! Ai đây?!
Hay lắm mọi người!
Đây chỉ là do em tưởng tượng thôi phải không, Hatakeyama-san?
Hay là do đội Ishyama đã đột nhiên trở nên mạnh mẽ so với trước đó?
Em cho là anh lại như lúc nãy nữa rồi.
Một khi đã vào trận rồi thì càng đấu càng hăn! Liệu đó có phải là bản chất của những tên du côn đường phố?
Có thể nó đúng trong trường hợp này.
Nếu đã như thế thì phải nên làm ngay từ đầu ~nya!
Họ cuối cùng cũng đã kết hợp với nhau rồi.
Mà khoan đã? Chẳng phải Ishiyama đang chơi rất hay hay sao?
Dù cho bọn họ có là dân du côn đi nữa, nhưng mà...
Anh chàng tóc dài kia nhìn ngầu quá đi à~!
Cố lên, cố lên! Ishiyama!
Các người chơi rất hay đó!
Tôi sẽ cổ vũ cho mấy người đó!
Cả hai đội cố lên nhé!
Oga-bồng-con!
Các người có thể là một đội tuyệt đấy!
Kunieda-san!
Quý vị ơi, hãy nghe đám đông nói gì kìa!
Ôi không, nước mắt tôi không thể ngừng chảy được rồi!
Giờ đã đến lúc gay cấn nhất rồi đây, đến phiên Ishiyama giao bóng!
Một cuộc lội ngược dòng ngoạn mục!
Thật là một tỉ số ngẹt thở giữa hai đội!
Tỉ số hiện giờ là 27- 28!
Và bây giờ là điểm đấu thứ 5 của Ishiyama!
Ôi không! Himekawa đã giao bóng lỗi rồi!
Có vẻ như hai đội đã đến giới hạn rồi ~nya!.
Có vẻ như đây là cơ hội cho phía Lục kỵ sĩ!
Lên nào! Ấn định chiến thắng thôi!
Izuma toàn lực đập bóng!
và nó đã bị cản phá rồi!
Kunieda đang cố gắng lao đến, liệu cô ấy có thể cứu bóng được hay không đây?!
Hay!
Đó là cơ hội của Izuma-san dành cho!
Ca-cái gì?! Đó là Oga!
Cậu ta đã rời bỏ vị trí của mình và đang cố gắng cứu bóng!
Thủng tường bóng!
Đó...
Sẻ ra sao đây?!
Được điểm!
Một cú giao bóng không thể ngờ được đã làm cho Lục kỵ sĩ không kịp trở tay!
Tỉ số chung cuộc là 27 - 29!
Đội chiến thắng trong set đấu này
không ai khác ngoài đội Ishiyama!
Hay lắm!
Họ đã làm được rồi, Nene-san!
Và cùng với điều này, thì việc đuổi học các học sinh của Ishiyama sẽ bị huỷ bỏ!
Ôi Thiếu chủ...
Hay lắm!
Chết tiệt!
Miki...
Thứ lỗi cho em! Đó... đó là lỗi của em!
Nếu em có thể nhìn thấy đường bóng đó thì...
Ngốc! Chúng ta là một đội mà, phải không?
Cậu còn đứng nổi không?
Cậu luôn làm tôi ngạc nhiên nhỉ
Cả hai đội hãy đến giữa sân nào!
Đúng là một trận đấu tuyệt vời!
Ishiyama, xin chúc mừng!
và Lục kỵ sĩ cũng đã có một trận đấu rất hay!
Ôi chà, ôi chà...
Hình như thua mất rồi.
Cô là Kunieda-san?
Tôi sẽ nhớ đến cô đấy.
Đó là một trận đấu rất hay.
Nếu có dịp chúng ta lại cùng nhau chơi.
Miễn đi!
Và cậu. Là Oga-kun, phải không?
Tôi có thể hiểu vì sao mà Hisaya lại quyết tâm báo thù cậu đến vậy.
À mà lượt của cậu cũng sẽ đến sớm thôi...
Ê này? Mấy người làm gì thế kia?!
Trả mic cho tôi đi chứ! Này!
Tinh thần thể thao gớm nhỉ.
Tất cả đều mồ hôi nhễ nhại.
Và tràn ngập trong niềm đam mê!
Tên đó là ai thế?!
Và khi những nỗ lực cố gắng được đền đáp trên sân,
thì thù địch vẫn còn đó thôi.
và tất cả những gì còn lại chỉ là sự tôn trọng giữa hai đội với nhau.
Phải không ha?
Cái kiểu cách đó nó đéo có hợp với mày đâu, Oga!
Là hắn ta!
Tệ rồi, Oga! Thằng Kiriya lại đến báo thù mày đấy!
Thằng đó vẫn chưa rút ra được bài học hay sao?
Chúng ta chỉ vừa mới huỷ bỏ được lệnh đuổi học thôi đấy, Oga! Đừng đánh với hắn ta, nếu không sẽ lại bị đuổi học đấy!
Giờ thì phần quá khứ bí mật của Oga đã bị bật mí! Và cả sự thật về Miki nữa!
Hả? Quá khứ bí mật của Oga á?!
Kỳ tới trên Beelzebub:
Trận chiến cuối cùng!
Và đó là một tình yêu bị ngăn cấm giữa Oga và Miki?!
"T-tình yêu bị ngăn cấm""?!
Làm quái gì có loại đó trong đây chứ.