Đây chính là Mapputatsu.
Mapputatsu: nghĩa dạng như là "Núi quỷ hai đầu" ấy.
Nơi đây từ lâu đã được biết đến như một nơi luyện tập huyền thoại.
Là một thác nước sao?
Ra thế.
"Ra" được gì à?
Gì chứ, bọn mày bị đần sao? Khi mà nói đến việc luyện tập với thác nước, thì mày...
Nhanh tay lẹ chân cũng là một phần trong việc trở nên mạnh hơn đó!
Cái đệt...
Trông mày cũng khá hợp với cái phong cảnh này ấy nhỉ.
À... thưa lão sư?
Việc tập luyện thì sao ạ?
Ừm, ta nghĩ là trước tiên cứ nên bắt đầu từ cơ bản đã.
Rõ!
Mỗi đứa nhặt một cục đá lại đây nào.
Ta phải mạnh mẽ hơn
Visit us at Http://crazy-sol.x90x.net
Bố cái lão khọm già đó... dám chơi xỏ mình!
Dù sao thì anh cũng đã làm rồi đó thôi.
Nhưng mà phiền thật... đi nhặt đá thật sao?
Cái thể loại tập luyện gì thế nhỉ?
Kệ đi... lão khọm đó muốn đá, thì ta kiếm đá vậy.
Muốn chơi nhau hả mày?!
Sao tự dưng lại đánh nhau thế kia?
Củ này...
... là của ta!
C-cái gì?!
Trước buổi ăn sáng thì tao chỉ có thể khênh nổi cục này thôi...
Chân mày run như cầy sấy rồi kìa.
Này! Đừng có hở tí lại tị nạnh nhau như thế chứ!
Và hai đứa đang định làm gì thế hả?!
Sao lại là ta chứ hả?!
Hừm, ta đã bảo là cục đá, không có phải
là tảng đá... thôi kệ vậy.
Đ-đây...
...có thật sự là tập luyện không hả trời?
Tiếp theo sẽ là...
Ta muốn mấy đứa chẻ đôi cục đá mà mấy đứa vừa lượm về bằng tay không.
Đứa nào chẻ không nổi thì xác định là đói đi!
Thế bố nào được chứ...
Oy...
Chết tiệt lão khọm già! Làm quái gì chẻ ra được hả?!
Đúng thật...
Thằng này bị ngu sao?
Nhưng thưa lão sư... Chuyện này là bất khả thi rồi phải không ạ?
Cái này khó khăn hơn rất nhiều so với việc chẻ ngói.
Hừm... Nhóc chỉ có thể đến thế thôi sao?
Aoi!
Dạ.
Ê đừng giỡn chứ... Đừng bảo là...
Cái con nhỏ đó nó định chẻ cục đá bằng tay không thật sao?
Đừng có đùa chứ!
Trông cô ta vác nó cũng đã hết sức rồi...
Giờ thì xem cho kĩ vào!
Sức mạnh không phải là trọng điểm ở bài tập này!
Nadeshiko...
Giỡn sao?!
Nadeshiko.
Một kỹ thuật cơ bản nhất của phái Shingetsu.
Tập trung toàn bộ sức mạnh của bản thân vào một điểm duy nhất nhằm làm tăng sức mạnh đến đỉnh điểm.
Và khi mấy đứa đã thành thạo nó rồi, thì mấy đứa có thể chẻ cả cục đá ở dưới luôn.
Điều quan trọng ở đây là cái cách mà mấy đứa sử dụng sức mạnh của mình.
Hơi thở, tư thế,
và sự tập trung.
Thế nào rồi? Đã có động lực để tập rồi chứ?
Chúng nó không thèm nghe mình nói gì sao?
Ồ, nó thực sự bị chẻ làm đôi luôn này!
Mapputatsu cũng có thể hiểu theo nghĩa là "chẻ làm đôi"
Cô gái đó chẻ nó bằng tay không sao?
Mapputatsu... Chẻ làm hai...
Đúng rồi!
Thế ra đây là lý do tại sao chỗ này được gọi là "Mapputatsu"!
Em không nghĩ vậy đâu.
Một thằng nhóc tóc màu xanh sao?
Chưa thấy bao giờ.
Chỗ này không phải chỗ cho bọn chuột chúng mày vào đâu.
Hẳn là mày đã nghe giang hồ đồn đại về danh tiếng của băng Đầu Lâu rồi chứ?
Bọn tao là băng mạnh nhất ở khu này.
Đúng không hả, anh trai?
Tuyệt. Lại thêm một thằng não cạn nữa.
Hả?!
À không có gì.
Anh trai vừa đột nhập vào hang ổ của bọn này đó!
Đời mày sắp tàn như cây nhang rồi,
chuẩn bị nhận hậu quả đi là vừa!
Furuichi!
Hừ, ra ngươi ở đây là.
Nene-san...
Ta đã bảo với ngươi là đừng có lăng xăng chạy vào khu này rồi mà.
Thằng nhóc đó không thể ở đây được đâu.
Nhưng tôi nghĩ là chúng ta cần phải tìm hết toàn bộ các trung tâm giải trí...
Nene?
Là Omori Nene của băng Red Tails!?
Sao cô ta lại đi cùng thằng nhãi đó chứ?
Hử? Đứa nào láo lếu dám gọi thẳng tên chị mày thế hả?!
Chị đại đời thứ 4 của băng Red Tails à?
Dám tự mãn xông vào đây một mình rồi lại còn quát tháo nữa à...
Thế ra mày nghĩ tao đi một mình à?
Cái đệt nhau! Mày muốn chơi thật à?
Thả đại ca ra mau!
Cái quỉ gì thế này? Sao lúc nào cũng như vầy vậy?
Ừm, tôi cho là vụ này thường xuyên xảy ra trong hè...
Nhưng mà khoan... chẳng phải chúng ta đang hơi bị thua thiệt về số lượng quân hay sao?
Ô dà, hạnh phúc quá...
Được hai người đẹp tận tình chăm sóc thế này...
Các cô thật sự muốn gây chiến với bọn này thật sao hả?
Này! Làm quái gì mà lâu lắc thế?
Tiệm bên kia đường cũng chả thấy nhóc đó đâu cả.
Hửm? À, là tụi đầu lâu à.
Gì đây? Có vấn đề gì sao?
À thì...
Đ-đó chẳng phải là Kanzaki và Himekawa sao?!
Sao Touhoushinki lại ở đây?!
Chết mẹ rồi! Đừng có nhìn kẻo chết đó!
Ch-chúng em... xin lỗi ạ!
Ừm.
Đến điểm tiếp theo thôi nào, mọi người.
Thế nào, hả?!
Kou-chan dữ ghê à!
Phần tao thì chỉ một tí nữa là được.
Oga. Đừng có cứng đầu nữa, hãy bắt đầu từ cục nhỏ nhỏ đi.
Chuyện gì cũng phải có lần đầu hết mà.
Với lại em nghĩ ngay cả em cũng không thể nào chẻ đôi tảng đá đó ra được.
Cứ thế này thì chắc anh sẽ là người duy nhất phải nhịn ăn tối đấy.
Một người đàn ông sẽ thế nào nếu thiếu lòng tự hào chứ?
Đây là tảng đá do tôi chọn,
và tôi nhất quyết phải xử lý nó cho bằng được.
Ôi trời ạ...
Nói thì thế thôi... nhưng mình phải làm sao giờ?
Thứ này không dễ đập như mình nghĩ chút nào.
Mình chắc là nó sẽ vỡ ra ngay nếu mình sử dụng sức mạnh của nhóc Beel.
Nhưng nếu làm thế thì tập luyện làm quái gì nữa.
Hai đứa vẫn cố gắng đập vỡ nó sao?
Ô chà, nhìn xem kìa...
Mày vẫn đang cố gắng đập vỡ tảng đá đó sao?
Mày thật sự không biết khi nào nên bỏ cuộc sao.
Có cần tao chỉ dạy cho vài bí quyết không hả?
Người đã chẻ được đầu tiên, chính-là-tao!
Phải rồi...
Mày giúp tao một tẹo được chứ?
MTO cho mượn đòn này nhé :)
Lún đầu thôi sơn quyền!
Chẻ được rồi nè!
Cái này không tính.
Hiểu rồi.
Tao nhận được tin từ bọn mà tao gửi đi do thám.
Có một thằng nhóc tóc xanh giở trò trong trung tâm giải trí.
Giở trò?
Đừng bảo là...
Ch-chúng ta phải nhanh lên thôi!
Tìm được bọn nhóc tóc xanh rồi...
Coi nào. Tao bảo mày nhảy đi mà?!
Đừng có làm tao nhầm lẫn chứ!
Lũ chúng mày bị tăng xông hết rồi à?!
Nhìn kìa! Tóc xanh!
MK5
Bị hạ ngay lập tức
Good night!
Đừng có tự tiện nhảy vào!
MK5+1
Bị hạ ngay lập tức
Giờ thì tất cả chúng ta đều đã làm được rồi nhỉ?
Mọi người mau đến đây giúp một tay nào!
Càry sắp xong rồi đây này!
Nào! Giờ ăn đến rồi!
"Giờ ăn đến rồi" cái đít tao này!
Nếu đây đéo phải là anime hài thì tao đã tẻo từ nãy rồi!
Nói cũng đúng ha.
Cũng do mày mà ra cả thôi.
Oga!
À... Cho nhóc Beel ăn hộ tôi nhé.
Nhưng...
Không sao đâu. Tôi nghĩ là tôi sẽ xong sớm thôi.
Beel-chan, đi ăn trước rồi hãy lại đây nhé?
Beel-chan?
Này, Oga!
Beel-chan đang làm gì vậy?
Lại nữa sao...?
Nhóc nó đang cầu nguyện trước bữa ăn đấy.
Đừng có dạy đứa nhỏ những điều ngu ngốc chứ!
Tao đâu có dạy nó cái đó đâu, thằng trọc kia.
Mày không biết gì sao?
Ác quỷ rất xem trọng các nghi lễ truyền thống...
Hilda cũng làm vậy hoài chứ gì.
Xin lỗi, nhưng tao đéo hiểu mày đang lảm nhảm về cái gì nữa.
Hôm nay đến đây thôi.
Chúng ta sẽ đến một ngôi đền gần đây để ngủ qua đêm.
Mày đã nghe gì chưa hả?!
Này, Oga!
Oga! Hôm nay cố gắng vậy là được rồi, hiểu chưa?
Oga!
Đau đó nha!
Có vấn đề gì sao?
Coi kìa, anh đã kiệt sức lắm rồi đó!
Hãy tiếp tục vào ngày mai đi!
Ứ muốn đâu!
Đủ rồi mà!
Hôm nay đến đây là đủ rồi!
Ứ chịu!
Nào, đi thôi.
Tao cá là Kunieda-chan có thể chẻ đôi cái tảng đá kia luôn đó.
Tuyệt vời...
Mà khoan... Chúng ta thực sự có thể tá túc tại đây sao?
Trụ trì ở đây là bạn cũ của ta đó.
Cứ tự nhiên như người ngoài đi.
Chào mừng đã đến đây, Kunieda-san.
Chúng tôi đang đợi ông đấy.
Xin cảm ơn.
Nhờ cả vào ông rồi đó, trụ trì.
Isafuyu!
Dẫn đường cho mấy vị này đi con.
Isafuyu-chan, Isafuyu-chan!
Tên em đánh vần Hán tự thế nào vậy?
Dễ thương quá đó nha!
Em đang học sơ trung sao?
Mày đúng là thằng não cạn mà.
Ư... ưm...
Dừng lại đi, mấy người làm em ấy sợ đấy!
Các anh có thể qua đêm lại sảnh chính ạ.
Ơ kìa... Không ở chung với bọn này sao, Kunieda-chan?
Mơ mấy giấc đi nhá! Đây ngủ chung phòng với ông rồi!
Ồ, cái này ngầu ghê đó, nhóc Beel.
Nhìn đi kìa.
Đại Ma Vương đó!
Kh-không phải...
Sao thế?
Con bé ghét mày rồi, Oga ạ.
Aoi-chan!
Isa-chan, lâu rồi không gặp nha.
Xin lỗi vì đã làm phiền nhé.
Không có gì đâu...
Không đâu, ông rất cảm kích hai người đấy.
Có dịp ông lại đến đây để cảm ơn.
Ưm, ba mình bảo là phòng tắm đã được chuẩn bị rồi đó.
Thật sao? Hay quá!
Người tớ toàn mồ hôi rồi...
Ông có đi không?
Ta sẽ tắm cuối cùng.
Cho lũ nhóc kia tắm trước đi.
Vâng ạ!
Nè, Isa-chan! Tắm chung nhé?
Ưm!
Này thì "service" nhé!
SÁT!
Sát chiêu
Cú đẩy vai chết chóc!
Nhưng nói thật thì cái phòng tắm này đã quá cơ.
Ờ. Cứ như là đang đi nghỉ mát tại suối nước nóng vậy.
Isa-chan nè, phòng tắm nhà cậu rộng
ghê... Thoải mái thật!
Kuroki... Mày vừa có ý nghĩ là sẽ nhìn trộm phải không hả?
Không, tao sẽ không...
Không trách mày được rồi.
Gì đây? Nhìn trộm sao?
Không, không, không được! Việc này là sai trái!
Kuroki!
Nói thế chẳng hóa ra con trai đều là lũ não cạn à =))
Đã là đàn ông thì phải động tay trước rồi hãy động não!
Mikagami...
Bọn này nghe cả rồi đó.
Um...
Về cái cậu bồng đứa bé ấy...
O-oga anh ấy đã làm chuyện gì à?
Ừm...
Đứa bé đó...
...có phải là...
...ác quỷ không?
Isa-chan, sao cậu biết?
Ừm. Mình đã từng thấy người ta bị quỷ ám vài lần rồi.
Ra thế...
Cậu luôn phải giáp mặt với những chuyện siêu nhiên mà nhỉ, Isa-chan.
Cậu có thể cảm nhận được ác quỷ hay thứ gì đó gần vậy à.
Nhưng mà đây là lần đầu tiên tớ được thấy một con quỷ mạnh đến vậy.
Phải nói thế nào đây nhỉ...
Đó là một thứ gì đó hoàn toàn khác với những gì mình đã thấy trước đây.
Nhóc nó là con của Ma vương mà lại.
Nhưng mà khoan... Isa-chan này, cậu có biết cách nào để có thể trừ tà hay gì đó đại loại vậy không?
À... ừm...
Vậy thì... cậu có biết cách để đánh bại ác quỷ không?
Nếu có thì hãy dạy cho tớ đi!
Aoi-chan?
Cuối cùng thì cậu không thể làm nó sứt mẻ tí nào cả.
Tại sao nhóc không bớt kiêu căng và bắt đầu với thứ gì đó mà nhóc có thể làm được đi?
Im đi.
Nếu nhóc không tự mình phát triển sức mạnh một cách từ từ,
thì nhóc sẽ không bao giờ có khả năng để sử dụng sức mạnh của ác quỷ đâu...
Sao ông biết vụ này?
Nhìn kĩ tí là thấy thôi.
Đã bao giờ nhóc thấy một đứa bé lại quái dị đến như vậy chưa?
Là thật sao?
Nhóc nên chấp nhận rằng nhóc đang thiếu sức mạnh.
Nhưng vội vã làm quá sức sẽ chẳng đưa nhóc đi đến đâu đâu.
Thế nào rồi?
Bọn này đã tìm khắp nơi rồi... Tôi nghĩ chúng ta nên thay đổi sách lược thì hơn.
Thay đổi phương thức tìm kiếm sao?
Mày không có tí manh mối gì về thể loại game thằng nhóc đó thích hay sao?
Để xem...
Nhưng chỉ có một điều như vầy...
Trong mail mà Hilda-nee-sama cho ta xem, thì ngài ấy có nói là "Game Online thật là vãi thím hà!"...
Giờ mới nói chuyện này ra mới nhớ chứ...
Ờ... Thằng nhóc có bảo là sẽ đến Akiba và mua game online về chơi...
Phải rồi!
Gì chứ? Ta hông hiểu chi ráo luôn.
Nếu nhóc không tự mình phát triển sức mạnh một cách từ từ,
thì nhóc sẽ không bao giờ có khả năng để sử dụng sức mạnh của ác quỷ đâu...
Nhóc nên chấp nhận rằng nhóc đang thiếu sức mạnh.
Nhưng vội vã làm quá sức sẽ chẳng đưa nhóc đi đến đâu đâu.
Tôi biết chứ.
Tôi biết chứ, chết tiệt!
Nhưng...
...thời gian chính là thứ tôi đang thiếu lúc này!
Vội vã chính là cách duy nhất tôi có thể chọn!
Sáng rồi đó! Nhanh dậy cả đi!
Oga?
Đừng nói là...
Cái tên ngốc này thật là...
Cái tảng đá to đùng đó có phải là thứ anh ấy muốn đập vỡ ngày một ngày hai đâu chứ!
Không thể nào...
Oga?
Nhìn anh kìa... Chúng ta phải làm sao nếu anh cứ tự làm bị thương bản thân như thế kia chứ?
Nhiêu đây vẫn chưa đủ để hạ gục đám đó.
Đừng lo, anh sẽ mạnh lên sớm thôi.
Khi nào anh còn niềm tin... Chắc chắn thế!
Giờ thì cùng đi ăn sáng thôi nào!
Đệt cái lão khọm già đó... Chẻ đôi đá, và giờ lại đến "Bài tập đặc biệt"?
Làm mình phải leo xa đến chừng này...
Là ông...
Thế quái nào ông lại ở đây?
Ê này này, thầy trò mà nói với nhau thế đấy hả?
Và ta cũng phải cúp tiết vì vụ này đấy.
Yo, cục rác nhỏ.
Đã đến giờ cho bài tập thứ hai của nhóc rồi đấy.
Ồ, nhóc đã làm được rồi kìa, nhóc Beel!
Cuộc tập luyện của chúng ta đã có kết quả khá ổn rồi!
Bên mày thì sao hả, Furuichi?
Bọn tao cũng không vấn đề!
En điện hạ dường như đang chơi game online.
Kỳ tới sẽ hứa hẹn một trận đấu game ngẹt thở!
Những bước di chuyển huyền thoại của tao sẽ xuất hiện trên màn ảnh nhỏ!
Kỳ tới trên Beelzebub:
Chỉ được chơi game nhiều nhất một giờ mỗi ngày!
Cái gì? Một giờ không đủ á?
Chúng ta không có thời gian cho game đâu!
Mọi người, xem anime thôi!
Và khi các bạn xem anime, thì hãy chắc rằng đó là Beelzebub nhé!