Được điểm!
Một cú phản đòn bất ngờ khiến Lục kỵ sĩ không kịp trở tay!
Và với cú phản đòn đó,
lệnh đuổi học các học sinh Ishiyama đã bị huỷ bỏ!
Hay lắm!
Thật là một trận đấu gay cấn.
Nếu được lần sau hãy cùng nhau đấu lại nhé.
Hẳn rồi. Bên các người cũng rất tuyệt...
A...Khoan! Anh đang định làm gì thế hả?!
Tất cả cùng tụ họp ở đây chơi thể thao.
Tất cả cùng đắm mình trong mồ hôi nhễ nhại.
Tràn ngập trong niềm đam mê!
Cái kiểu đó đéo hợp với mày đâu, Oga!
Trận đấu cuối cùng đã đến!
Thằng đó là...
Kiriya!
Mày làm tao ngạc nhiên đấy, Oga.
Tao chả bao giờ nghĩ đến chuyện mày lại ở trong cái trường này đấy...
Và cả đám thủ lĩnh của Ishiyama đều đang chơi bóng chuyền ở đây sao?!
Sao các người lại ở đây phí thời gian với cái trò vô bổ này chứ hả?!
Hả?
Cái vẹo gì thế?!
Phiền anh đi ra ngoài dùm đi?
Nơi này không phải là nơi cho loại người như anh.
Nghe mấy lời đấy buồn lắm đó, Ngài Lục kỵ sĩ...
Tất cả đứng im đó!
Nhưng cậu không làm gì được cả đâu.
Tất cả những đứa trong phòng này đều là con tin của tao rồi.
Mày muốn ass mày bị thông sao?!
Nếu đã hiểu ra rồi, thì ngoan ngoãn đi nhé.
Tên quái nào thế?
Kiriya-rắn-độc...
Nó là một tên côn đồ khét tiếng hồi ở sơ trung Mano.
Nhưng nó đã chuyển đi lâu lắm rồi...
Đã có chuyện gì xảy ra giữa hắn ta và Oga sao?
Mày muốn làm cái quái quỉ gì thế hả, Kiriya?!
Tao đã gặp mày ở đâu chưa nhỉ, thằng nhóc?
Cái gì?!
Này!
Muốn kiếm chuyện với tao à?
"Kiếm chuyện"? Gì chứ, mày nói chuyện cứ như dân học thức ấy, Oga?
Tao đến đây để huỷ hoại cuộc sống của mày...
Là cái này phải không?
Này! Nghe tao nói này!
Mày có biết là tao đã chờ đợi cái ngày này lâu lắm rồi không...?!
Đợi cái ngày tao trả lại cho mày vết sẹo và sự nhục nhã...
Cút mẹ thằng nhóc ấy đi!
Câm mồm!
Cũng được một lúc tao đã nghĩ là tao đã tìm được một thằng thực sự ác...
Nhưng mày làm tao thất vọng quá!
Này, cô bé ơi?
Vâng?
Phải tốn những 1,200 yen để mua cái bánh gạo nướng "dễ thương" này thôi á?! Giá cả cắt cổ thế!
Anh sẽ trả 800 cho món đó.
X-xin lỗi quý khách, nhưng mà...
Mikagami...
Đã có tín hiệu rồi. Có vẻ như phía Kiriya đã bắt đầu rồi.
Đi nhanh thôi.
Chí ít cũng phải cho tao ăn tí đã chứ...
Có ai cho mượn ít tiền không nhỉ.
Dừng lại đi.
Trời ạ. Không biết mày ngu đến cỡ nào nữa đây?
Lát nữa tao sẽ làm cơm nắm cho mày.
Vẫn không thay đổi nhỉ, Oga.
Nhưng điều đó cũng làm cho sự trả thù của tao có giá trị đấy.
Bắt đầu thì để xem nào...
Tao nghĩ tao sẽ làm cho mày bị đuổi học.
Đó chẳng phải là ý định của bọn mày trong trò bóng chuyền ban nãy sao?
Mày đã thắng và mày có thể thở phào nhẹ nhõm...
Nhưng tiếc là tao đã xuất hiện.
Tất cả những nổ lực của bọn mày phải đổ sông đổ biển thôi.
Chỉ cần mày đánh tao trước mặt mọi người thôi.
Này! Ông nghĩ sao về chuyện này hả, ông thầy?!
Đó là một hành động bạo lực, phải không ha?
Tôi sẽ không nói gì cả đâu.
Hả?! Ông đui mù rồi chắc?!
Tuy nhiên... Nếu tôi vẫn còn cảm nhận được mối hiểm hoạ, thì chắc chắn mấy cậu sẽ phải nhận hậu quả đấy.
Và tất nhiên là có cả các cậu nữa đấy, Teimou.
Xông vào một trường khác và gây sự đánh nhau sẽ được báo cho cảnh sát.
Đúng rồi ha?
Trời ơi, lệnh đuổi học làm tao sợ quá đi thôi, chắc tao nên về nhà quá...
Phải chi...
Tao nói như thế nhỉ?!
Oga!
Đừng có làm cái bộ dạng ấy nữa!
Lệnh đuổi học gì chứ, cảnh sát cái gì chứ...
Nếu tao có thể tự huỷ với mày, thì tao không cần biết chuyện gì xảy ra nữa!
Ngon đánh tao coi?
Mày rồi sẽ phải đánh tao thôi...
Tự huỷ với tao á?
Tự đi mà chết đi, thằng ngu.
Dừng lại.
Nếu cô xông ra đó, thì công sức cố gắng chịu đựng của Oga-chan sẽ thành ra vô nghĩa!
Và cả trận thắng bóng chuyền này nữa...
Dù là thế nhưng...
Nếu Oga-chan có thể tự kềm chế bản thân, thì chúng ta không được tự ý xông vào.
Oga...
Sao thế này, Oga?
Trông mày không giống bình thường đấy.
Hừ, nếu đánh bại mày như thế này thì thật vô nghĩa...
Không phải lo đâu, nhóc Beel.
Mấy đòn đánh của cái thằng đó chỉ đáng đuỗi muỗi cho ta thôi.
Bọn mày!
Giờ bọn tao sẽ nói.
Để xem mày có thể chịu đựng đến lúc nào nhé.
Bọn mày...
quậy đủ rồi đấy!
Ê này này, mày vừa làm gì cái gậy của tao thế hả?
Mày vẫn chưa nghe thấy tao nói gì sao?
Hay là mày không quan tâm đến sự sống chết của các học sinh ở đây?
Đấu với tao nào, Kiriya!
Tại sao ngay lúc này mày lại đến báo thù?
Đây là...
Nếu mày muốn báo mối thù 3 năm trước, thì mày nên hãy đấu với cả tao nữa này!
Thằng ngu...
Mày là thằng bạn của Oga lúc đó phải không nhỉ?
À phải rồi, phải rồi. Đúng là mày.
Vết sẹo đó là quà của tao phải không nhỉ?
Lúc đó mày là dân vô danh tiểu tốt nên tao không để ý đến cho mấy.
Cái gì?!
Giờ thì sao nhỉ?
Không còn lựa chọn nào khác nữa. Chuyện gia đình mà lại.
Tao đã chuyển trường ngay sau đó.
Đến Nara.
Nara?
Mình cũng đã chuyển đến đó...
Nhưng tao không quên mối nhục mà tao đã nhận đâu.
Tao không quan tâm dù có phải mất bao nhiêu lâu để tìm thấy mày, tao nhất định sẽ bắt mày trả giá.
Thế nên đó là lý do tại sao tao trở về đây.
Nếu Oga biết chuyện này...
Nếu cậu ta biết Kiriya sẽ đến trả thù ở nơi mà cậu ta không thể đến được...
Bọn mày trễ quá đấy!
Xin lỗi nhé.
Đây là lần đầu tiên bọn này đến tham quan lễ hội trường, nên phải dạo chơi chút chứ!
Gì chứ? Vẫn chưa đập nhau sao?
Thằng đó là Oga, nhưng...
Có lầm lẫn gì ở đây không đấy? Trông hắn choắt thế.
Bọn nào thế?
Ẩn giả của Teimou.
Đúng như tao dự đoán, bọn nó làm việc cho tên rắn độc kia.
Mình thật ngốc nghếch!
À phải rồi... Mày là thằng nào ấy nhỉ?
Đừng có ra vẻ như quen biết tao rồi chứ... Mày là thằng nào?
Và mình đã không biết sự thật đó...
Mình đã căm thù Oga?!
Tránh đường mau lên, tên yếu nhớt!
Trông chướng mắt quá đấy!
Nhưng cậu ta đã luôn bảo vệ mình!
Giờ thì an nghĩ đi nhé!
Bọn mày...
... mới là đứa phải chết đấy!
Thôi được rồi, tao đoán là chúng ta phải dừng trận đấu cho lúc khác thôi.
Dọn dẹp mớ rác này thôi nào, Miki.
Tên của mình...
Đành vậy, tao đoán là chúng ta phải dừng trận đấu đó cho lúc khác thôi.
Giờ thì cùng dọn mớ rác này thôi nào, Miki.
Tên của mình...
Em muốn trở nên mạnh mẽ hơn!
Em muốn trở thành người có thể nhìn hướng lên!
Hisaya...
Nếu đó là cội nguồn lý do cậu tìm kiếm sức mạnh...
Tao nghĩ đây là lần đầu tiên mày gọi tao bằng tên đấy.
Nhưng... Liệu mày có thể gọi tao là "Hisaya" hay không?
Mơ đi.
Tại sao hả?!
Tại kêu thế thì gớm lắm.
Gớm á?
Thứ lỗi vì đã cắt lời nhé, nhưng mày không có thời gian để xao nhãng đâu đấy.
Kính của tao bị hư rồi này.
Bọn nó chẳng xi nhê gì cả!
Bọn nó là những Ẩn giả. Những người nắm quyền cai trị Teimou trước khi tao xuất hiện.
Bọn nó đã như thế, Tứ thiên vương của Teimou.
Băng đầu láng?
Ê thằng này! Bọn tao đã nói rồi nhé, đừng có mà nhầm lẫn!
Đây là "Skinhead" nhá! Thời trang đó con ạ!
Ừ, nhưng tao thì bị hói.
Ờ, tao cũng rứa.
Ừm.
Lũ phản phé!
Bọn nó mạnh lắm đấy.
Giờ thì nếu bọn mày dám động tay động chân đến bọn nó thì bọn mày sẽ tự ký vào giấy đuổi học cho chính mình đấy.
Khoan đã!
Tớ sẽ đến giúp họ!
Không được hành động, Shizuka-san.
Đây là trận chiến của Hisaya.
Đúng rồi đấy, Kunieda-senpai. Thêm cả là chị quên mất những con tin rồi sao?
Đúng thế đó cô bé ạ.
Nếu bọn mày di chuyển, thì toàn thể học sinh ở đây sẽ chịu đòn đấy.
Và nếu không muốn thế thì cứ ngồi im mà xem đánh nhau đi.
Một bước đi sai?
Izuma-kun...
Ngay khi bọn nó bắt đầu, mọi người chắc chắn đã nhìn thấy cả rồi.
Anh chắc chứ?
Tôi thì không thể nào lo hết cả đám đó được.
Ê.
Tao sẽ lo thằng to với thằng ốm kia.
Phần mày 2 đứa kia nhé?
Xong rồi thì cùng nhau bằm thằng Kiriya.
Hiểu rồi chứ?
Rồi!
Ôi thật là... Có vẻ như bọn nó xem thường chúng ta mất rồi.
Xem ra mày cũng có chút võ thuật chiến đấu, tuy nhiên...
Mày không thể tự phán đoán ra được khoảng cách giữa sức mạnh của hai bên sau một đòn đánh sao?
Mày có chắc là mày muốn nhìn chỗ khác không đấy?
Thập lục hoả diệm!
Cú đẩy chết chóc!
Có thế thôi?
Tuyệt chiêu!
Siêu thủng tường quyền!
Hắc ám điểu quái chưởng!
Đừng bảo với tao... đó là tuyệt chiêu mới của mày?
Đúng thế. Và tao gọi nó là "Siêu thủng tường quyền".
Chả phải những gì mày làm chỉ là thêm chữ "siêu" vào thôi sao?
Không tệ đâu...
Tao đã không nghĩ đến chuyện này đấy...
Nhưng mà giờ chơi đã hết rồi.
Tao vẫn còn giữ con ti-...
Thứ lỗi nhé. Nhưng bọn này đã xử hết rồi.
Đồ con heo hôi hám!
Không thể nào! Làm sao bọn nó có thể làm vậy trong thời gian ngắn chứ?
Hình như mày đã nói rằng sẽ theo đuổi và bắt tao trả giá nhỉ?
Thú vị đấy, đến đây là thử coi?
Nhưng mà nhé...
Chỉ cần cố gắng lết đến gần tao và cảm nhận sự đau đớn thôi.
Chính mày sẽ là đứa phải hối hận đấy!
Ác quỷ!
Chơi hết lực luốn đi nào, nhóc Beel!
Đừng!
Zebel Blast!
Cái gì... thế này?
Không lẽ...
Tỉnh dậy đi, tao chỉ mới khởi động thôi.
Đừng có dại dột mà đùa với tao.
Thằng đó là thứ gì vậy? Không thể nào tin được!
Mình thật sự sẽ bị...
Chờ đã, nghe rồi! Tao sẽ ngay đây...
Được rồi! Dậy rồi!
Mang tất cả bọn này cút ra khỏi đây ngay, tất cả.
Ác quỷ...
Và nếu mày không làm thế thì...
Tao sẽ cho cả đám ra bã hết!
Ma vương!
K-Kiriya-san!
Ối cha mẹ ơi! Ma vương xuất hiện kìa!
Cứu con với mẹ ơi!
Mình cảm thấy tội nghiệp cho nó quá.
Chuyện gì vừa xảy ra thế nhỉ?
Nhìn sàn đấu kìa...
Anh chàng đó tự vẽ lên sao?
Giờ thì rắc rối rồi đây.
Lần này thì không xin lỗi xin phải gì được nữa rồi...
Mình đã có cảm giác về chuyện này lúc trước rồi...
Đúng thật là đứa nhỏ đó không phải bình thường!
Được rồi mọi người, cho một tràng pháo tay nào!
Ôi dà, thật là tuyệt quá nhỉ.
Chương trình đặc biệt của chúng tôi "Trận đánh ảo tưởng"!
Mọi người có cảm thấy thú vị không nào?
Mọi người chắc hẳn đều nghĩ đó là một trận đánh thật?
Không, không phải đâu.
Tôi cho là mọi người cũng đã hiểu được phần nào khi xem hiệu ứng của đòn đánh cuối cùng rồi nhỉ.
H-hiệu ứng đặc biệt á?
Y-ý anh là anh đã sắp đặt chuyện này sao?
Đúng không ha, Shizuka-san.
Mánh khoé này cần nhiều thời gian để chuẩn bị lắm đó.
Phải rồi.
Nhưng mà đã thành công rực rỡ rồi!
Mọi người, hãy dành một tràng pháo tay thật lớn
cho những thành viên ở Teimo vì đã giúp đỡ nào!
Gì chứ?
Cả bọn đã bị lừa cả sao!?
Và ngôi sao của sự kiện ngày hôm nay,
Gia đình Oga! Một tràng pháo tay thật lớn nữa nào!
Tuyệt vời lắm đấy!
Bé con ơi, nhìn về phía này này!
Thật thế sao?
Khi nào mà hắn ta...
Ổn chứ, Miki?
Ừ...
Cậu nợ tôi lần này đấy nhé.
Cậu không nên phô diễn sức mạnh ác quỷ như thế chứ...
Mày là...
Cuối cùng thì cũng tránh được chuyện bị đuổi học.
Nhưng mà thật là buồn tẻ khi lễ hội kết thúc...
Nee-san trễ quá.
Không biết chị ấy đi đâu rồi nữa?
Có lẽ chị ấy đã quyết định hẹn Oga ra nơi bí mật để thổ lộ rồi?!
Không thể nào!
À, em đùa ấy mà.
Đừng có đùa kiểu đấy chứ...
Lạ thật...
Gì thế?
Oga ấy. Cậu ta mang theo vợ và con đến trường, đánh nhau thì ác như quỷ,
và cũng đã thì thầm gì đó với gã hội trưởng bốn mắt kia nữa?
Em không cho là tất cả chuyện đó chỉ là diễn đâu.
Sức mạnh ác quỷ? Cậu có chắc là hắn ta đã nói thế không?
Hắn ta là gì thế? Không lẽ là một trong những người bạn của cô sao?
Ồ ồ, lễ hội trường à!
Nhớ thật nha.
Cuối cùng thì người đàn ông đó đã đến!
Người mà có cùng dấu ấn Zebel giống như Oga!
Đó là người đã chăm lo cho Toujo trước đây?
Zen-san, em đã mong được thấy anh lâu rồi.
Thợ mộc?
Đó là Gen-san.
Đó là Gin-san.
Kỳ tới trên Beelzebub:
Người đàn ông đó là giáo viên.
Biết rồi! Đó là người vụng về chứ gì?
Đó thì là Ken-san!
Thêm nữa là trò đùa này cổ lỗ sĩ quá rồi, con nít nó chả hiểu đâu!
Nếu đứa nhóc nào không hiểu thì cứ gọi ba mẹ nhé!