Chuyện gì vậy! Tôi là Furuichi!
Đây là Ma Giới! Bây giờ tôi đang ở Ma Giới! Thật đấy!
Óa? Tại sao tinh thần tôi lại hưng phấn vậy?
Chắc không phải quá hưng phấn đâu, không chút nào cả!
Hoàn toàn bình thường!
Cực kì bình thường như cân đường hộp sữa!
Con gái của Alaindolon... dễ thương quá!
Dễ thương vãi chưởng!
Đến rồi đây, Ma Giới!
Tởm vãi!
Có chuyện gì nữa hả?
Hai người có thể thôi làm trò đó được không?
Đừng có nhìn tôi với ánh mắt đó chứ!
Nhưng mà tởm quá.
Ừ, tởm thật.
Éc!
Chờ đã!
Chờ đã, chờ đã! Nhìn cái này đi!
Con gái của hắn ta xinh hơn mày nghĩ đấy!
Nhìn đi! Cả mày nữa nhóc Beel!
Tao biết rồi!
Không mày vẫn đéo hiểu! Vẻ đẹp lộng lẫy này...
Dừng lại đi. Có một số chuyện quan trọng đây.
Các ngươi phải nhanh lên.
Không có thời gian để nói chuyện phiếm đâu.
Hilda-san!
À còn nữa...
Furuichi thật là kinh tởm.
Thế... sao?
Dẫn mày đến chỗ bọn tao!
Nào,nào. Đừng có xem thường nhau thế chứ.
Mày nghĩ tao sẽ bán đứng đồng bọn sao?
Đúng vậy đấy.
Sao mày không đút đầu vào mõm mấy con Ma Thú luôn đi!
Sức mạnh hoàng thất cũng đéo liên quan gì cả nhé!
Mày có tụt quần búng trym thì tao
cũng đéo khai ra đâu thằng đụt kia!
Đúng là như vậy đấy!
Sao mày không đút đầu vào mõm mấy con Ma Thú luôn đi!
Là chỗ kia hả?
Bọn mày có chỉ đúng không đấy?
V-Vâng! Đúng là như thế ạ...
Có lẽ cô ta bị nhốt trên tầng cao nhất của tòa tháp.
Hắn đã làm gì bọn chúng vậy?
À, tôi thấy chuyện này trước đây rồi...
Một thành phố? À, có nghe nói qua rồi.
Sào huyệt của bọn cướp Vlado.
Nó là tàn tích của một thành phố cổ.
Là nơi tập trung của bọn săn trộm Ma Thú.
Hilda-san! Tôi có thể hỏi cô một điều được không?
Chuyện gì?
À... con gái hắn tên là gì vậy?
Tên? À, ờ...
Tên con gái của Alaindolon là...
Tên là...
Ang...
Tắt mất rồi! Gì thế này?
Hilda-san, chờ đã! Ang-gì cơ?
Chuyện này cực kì quan trọng đó!
Đéo có tín hiệu?!
Không phải là Angie-san sao?
Và bây giờ làm cái đéo gì đây?!
9 lần 9 81.
*Im lặng toàn tập*
Nào!
Cười đê!
Đại ca là "bờ rào" nhất!
Thế nào hả? Cô đồng ý giúp chúng tôi chứ, Angelica-kun?
Dù ông có hỏi bao nhiêu lần chăng nữa thì câu trả lời của tôi vẫn vậy.
Tôi không thích giúp đỡ bọn trộm cướp.
Thả bọn Ma Thú các ông đã bắt ra!
À, bọn nó hả? Chả đáng mấy bạc cắc.
Nếu cô đồng ý giúp đỡ chúng tôi thì lúc nào cũng...
Câm mẹ đê!
Dừng lại!
Có được không, Angelica-kun.
Các người là những con quỷ vận chuyển đúng không?
Ước mơ của một tên trộm là...
Vào được bất cứ đâu và rời khỏi đó mà không ai hay biết.
Dù kho báu có được bảo vệ nghiêm ngặt đến đâu thì cũng dễ như ăn kẹo!
Một bóng ma hoàn hảo.
Thế cơ à!
Nếu không phải do cái còng này thì ta cũng biến mất rồi!
Đại ca!
Gallé và Edda chuyển tin!
Người của hoàng thất?
Vâng!
Hang ổ của bọn ta đã bại lộ à?
Mà, thế thì sao.
Bọn mày đang làm cái đéo gì thế? Tăng cường canh gác!
Vâng thưa đại ca!
Bố nói hôm nay sẽ trở về...
Chắc là đang lo cho mình lắm...
Ngày sinh nhật tồi tệ nhất trong cuộc đời này...
Chắc là bố quên sinh nhật mình rồi.
Không có đâu!
Ông ấy đã mua cho cô một chiếc váy.
Anh là...
Hãy chịu đựng một chút. Tôi sẽ tới ngay thôi.
Anh là bạn của bố tôi à?
Ừ! À mà tôi là một con người.
Con người?!
Này! Tại sao tôi phải làm điều này chứ?
Furuichi-sama? Ngài là Furuichi-sama?
Furuichi...-sama?
Bố tôi lúc nào cũng nói về ngài!
Đúng, tôi tới đây để cứu cô.
Tôi là Furuichi.
Tôi biết mà!
Xin ngài hãy chạy đi!
Ma Thú... Bọn Ma Thú sắp đến!
Một con bự... bự lắm!
Ma Thú?
Bọn trộm đã làm kinh động đến vùng đất này.
Thủ hộ của Vlado đang nổi giận.
Tôi có thể nghe được những âm thanh đó.
Cái đéo gì thế kia?
À ờ... giúp tôi với.
Thủ hộ của Vlado?
Đúng.
Con Ma Thú đó còn to hơn cả một ngọn núi!
Bọn chúng đã giết quá nhiều Ma Thú...
Đã làm cho nó nổi giận!
Đùa tao à, con quái vật đó!
Đại ca!
Đại ca chạy đâu đấy?
Tao sẽ cùng với Angelica thoát khỏi chỗ này!
Cô ta là người duy nhất tao cần!
Xin ngài hãy chạy đi, Furuichi-sama!
Tên trùm đang quay lại!
Chạy trốn? Cô bảo tôi chạy trốn và bỏ cô lại ở đây một mình?
Nhưng mà... tôi không thể chạy khỏi đây được!
Mày nghĩ thế là hay à thằng đầu đất Furuichi này?
Cái đầu đất của mày bị kẹt rồi đây này!
Không nhanh lên thì chết bẹp cả lũ bây giờ!
Ổn cả, ổn cả mà!
ĐÉO ỔN MỘT TÍ NÀO CẢ!
Thằng khốn!
Anh không rút đầu ra được à?
Chờ tôi một chút!
Ể, cô đang định làm...
Tôi tới đây!
Chờ...
Vẫn chưa ra được.
Làm sao giờ ta?
Chắc anh đang đau đớn lắm!
Đáng sợ thật!
Mình sẽ bị giết mất...
Angelica!
Cô đang làm cái gì thế? Chạy thôi!
Chỗ này sắp nát như tương rồi!
Vừa xuất hiện một con quái vật điên loạn!
Vậy mày là thằng có quan hệ với hoàng thất...
Tao đoán là mày tới cứu cô ta hả, nhưng mà tệ thật.
Vây nó lại cho tao!
Đừng mất cảnh giác! Có thể nó còn có đồng bọn!
Vâng thưa đại ca!
Tên khốn!
Oài, oài, oài... đây là trò "đánh-hay-chết" đấy hả?
Sao ngươi có vẻ vui quá vậy?
Vui vãi lều!
Ta thì không!
Ngươi có máu chiến binh trong người hả?!
Sẽ vui lắm đây.
Người đàn ông chân chính...
càng nguy hiểm thì càng ngạo nghễ mà!
Và theo đó, sức mạnh cũng tăng lên.
Ta là phụ nữ!
Phải không nhóc Beel?
Nhóc Beel?
Ngài Beelze?
Bọn mày đứng nhìn cái đéo gì thế?
Ngài Zanga!
Tránh hết ra!
Để tao!
Thằng hoàng thất kia, mày đang đối mặt với Zanga đẹp zai pro đây!
Bơi vào đây...
C-Cái?!
Nhóc Beel... Cái này, tao hơi đau rồi đấy...
Năng lượng giải phóng quá mức!
Cái đéo gì?
N-Nhóc Beel?!
To Vê Ca Lều!
Ra rồi! Lamia, chuyện gì thế?! Thằng Oga đâu?
Vãi cả đái!
Có đến hai con quái vật! Chuyện đéo gì thế này?!
Lên đi, Thiết Nhân Nhị Thập Bát Độ!
Cái đéo gì.
Vãi cả hàng!
Chạy đi bà con!
Thiết Nhân Cước!
Thiết Nhân Cước~!
Oái oái...
Đéo phải thế chứ.
Đau không hả đồ quái vật?
Vãi...
Nó bị ngu à.
Xém tẻo.
Càng lúc càng thú vị!
Nào nhóc Beel? Tiếp theo là Thiết Nhân Liên Hoàn Đả!
Nhóc Beel?
Thiết Nhân... Boka.
Thiết Nhân... Elbow.
Kết liễu nó đi!
Thiết Nhân...
Xì mét down
Thắng rồi!
Cái thứ giống thằng trẻ con ấy thắng rồi!
Wow! Nó bảo vệ chúng ta sao?
Kinh vãi!
Ý tao dù cả thị trấn bị phá hủy nhưng mà...
Nó đang làm cái đéo gì thế?!
Chuyện này là thế đéo nào...
Thị trấn của ta...
Chờ đã. Đứng yên tại đó.
Chúng ta có thể thương lượng một chút... ông bạn già của ta!
Hay ngươi muốn đi thăm ông tổ?
Ngài Furuichi!
Thằng lỏi!
Ngu vật! Ngươi đúng là một thằng ngu!
Không phải ngươi yếu vãi ra sao?
Chơi bằng dao à?
Đừng cố gắng.
Hắn đang sài dao kìa!
Sẽ có người đổ máu đấy...
...là tao!
Hả? Ý mày là gì?
Đéo hay rồi! Cứ tưởng nó yếu!
Nếu thế thì? Cái đó... cái kia...
Cái đéo gì?
Thì là, món nợ máu này sẽ truyền qua nhiều thế hệ...
Từ thế hệ đầu tiên đến thế hệ thứ ba...
Ngươi nhãm cái quái gì thế?!
À...
Nói cách khác.
Nó sẽ là như thế!
Làm như ngầu lắm ấy!
Ý tôi là, vãi, tí thì, Oga!
Tao vừa đứng giữa hai ngón chân của nó đấy!
Cool vãi lều nhưng mà...
Mày nghe tao nói cái đéo gì không thế?
Nguy hiểm!
Nó còn nguy hiểm hơn thằng thủ hộ!
Này, này... Chuyện gì thế hả?
Ngài Beelze đang mất kiểm soát!
Mày đang làm cái đéo gì thế, Oga?
Yo.
Sao mày lại đứng ở đó?
Nó ném tao xuống.
Còn sống là may vãi lều rồi!
Phải tìm cách nào đó làm nó bình tĩnh lại!
Nhưng mà làm thế nào?
Lamia!
Dừng lại, nhóc Beel!
V-Vô dụng rồi!
Ăn cơm nào!
Bình thường rồi.
Nó là chó à?
Phiền phức thật...
Và chuyến phiêu lưu của chúng tôi đã đi đến hồi kết.
Toàn bộ trùm, bọn săn trộm lần lượt bỏ đi hết.
Và tất cả bọn Ma Thú đã được thả.
Nhưng ngạc nhiên nhất là Angelica-san.
Cô ấy đã giải thích tất cả với Thủ Hộ của Vlado.
và hắn đã quay lại hầm mộ...
Và giờ... đã đến lúc nói tạm biệt.
Ngài Beelze!
Này, đừng có khóc chứ...
Nhưng!
Đúng là con nít.
Buồn đến thế cơ à?
Ta có nói gì với ngươi à?
Ta buồn vì sắp phải xa ngài Beelze!
Ai nói với ngươi hả? Tên đụt!
Lại nữa?
Mà... dù sao ngươi cũng vừa cứu ta...
Cảm ơn vì chuyện đó.
Một lần thôi đấy.
Tốt hơn hết là ngươi lo mà chăm sóc tốt cho ngài Beelze!
Ngài mà ốm lần nữa là ta không tha cho ngươi đâu!
Ờ. Ta sẽ gọi cô nếu chuyện đó xảy ra.
Nhanh nhanh biến đi.
Thế nào cũng được, nhưng mà dịch chuyển bằng Angelica-san...
Cô ấy cũng sẽ tách ra à?
Và sau đó... vào trong...
Ngượng quá đi à...
Chúng ta đi chứ ạ?
Đến rồi!
Thật ra, bố tôi sẽ...
Xin chào!
Xin lỗi vì đã không nói gì... Ông ấy chỉ vừa mới đến...
nên tôi cũng không có thời gian nói cho mọi người...
Mọi người vẫn khỏe cả chứ?
Và nếu có vấn đề gì...
Alaindolon!
Vâng?
Ngươi vẫn còn sống?!
Mấy thứ đó sao làm tôi thăng được.
Tên khốn! Ngươi đã ở đâu hả?
Tôi tới suối nước nóng để chữa vết thương.
Makai kenkou rando(Vùng đất sức khỏe của Ma Giới)
-Kechi no Ike Desutopia (bể bơi máu)
Hãy để điều đó sang một bên.
Không!
Ta muốn dịch chuyển với Angelica-san!
Tôi đây, Furuichi-dono!
Ta sẽ chỉ nói... lần này thôi.
Chào mừng về nhà.
Chúng tôi đã về.
Và thế là, kì nghỉ hè dài, dài vãi lều của chúng tôi đã kết thúc.
Kì nghỉ hè đã qua, tuần sau là học kì mới!
Nhưng mà Ishiyama đã xây lại đéo đâu?
Có vẻ chúng ta được chuyển tới học viện Ishiyama.
Mày cười nham hiểm vê lều nhỉ?
"Ngày đầu tiên", "mới chuyển đến";
"Đã muộn rồi"; "bánh trên môi";
"góc đường rẽ"; 'óe"; "tình yêu chớm nở"!
Beelzebub lần tới: Học kì mới đã bắt đầu!
Muộn mẹ rồi, muộn mẹ rồi!
Furuichi-dono...
Tao biết ngay là lại thế mà...