Tên tôi là Yamamura Kazuya.
Ngay lúc này đây, tôi đang rất hồi hộp!
Đúng vậy! Bởi tại cuối cùng tôi cũng đã được gặp thần tượng của lòng mình!
Xin anh hãy đợi một lát ạ!
Oga-san, xin hãy nghe em nói!
Xin hãy nhận em làm đàn em của anh ạ!
Xin anh đấy!
Nhìn cái gì hả?! Muốn ăn đập chắc!?
Trông như...
thế này?
Không phải...
Hoặc là...như vầy?!
Tên tôi là Yamamura Kazuya.
Tôi đã đề đơn nhập vòng vào học viện thánh Ishiyama, và giờ đang là học sinh năm nhất.
Hiện tại tôi đang tập luyện để có thể trở thành dân anh chị.
Những kẻ trong lớp đã cười nhạo tôi khi tôi xuất hiện sau kì nghỉ hè vừa qua.
Chúng muốn nói gì thây kệ chúng.
Bởi tại tôi đã quyết là sẽ thay đổi bản thân mình!
Đúng vậy! Tôi sẽ làm cho bản thân trở nên mạnh mẽ hơn!
Đây là nhà của Oga-san.
Trông bình thường hơn mình tưởng tượng.
Oga
Thật sự thì mình nghĩ nó phải thế này cơ.
Hoặc giả gia đình anh ấy rất bình thường?
Không-không được...Mình không nên nhụt chí sớm như vậy.
Ai biết được khi nào những con quái thú sẽ xuất hiện đột ngột chứ!
Đúng vậy...Chắc mình cần phải chuẩn bị tinh thần.
Vâng, đến đây!
Giờ thì đúng là không thể ngờ đến được!
Cô ấy kìa! Cô ấy kìa! Cô ấy kìa!
Và cậu là ai?
Ch-chào buổi sáng...
Em có thể gọi anh là đại ca được không?
Em rất vinh hạnh được gặp mặt chị, đại tỉ.
Tên em là Yamamura Kazuya, và kể từ hôm nay,
em sẽ là đàn em của anh Oga!
Tỉ là vợ của anh Oga, phải không ạ?
Em rất vui được quen biết chị.
Đàn em?
Cậu thực sự đến đây sao?
Oga-san, em đến đây để cùng anh đến trường!
Đàn em...
Thế cậu là người hầu của cậu ta, phải chứ?
Có vẻ như cậu đã có một chút tiếng tăm rồi nhỉ.
Không phải thế.
Đi đường vui vẻ nhé!
Vâng ạ!
Cái quái gì...
Đại ca nè, anh thật là vô đối đó!
Nghĩ đến chuyện vợ anh là người ngoại quốc...
và có một bo-dỳ siêu chuẩn như thế!
À, để cặp em cầm cho ạ.
Này, tôi chẳng đã nói với cậu hôm qua rồi hay sao?
Tôi không phải là đại ca hay gì gì đó của cậu, thế nên đừng có đi theo tôi nữa!
Không phải chứ.
Chờ em với, đại ca!
Thật là...cái thằng này bị gì thế?
Sao nó cứ lẽo đẽo theo mình mãi thế...
Mình có muốn thời gian tự do ngày càng ít đi đâu!
Cậu...
Ah, gọi em là Kazu được rồi ạ!
Cậu năm mấy rồi hả, Kazu?
Em học năm nhất ạ.
Năm nhất, lớp 6, phòng 15!
Đấy? Cậu chẳng phải ngang tuổi với tôi sao.
Và thế là chúng ta có thể kết luận là...
Tôi có phải đại ca của cậu quái đâu!
À thì...
Nhưng em đã luôn ngưỡng mộ sức mạnh của anh, Oga-san!
Anh luôn là một huyền thoại sáng chói trong giới anh chị!
Anh là học sinh năm nhất mạnh mẽ nhất!
Huyền thoại mới của trung học Ishiyama!
Và em cũng muốn được mạnh mẽ như anh, Oga-san!
Để tỏ lòng tôn trọng, thì việc em gọi anh là đại ca cũng là bình thường thôi!
Không, là em cầu xin anh cho em cái đặc quyền gọi anh là đại ca!
Ây da, nếu cậu đã nói như thế thì...
Thế rốt cuộc thì mày vẫn nhận nó làm đàn em?
Tao đã nói thẳng với mày rồi mà, mày bị ngu hay sao thế?
Tao không có ngu.
Chỉ là danh dự của một người đại ca thôi!
Đại ca ngu si!
Mày nói như đấm vào mồm tao ý!
Nhìn nó không giống như Kazaki hay Himekawa...
đàn em của mày?
Anh là Furuichi-san phải không ạ?
Đ-đúng vậy, và cậu là...?
Tuyệt ghê! Vậy ra lời đồn đại là có thật!
Lời đồn?
Là một người đồng hành cùng Oga-san...
Người duy nhất có thể trò truyện ngang hàng với anh ấy!
Quân sư Furuichi!
Đẹp trai và có một bộ óc sắc sảo!
Trông anh ngầu vãi đạn!
Thằng này được đấy!
Đấy?
Thế sao? Giờ cậu đã là đàn em của Oga-san sao?
Vui rồi nhé, Kazu-kun!
Ừ, chắc vậy!
Nhưng phần khó giờ mới bắt đầu rồi đây.
Chỉ trở thành đàn em của anh ấy không có giúp tớ trở nên mạnh mẽ hơn được.
Từ bây giờ thì phải tập luyện khắc nghiệt rồi đây!
Đích đến của tớ là tuyệt chiêu đặc biệt...
...chiêu sock điện 800 volt!
Nhưng chờ đã, Kazu-kun...Tại sao cậu
lại muốn mạnh mẽ hơn vậy?
Hả? Bởi tại là đàn ông trên đời thì phải trở nên mạnh mẽ rồi, phải không nào?
Du hành khắp thế gian với nắm đấm này, và sử dụng nó như thế này.
Giờ nhìn kìa, Kazu-kun. Đó là tất cả những loại sức mạnh.
Và đó là những gì chương trình anime Gohan-kun tuần trước đã nói!
Tình yêu là sức mạnh! Và thêm một tí bánh corokke!
Thế là ý gì đây?
Chết, giờ không phải lúc để làm chuyện này!
Tớ phải đi tìm đại ca cái đã!
Sức mạnh thực sự đến từ bánh corokke?
Giờ nghĩ lại mới nhớ, chẳng phải Mito Mitsukuni năm nhất người Nhật cũng ăn corokke sao?
Và được biết như là Mito Koumon.
Mito Koumon đã là một vị phó tướng quân trong suốt thời kỳ Edo
Có lẽ có một loại sức mạnh bí ẩn trong bánh corokke làm cho mọi người phải phủ phục trước mặt...
Mà khoan đã...Chẳng phải đó là ramen anh ấy đã ăn?
Ê này, cậu có ổn không đấy?
Em xin lỗi!
Để có thể được mạnh mẽ như đại ca.
Thì em nghĩ rằng mình nên xác định những chuyện nên làm!
Hoặc nói là "Tập luyện bằng thực chiến"?
"Tập luyện bằng gà chiến"?
Không...là thực chiến!
Mà kệ đi, để tôi ăn yên tĩnh tí đi nào!
O-Oga...
Ca-cậu có thể...
...ra ngoài với tôi...
Nữ hoàng mời Oga ra ngoài?!
Cuối cùng cô ấy cũng đã thổ lộ rồi!
Nee-san, đừng nên quá hấp tấp như vậy ạ!
Lũ này là bọn tiểu học chắc?!
Đ-đó không phải là ý tôi muốn nói!
Chỉ là được triệu tập bởi phòng giáo vụ thôi.
và tôi cần phải có người đi cùng!
Ê này!
Xin thứ lỗi.
Tôi là Kido, trưởng phòng giáo vụ.
Tôi đoán là cô cậu hẳn đã biết được tại sao tôi lại gọi cô cậu đến đây nhỉ?
Không, không phải nhóc.
Tôi đã e sợ điều này. Sau khi các cô cậu được chuyển đến đây, thì tình hình bạo lực học đường của chúng ta.
Tôi nghe đâu hai cô cậu đã đánh một cơ số học sinh ở trường trung cấp Teimo?
Nhưng bọn chúng là những người...
Điều đó sẽ là lý do bình thường để trục xuất hai cô cậu.
Nhưng rồi sau đó thì hai cô cậu sẽ không còn lý do gì để học tại cái trường này nữa.
Và thế là chúng ta ở đây. Tôi đã được nghe là hai cô cậu là những người đứng đầu Ishiyama, phải không nào?
Ý ông là sao?
Tôi gọi nó là...Dự án cải cánh Ishiyama.
Nghe lén người khác nói chuyện là không có tốt đâu nha!
Azusa?
Hoặc là cậu định tái hiện lại cảnh từ phim "Cô hầu gái đã nhìn thấy bạn"?
Người hầu gái sẽ nói cho bạn biết trước khi bạn lên dĩa!
Tôi đã nhìn thấu hết những âm mưu mà cậu đang suy tính!
I-im lặng tí nào.
Hay nói cách khác, thì công việc của chúng ta là giữ trật tự cho lớp.
Thế á?
Tôi thực sự không thích lão ta, cứ đe dọa buộc thôi học...
Chuyện này trông cứ như mình và Oga đang cùng nhau đến phòng hội học sinh vậy!
Sau khi tan học, cả hai đứa cùng ở trong lớp học để soạn thảo tài liệu văn bảng hàng ngày...
Chỉ cần hai đứa là đủ để tạo nên những viên ngói xây nên ngôi trường bình yên!
Kh-không phải thế! Đ-đó không phải là những gì mình muốn làm...
Thật là...phiền phức quá đi mà.
Thôi nhé, tôi để cô xử lý hết nhé!
Cậu đang nói cái gì thế hả? Chờ tí nào!
Ôi thật là...
Hai đứa là những người hôm trước.
Cảm ơn chị đã cứu bọn em hôm qua ạ.
À, không có chi đâu.
Cảm ơn chị đã luôn trợ giúp đại ca của em!
Xin thứ lỗi vì chưa tự giới thiệu.
Em là Yamamura Kazuya ạ.
Xin hãy gọi em là Kazu.
Còn đây là bạn thanh mai
trúc mã của em, Fujisaki Azusa...
Lại nữa rồi...Tớ chẳng đã nói là sẽ ngượng lắm khi nói câu "bạn thanh mai trúc mã" vào những lúc thế này rồi mà?
Mệt cậu quá!
Mà quên nữa, bọn mình phải trở về lớp thôi!
Cậu có việc hôm nay mà, phải không?
Làm thế nào mà nhỏ này có thể làm được như thế này? Làm sao mình có thể trò chuyện cùng một cậu trai một cách dễ thương được?
Mình chưa bao giờ gặp một cô bé giống như thế này trước đây...
Mình có lẽ nên học tập một vài thứ từ cô bé này!
Này. Cô bé rãnh chứ?
Count Poo, hôm nay cậu không có được đi đâu đâu đấy!
Thật xấc láo!
Ngươi thật sự nghĩ là có thể đánh bại ta chỉ với vài hột gạo trắng đấy sao?
Cả hai hãy dừng lại đi!
Đại ca, em phải làm gì nữa đây ạ?
Thôi đủ rồi. Cậu ồn ào quá đấy.
Đừng nói như thế mà!
A! Sao anh không để
em chăm sóc cho con trai của anh nhỉ?
Có vẻ như thằng bé không muốn cậu chăm sóc nó đâu.
Thế ạ...Thế con sẽ giúp
người làm bữa tối nhé, sư mẫu?
Hãy làm bánh corokke nào!
Đủ rồi đấy! Về nhà đi.
Tôi mệt cậu quá rồi đấy.
Thế thì có gì sai đâu chứ?
Cậu ta chẳng phải là đàn em của cậu sao?
Ủa ai đây?
Phải chăng ngài chính là phụ thân của "anh hai"?
Rất hân hạnh được gặp ngài ạ!
"Anh hai"?
Là em trai của Tatsumi sao?!
Cái quái quỉ gì thế này?!
Cha nó là thằng nào hả?!
Ồ, thế ra đây là nhà của chị sao ạ, senpai?
Thứ lỗi vì đã đường đột mời em đến đây...
Không có gì ạ...Kazu-kun
cũng đã đến nhà Oga-san rồi, nên...
Hai em vẫn thường cùng nhau về nhà chứ?
Không hẳn là "luôn luôn", nhưng mà...
Chắc bởi vì cậu ta là hàng xóm của em, chị biết đấy.
À phải rồi nhỉ... Cậu ta chẳng đã bảo em là bạn thanh mai trúc mã của cậu ta mà nhỉ.
Không phải! Đây có phải là thứ mình muốn nói với cô bé đâu chứ!
Mình cần phải hỏi là làm sao nhỏ có thể nói chuyện với mấy đứa con trai một cách dễ thương được mới phải chứ!
Để rồi còn học hỏi nhỏ...
À mà này, hai em đã...
h-h-hẹn hò lần nào chưa?
Ơ... Chẳng lẽ chị đã...
...thích Kazu-kun rồi hay sao ạ?
Kh-kh-không phải thế! Chị...
Đúng rồi ha...Em cũng không nghĩ việc đó có thể xảy ra.
Thế là chị thích anh Oga nhỉ?
Em biết rồi! Kể từ lúc em ở đây, em sẽ cầu nguyện cho Kazu-kun!
Em nguyện cho Kazu-kun sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Vô ích rồi...Con bé thật tự nhiên trong cái khoản này...
Mình không thể giống như con bé được rồi.
Không thể nào mình có thể hành động như vậy được.
Bữa trưa phù hợp?
Thế ra đó là cách nó làm!
Như thế không ổn sao, Furuichi?
Bọn mày thực sự là mấy đứa tiểu học đấy...
Mẹ của anh đã chỉ dạy em vài món trong menu, và em đã tự làm cho bản thân mình!
Kazu...Cậu có thể cho tôi nghỉ xả hơi một tí được không?
Nhưng mà em muốn trở nên mạnh mẽ hơn!
Như anh vậy!
Nếu em không thể bắt chước được như anh, thì anh hãy làm ơn dạy bảo cách tập luyện cho em đi!
Hãy huấn luyện cho em cách có thể sử dụng kĩ năng đặc biệt!
Xin anh!
Được thôi! Hãy gặp tôi ở phòng thể chất sau giờ học nhé.
Tôi sẽ huấn luyện cho cậu!
Thật sao ạ?
Ê, Oga...
Azusa, hôm nay lại cô đơn à?
Ừ. Kazu-kun bảo là có một bài huấn luyện nào đó.
Giờ thì, hãy bắt chéo tay lại và hét lên "Jowa!".
Jowa!
Chậc, gần đúng rồi đấy.
Thêm tí lửa vào nữa nào.
Jowa!
Có lẽ là do tay cậu đặt sai góc nhỉ?
Mày có nghiêm túc không đấy hả, Oga?
Cũng gần đến lúc nhóc Beel đói rồi và sẽ...
và khi chuyện đó xảy ra...
Jowa!
Khoan... ý mày là...
Được rồi, giờ bỏ thêm vài lít xăng vô nào!
Jowa!!
Hay quá! Rốt cuộc em cũng đã luyện thành kĩ năng sock điện rồi!
Ừm, giỏi lắm!
Tôi đã dạy hết những gì tôi biết cho cậu rồi đấy!
Kazu!
Rắc rối rồi!
Fujisaki đã bị một bọn trọc đầu bắt đi rồi!
Trọc á?
Đừng nói là...Lũ Teimo đến đây để báo thù!?
Ê này, giờ phải làm gì đây?
L-làm sao á? Thì...
Mình phải cứu cậu ấy...
Nhưng đi một mình sao?
Mình có nên nhờ đại ca đi giúp không?
Sẽ rất dễ để có thể trục xuất các cô cậu...
Nếu mình để anh ấy vướng vào chuyện này, thì nhất định anh ấy sẽ bị trục xuất khỏi trường!
Này, Kazu...!
Chỉ còn một cách duy nhất lúc này!
Tự mình phải đi giải cứu cho cậu ấy thôi!
Mình có thể tự giải quyết!
Ơ kìa?
Sẽ ổn thôi. Vì giờ mình đã sở hữu được tuyệt chiêu rồi!
Hãy mau thả Azusa ra!
Kazu-kun?
Jowa!!
Ôi...ôi cái đệt?!
Này, Oga...
Cứ xem trước đã.
Mình không thể tỏ ra sợ sệt lúc này được...
Mình phải cứu Azusa!
Azusa, hãy chạy đi!
Kazu-kun?
Kazu-kun, cậu có sao không thế?
Phiền phức quá.
Đừng làm vậy, đại ca!
Chuyện này...Tự em có thể...
bằng chính sức mạnh của mình...
Tự em sẽ giải quyết chuyện này một mình!
Em sẽ bằm thằng này!
Này, ồn ào quá rồi đấy!
Các người đang định làm cái gì thế hả?
Xin đừng đến gần ạ! Thằng này là...
Ông ta là người quen của ông tôi, và...?
Đúng như em đoán...
Hả? Cái gì chứ?
Cô ta biết hắn sao?
Ra đây là nơi cô sống sao?
Xin chào!
Trong suốt thời gian tập luyện, tôi đã tìm ra được một củ khoai hoang dã này và mang nó đến đây!
Ơ...ờ, cám ơn.
Và ông có thể bé giọng hơn được không?
Sẽ làm phiền hàng xóm lắm đấy.
Vâng!
Đó là ý tôi muốn nói đấy!
O-Oga?
Gì thế này? Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Thật ra thì là tôi bị lạc đường!
Cô bé này đã chỉ đường cho tôi đến đây!
Cám ơn!
Để củ khoai này sang một bên đi.
Vâng.
Im luôn đi!
Tuân~lệnh!
Xin lỗi vì đã hiểu lầm.
Đâu có gì đâu chứ.
Nhưng tớ đoán là cái điện thờ của chị ta không giúp ích gì cho lời khẩn cầu của tớ rồi.
Thiệt là không có ngầu chút nào mà...
Thế sao? Cậu trông chẳng mạnh hơn trước là bao...
nhưng mà hành động lúc nãy thì ngầu lắm đó, Kazu-kun!
Ô da! Bố đứa nào biết được cái điện thờ này lại là nhà ở của Nữ hoàng kia chứ?
Tôi nhất định sẽ đến đây khấn vái mỗi ngày!
Sao cũng được!
Giờ thì, nếu cô đã thứ lỗi cho tôi!
Cái quái gì trên trán lão ta thế kia? Trông thật chẳng ra làm sao cả.
Ông của tôi thì chẳng phải là người bình thường gì, thành ra...
Ngoài ra, Ojou-san,
trông cô đã xinh đẹp hơn lần tôi gặp trước kia rất nhiều đấy!
và nghe đâu cô đã có bạn trai rồi?
Kh-không phải thế đâu! Không có chuyện đó đâu!
Ojou-san nhà ta~đã có bạn trai rồi~
Thôi đi!
Ông im dùm cho tôi nhờ đi!
Cái qué gì thế này?
Bỏ mẹ rồi, Oga! Angelica-san đã đến Nhân giới rồi kia kìa!
Angelica-san? Nhỏ nào thế hả?
Con gái của lão Alaindelon đó!
Nhỏ đó đến đây làm gì thế?
Có thể nào cô ta định đến ở nhà tao để thay cho lão Alaindelon?
Yople. Yopalelimen.
Và sự trở lại gây sock của Yople Aliens?!
Kì tới trên Beelzebub:
Hãy gọi tôi là Mahou-shoujo!
Thêm nữa là cả Hilda-san và Kunieda-senpai đều biến hình thành mahou-shoujo?
Tao chẳng hiểu tập sau nó nói về cái quái gì nữa.