Ngài có chắc về chuyện này không, En điện hạ?
Về cái gì cơ?
Cuối cùng ngài cũng đã quyết định sống cùng với em trai của mình.
Đó là lựa chọn của ngài sao?
Ngu ngốc.
Ta không có thích sống cùng với cái loại dân đen đâu.
Vả lại thì, Isabella, ta đang muốn thử hết tất cả các trò chơi của con người đây!
Đầu tiên thì hãy cùng nhau đến cái nơi được gọi là "Game Center" nào!
Nhưng đó thực sự là vấn đề to tát rồi đây...
Anh trai của nhóc Beel sao?
Đơn giản mà nói thì ta đến đây theo lệnh của phụ vương để tiêu diệt loài người.
Cũng có thể mình đã quên mất điều này, nhưng lý do mà Hilda-san và nhóc Beel đến đây cũng là như thế...
Kunieda-senpai!
Chị ấy đã ngủ ở trên giường của mình phải không ta?
Không! Mày không thể làm thế, Takayuki!
Mày đang suy nghỉ cái quái gì vậy?!
Nhưng mà chắc hẳn cái giường này...
...đã được ếm hơi ấm từ cơ thể của Kunieda-senpai!!!
Mà ai quan tâm chứ, đó là giường của mình, giờ thì mình mệt muốn chết và sẽ đi ngủ ngay!
Hoàn toàn bình thường thôi!
Tôi đang mệt một cách bình thường đây!
Thằng anh là đứa mít ướt
Visit us at new site http://crazy-sol.x90x.net
Cái gì mà trông căng thẳng thế?
Tệ thật... thật là tệ.
Nè, Hilda... nói gì đi chứ.
K-Kunieda-san?
Nhóc Beel, hát coi.
Muốn làm gì cũng được, miễn là ngu ngu.
Có vẻ như là tình hình ở Ma giới đã thay đổi một chút trong khi mình không để ý.
Nhưng nếu En điện hạ đã đến, điều đó có nghĩa là...
Behemoth cũng đã đến...
Oga.
Đến đây là được rồi.
Cảm ơn hai người đã đưa tôi về.
Có ổn không đấy? Có phải vẫn còn choáng hay không?
Được rồi mà. Nhà tôi ở ngay kia thôi.
Gặp lại sau nhé.
Cô ta sao thế nhỉ, tự nhiên không nói gì cả.
Không thể trách được.
Phần đông con người sẽ không thể nào chấp nhận việc Ác quỷ là có tồn tại một cách dễ dàng được.
Lại nữa sao?!
Chỉ còn chút xíu nữa thôi mà, tại sao ta lại không gắp được chứ?!
Lần nữa nào!
Ta muốn chơi lại lần nữa!
Thưa En điện hạ... Trò chơi thì vui thật đấy, nhưng ngài cũng phải nghĩ đến chuyện huỷ diệt loài người chứ.
Việc ngài lơ là công vụ không chỉ khiến Đại Ma vương phiền lòng đâu, mà cả Behemoth-sama nữa đấy.
Đúng thật... Nếu ngài ấy mà can dự vào thì phiền lắm đấy.
Ta không thể nào xử lý ông ta nổi.
Thiếu chủ ơi, em tìm được thứ này thú vị lắm nè!
Cái gì?
Nhìn kìa, Thiếu chủ!
Ồ, cái gì thế kia?
Ta chưa bao giờ được thấy thứ xinh đẹp và lấp lánh như thế bao giờ cả!
Bánh mì yakisoba này ngon ghê à!
Họ vừa bán nó thôi đấy ạ!
Một tiểu Ma vương sao...
Nếu đứa bé đó không phải là của cậu ta, vậy thì việc Hilda-san là vợ cậu ta là không đúng rồi.
Mà khoan! Cái đó đâu phải là vấn đề chứ!
Chúng ta đang phải đối mặt với Ma Vương kia mà!
Một tiểu Ma vương được phái đến đây để huỷ diệt loài người!!
Có chuyện gì với Nee-san vậy ạ?
Em nhắc chị mới nhớ chứ,
chị ấy đã gọi Oga đến nói chuyện vào giờ tan học hôm qua bởi vì chị ấy có chuyện gì đó muốn nói...
Thế chẳng phải là chị ấy đã thổ lộ rồi hay sao?
Nhưng không biết đã có chuyện gì xảy ra giữa chị ấy và Oga-cchi nhỉ?
Đừng bảo là...
Oga!
Đệt nhà cậu, dám làm đại tỷ của ta phải khóc!
Kunieda-senpai, em biết thể nào cũng như thế này mà!
Thế sao?
Ừ! Đúng vậy đó!
Điều cần làm nhất trong lúc này là:
Một buổi "hẹn hò kép"!
Hẹn hò kép á?
Thì bởi vì cậu biết đó, nếu cảm thấy ngại ngùng khi đi riêng,
thì một buổi hẹn hò kép là một sự lựa chọn siêu sáng suốt!
Nhưng mà ai sẽ đi cùng với hai người bọn họ chứ?
À thì...
Kazu-kun?
Tôi không thể nào im lặng được khi nghe hai người nói về buổi hẹn hò kép!
Là lão to con!
Về cái vụ hẹn hò kép này, cứ để tôi là xong!
Thế... Tại sao tôi với ông lại phải hẹn hò cùng nhau hả?
Không thể khác được mà.
"Không khác được" cái đít tôi ấy!
Và cái việc tôi và ông hẹn hò được cái ích lợi chó gì hả?
Đó không phải là kép, cũng éo phải là hẹn hò!
Tôi xin lỗi mà, Takayuki-dono.
Đừng có gọi tôi bằng tên!
Thì ra mối quan hệ giữa hai người là thế sao?
Gì cũng được miễn là có tình yêu, nhỉ?
"Gì cũng được" cái đầu cô ấy!
Mà ngoài ra thì đây không phải là hẹn hò kép, mà là hẹn họ cặp ba.
Xin đợi cho giây lát.
Đã về rồi đây!
Khoan đã, đừng có làm chuyện đó ở đây!
Hơi ấm từ hai bàn tay của cậu...
Một tình yêu bị ngăn cấm kìa!
Trời đất ơi!
Đằng kia có người nào bên trong Gohan-kun va Okazu-chan đang làm gì đó với Seaweed Topping kìa trời...
Hai ba...
Cái qué gì thế hả?
Đợi đã... đây là đâu thế?
Ồ, Kunieda-senpai!
Và cả Oga-san nữa kìa!
Kh-khi nào mà anh...
Và giờ thì chúng ta đã có một cuộc hẹn hò cặp ba.
Đã bảo là tôi không có hò hẹn gì với ông kia mà!
Hả? Hẹn hò á? Các người đang nói gì thế?
Itadakima-mazu!
Cậu có nghe tiếng của Beelze-sama không ạ?
Hửm, sao có thể là nó được chứ.
Do cô tưởng tượng thôi.
Vả lại, tiếp theo ta muốn ăn cái cây kem 3 tầng kia!
Thằng bé trông có vẻ vui quá nhỉ.
Tôi không thể nào ngờ được đây lại là con của Đại Ma vương đó.
Ờ thì cũng đúng.
Tôi đoán là hình như tôi chưa giải thích rõ ràng mọi chuyện nhỉ.
Ừm...
Vào một ngày xa xưa lắm rồi, ở vùng đất xa tít mù tắp kia, có một anh chàng rất đẹp trai,
hào nhoáng, và luộn được mọi người ngưỡng mộ.
Ài, đáng lẽ là cô phải nói là "Sao lại thế" chứ...
Đừng có chỉ biết lắng nghe không thôi chứ.
Đơn giản là tôi đã nhặt được nó ở bờ sông.
Họ đang có một bầu không khí rất tuyệt kìa, chết tiệt.
Hẹn hò kép thành công rồi!
Tóm lại thì nhờ nó mà tôi đã phải vướng vào hàng sa số các rắc rối.
Và giờ thì thằng anh trai của nhóc Beel lại xuất hiện...
Ồ, cái gì thế kia?
Lần này ta muốn cưỡi cái đó!
Xin đợi một lát, Thiếu chủ!
Chúng ta cần phải nghỉ mệt một lát đã chứ...
Ồ, là mấy người sao.
Lại gặp nữa rồi.
Chúng tôi chân thành xin lỗi vì đã xen vào cuộc hẹn hò ngọt ngào của hai người, nhưng cậu có thể tránh ra được không?
Đ-đây không có phải là hẹn hò! Tôi chỉ...
Sao cũng kệ, đừng có cản đường điện hạ En là được.
Chúng tôi sẽ không...
Cơ mà mày ở đây làm gì thế hả?
Em trai, ta sẽ cưỡi cái đó. Mau tránh ra đi nào.
Mày dám thách thức cả anh mày à?
Nhanh tránh ra coi!
Thiếu chủ ơi, đằng kia có cái gì còn thú vị hơn nữa kia kìa!
Sao ngài không đi thử thách mấy cái kia đi ạ?
Em có mang theo soda dưa dấu và khoai tây chiên nè!
Gặp rắc rối rồi, mày nhỉ?
Ừm... Nếu nó mà khóc ở đây, thì cả Ishiyama Land này sẽ phải ngập trong lửa mất.
Biển lửa á?
Lúc đó cô đã bất tỉnh, nên chắc không còn nhớ.
Nhưng khi nó khóc, thì sẽ mệt mỏi lắm đấy.
Cũng nhờ đó mà những "thứ" quý giá của tao đã đi toong hết!
Anh biết mấy người đó ạ?
Ồ em biết rồi! Là người của quán Maid Càfê mà anh thích nhất phải không, thưa Quân sư?
KHÔNG!
Bọn họ là onii-san của nhóc Beel và tuỳ tùng!
Onii-san sao?
Thế ra đó là con riêng của Hilda-san?
Ta đã bảo rồi, không phải như thế mà.
Nếu không phải thế, thì anh đã bao tuổi rồi?
Đại ca, đừng bảo là anh đã là phụ huynh từ khi học mẫu giáo nhé?
Dữ~~~ghê à!
Mệt quá, kệ đi.
Sao cũng được.
Được rồi! Kế đến chúng ta sẽ chơi cái kia!
Ta muốn cưỡi nó!
Cái gì thế kia?
Thật là...
...cao quá!
Này khoan khoan, đợi lát đã nào.
Nhóc mày chắc chắn sẽ khóc um lên nếu chơi cái trò đó!
Đi thôi nào! Isabella, Yolda, Satura!
Vâng...
Nghe hay đó! Đi cùng thôi nào, Kazu-kun!
Ê này!
Gì, nhóc cũng muốn đi sao?
Ê này, khoan đã!
Takayuki-dono... tôi sẽ nguyện cầu bình an cho cậu.
Ê mày, đi cái này có ý nghĩa gì không?
Bắt đầu rồi kìa!
Ồ, cái này nhanh thật!
Đi nào! Nhanh lên nào!
L-liệu có ổn không nhỉ?
Nóng quá!
En điện hạ?!
Thiếu chủ!
Soda dưa hấu với khoai tây chiên nè!
Hát bài hát ngợi khen Thiếu chủ đi!
Thiếu chủ...
C-cứu!
Takayuki!
Come on!
Có sao không?
Khi nào mà chúng ta...?
Thôi kệ đi, an toàn là được rồi...
Ừm, cái đó cũng sợ thật.
Nhưng mà so với việc đi dạo quanh trong khu rừng của Vlad trên lưng một con Akababa thì...
Chẳng là gì cả!
Đúng vậy nhỉ, Thiếu chủ.
Nhóc mày chẳng đã định khóc rồi còn gì?
Ồ? Cậu đang định nói về cái gì thế hả?
Gì thế này!?
Cậu ta nói hoàn toàn đúng.
Hilda.
Ta đã nghe Alaindelon nói lại và tức tốc chạy ngay đến đây.
Không nói một lời cảm ơn với người đã cứu mạng mình?
Cũng đúng nhỉ... Thế giờ cô muốn trả ơn thế nào nào?
Lột sạch áo quần và cọ rửa cho cô ngay đây thì sao nhỉ?
Yolda, dừng lại đi.
Đừng làm chuyện vô lễ trước mặt điện hạ En!
Thôi, Thiếu chủ cứ kệ bọn họ đi.
Hãy cùng nhau chơi trò cốc cafe xoay kia đi!
Th-thiếu chủ?!
Điện hạ En!
Một cậu bé khoảng mười tuổi với mái tóc màu xanh lá cây...
"Thiếu chủ".
"Thiếu chủ" đã bị lạc...
Đã đi không đúng đường.
Đã đi không đúng đường... Nên nếu có ai thấy em ấy...
Nếu có bất kỳ con người ngu muội nào đưa mắt nhìn ngài ấy.
Nếu có bất kỳ con người ngu muội nào đưa mắt nhìn ngài ấy, thì xin hãy liên lạc với trung tâm trẻ lạc ạ!
Chúng ta sẽ tha thứ nếu các người thành khẩn.
Hãy cho chúng tôi biết!
Nó bị lạc sao? Tệ rồi đây!
Nếu nó mà khóc ở đâu đó, thì cái series này đi toong!
Các người nghĩ các người sẽ được tha thứ bằng cách biện hộ là "Tôi chỉ lơ là trong một thoáng chốc thôi" sao?
Và các người vẫn còn tự xưng mình là những ác quỷ vú em sao...
Muốn gì hả.
Hai người thôi đi.
Đây không phải là lúc để đánh nhau đâu.
Tóm lại, cứ chia nhau ra và đi tìm thôi!
Ồ, cái thứ gì nhìn có vẻ giống như Ma giới thế kia nhỉ?
Tìm thấy rồi!
Giỏi lắm, nhóc Beel!
Nhà ma sao? Đúng là tin xấu mà!
Chắc chắn nó sẽ run sợ và khóc mất thôi!
Nhưng cậu ta chẳng phải là Ma vương hay sao? Mấy thứ ma cỏ lặt vặt ấy thì nhằm nhò gì?
Ừ thì nó chắc sẽ ổn với mấy con ma kia... nhưng nếu nó bị giật mình thì...
Biết làm sao được...
Chúng ta sẽ khoanh vùng tại lối ra, và làm cho bọn ma cỏ ra ngoài hết.
Cái thứ gì trông ghê quá vậy trời?!
Gì thế này?
Mấy người kia, mau mau ra ngoài đi.
Nếu không thì...
Có chuyện gì thế?
Ồ, ra là mày à, Oga.
Toujo? Mày làm việc ở đây á?
Và ai lại đi thuê mày làm ma dù cơ chứ...
Im đê!
Nếu mày đến đây để bem nhau, thì bắt đầu thôi nào!
Tuyệt vời, giờ lại dính vào một thằng ngu nữa...
Luôn sẵn sàng!
Oga, đây éo phải lúc đánh nhau đâu!
Nếu chúng ta không nhanh lên, thì cả Ishiyama Land này sẽ chìm trong biển lửa đó!
Đã bắt đầu nóng rồi kìa, thấy chưa?
Không còn cách nào khác nữa rồi.
Đành phải dùng đến biện pháp bạo lực thôi...
Kiếm thuật phái Shingetsu.
Núi lở - Hoa tàn.
Thiếu chủ!
Ra là ngài ở đây à!
Em có mang theo soda dưa hấu và khoai tây chiên nè!
Ta không thực sự biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khá là thú vị đó!
Nếu mọi chuyện không quá rắc rối thế kia thì chúng ta đã có một buổi hẹn hò kép ngọt ngào rồi!
Chẳng vui vẻ chút nào cả.
Có vẻ như là Thiếu chủ đang rất vui vẻ đó.
Và ta cũng khá hài lòng!
Một ngày rất vui đấy!
Có mỗi mày vui thôi!
Hilda, thay vì cảm ơn, thì tôi cho cô một lời cảnh báo.
Sự thật là Đại Ma vương mong muốn hai anh em có thể làm việc cùng nhau.
Chúng ta sẽ hết lòng giúp đỡ trong việc này.
Nhưng những thuộc hạ chúng ta lại có suy nghĩ khác.
Liệu giữa điện hạ En và Beelze-sama, ai sẽ có được vinh quang đây?
Họ chắc chỉ cho là đây là một cuộc kiểm tra xem liệu ai sẽ là người thích hợp để kế thừa ngai vàng.
Một vài chuyện có thể xảy ra có thể dẫn đến những ảnh hưởng không tốt cho Beelze-sama...
Behemoth...
Bộ phận chủ chốt thứ 34.
Ừ... Hắn mạnh đấy, nhưng cái đầu thì... có hơi bé.
Vì vậy, Oga, được không?
Những tuỳ tùng của ta sẽ đến đây để tiêu diệt ngươi sớm thôi.
Thôi nhé, cố gắng lên!
Thiếu chủ... Tôi có nghe rằng công viên ở tỉnh Chiba là một khu giải trí tuyệt vời đấy ạ.
Thế sao? Nhưng mà ta đã mệt mỏi với công viên giải trí rồi.
Đúng là chỉ có game là nhất.
Không biết bọn trẻ ngày nay biết chơi bao nhiêu game nhỉ?
Bộ phận chủ chốt số 34 của Behemoth là cái gì thế?
Bài giảng của Alaindelon về Ma giới!
Này. này, Alaindelon?
En điện hạ
Bộ phận chủ chốt
34 thành viên
Vâng?
Bộ phận chủ chốt số 34 của Behemoth là cái gì thế?
Tôi xin giải thích ngay đây!
Đây chính là cách viết ra bảng.
Và ngay sau đó cậu sẽ được thấy một quân đoàn rất đáng sợ.
Đó là một bộ phận phòng vệ hoàng gia, tay sai riêng của điện hạ En.
Họ dữ dội vậy sao?
Tôi thực sự không hiểu được.
Thế chắc là cậu muốn có một cái nhìn thực tế nhỉ?
Ôi, cậu đúng thật là dê-quá-đi à.
Xin hết
Họ cuối cùng cũng đã đến!
Họ là ai hả?
Quân đoàn Behemoth số 34!
Kunieda-senpai đã bị tấn công, và giờ đến cả Hilda-san!
Tệ thật, Oga! Giờ làm sao đây?
Chẳng phải đã quá rõ ràng rồi sao?
Đầu tiên, tập luyện!
Đi thôi, Furuichi!
Kỳ tới trên Beelzebub:
Không giày dép, không áo quần, không giúp đỡ
Sát thủ kế tiếp sẽ là một người rất thích quả hồng.
Sách phép xanh, đỏ, và vàng!
Tokyo Special Approvals Department!
Chúng ta đang tập luyện trong nơi quái nào đây?!