Lịch sử dãy ngân hà năm 58823.
Một phần dân số nhỏ nhoi còn lại của nhân loại
đã bị cuốn vào một trận ác chiến không có hồi kết
trên hành tinh Kleen, một hành tinh có hệ sinh thái gần giống với Trái Đất.
Mẹ linh thiêng ơi!
Nổ như thế thì chắc Shiro-chan banh xác mất rồi...
Bọn nó bắn rát quá!
Xin chào quý khán giả xem truyền hình thân mến, tôi là phóng viên tự do đang hoạt động ngay trên chiến trường!
Chúng tôi đang ở giữa trận ác chiến online với quân đội của Enoh!
Nếu chúng tôi thắng trận này, En điện hạ sẽ nói cho chúng tôi biết nơi ngài ấy đang núp, nhưng mà...
Nene-san, nhanh lên nào.
Ê khoan, chẳng phải chị đã bị tèo ở tập trước rồi hay sao?
Chiêu đó chỉ để dụ người ta coi ep sau thôi chị ơi.
Và ngoài ra thì em là quân y.
Có em ở bên thì chị chết thế nào được.
Hừ, cứ tưởng là tìm được một cái chết oai hùng rồi nghỉ chứ...
Đó là...
Chiến thắng đã nằm chắc trong tay chúng ta rồi!
Nào, đến đây và làm mồi cho chiếc tăng này đi nào!
Nene-san!
Em vớ được con robot ảo diệu lắm nè!
Ê, cái thể loại game quái quỉ gì thế này?
Super Burning Combination!
Giờ thì nhai đầu chúng nó nào!
Cái qué gì thế này?
Đó là "Cóc điên", một vật phẩm siêu hiếm với tỉ lệ xuất hiện chỉ ở mức 1/256!
Giỏi lắm, Hanazawa!
Drive and... shoot!
Anh thấy chưa kìa?
Thiệt là hay quá đi!
Điên thật rồi! Cái game này nó điên thật rồi!
Đồ ngu! Đừng có lơ là cảnh giác chứ!
Một phát ngay chính diện.
Tiếp tục với lượt đạn thứ 2 nào!
Bán tiếp đê nào!
Thằng quỷ nhỏ này ngán đường quá...
Chỉ là gãi ngứa thôi, bọn chết tiệt!
Yukari Kick!
Hãy đứng sát bên em đi, điện hạ!
Yukachi... tap dance!
Con điên đó mất bình tĩnh mẹ rồi!
Không, đợi đã, vụ này có vẻ sẽ tốt...
Khi nghe cái tin kia thì mình sợ đến vãi hết cả ra quần nếu thua thì cả thành phố phải chìm trong biển lữa,
nhưng cô đã làm rất tốt đó, Crazyzawa-san!
Cứ thế này... win là cái chắc!
Mìn
Dẫm mìn mẹ nó rồi?!
"Tee-hee" cái đít này, cái con điên này!
Cô không hiểu được cái sự quan trọng của vật phẩm đó hả?
Thôi mà... Chí ít thì chúng ta cũng đã diệt sạch đám tăng phiền nhiễu kia rồi. Giờ thì chiến trận mới thực sự bắt đầu, nhỉ?
Đ-đúng là vậy đó ạ!
Chỉ có anh là hiểu em thôi à, Natsume-senpai!
Đúng vậy. Mọi người bình tĩnh đi nào.
Chỉ đơn giản là tất cả đều quay về điểm khởi đầu thôi mà.
Và giả như nếu người lái nó là Nene-san, thì cả đám tụi mình tẻo cả rồi.
Sao lại lôi cả chị vào đây hả?!
Đám cóc nhái đó! Đéo thể tha thứ được mà
Phải nhai đầu chúng nó!
Isabella, nhanh tập hợp lại quân và băm vằm chúng đi nào!
Như ý của ngài, em sẽ làm cho chúng nó thấy thế nào là địa ngục!
Cái qué gì nữa đây?
Thời nay còn ai nói thế nữa đâu...
Này, bọn nhóc chết tiệt! Đã đánh răng chưa hả?
Ta là Mít tờ (Mr) Zenjuro, và ta đến đây để giúp cho mấy đứa trải qua một kỳ tập luyện vui vẻ!
Và giờ đây, hãy cùng với ta...
Giải phóng ma pháp trung người nào!
Hey, hey! One two ba bốn...
Luôn trưởng thành! Nào nào!
Luôn trưởng thành!
Kế đến là sử dụng nắm đấm để đục vỡ mặt thằng nào dám đứng trước mặt nhóc đi nào!
Hey, hey! One two ba bốn...
Xin lỗi, đấm như phủi bụi! Nào nào!
Xin lỗi, đấm như phủi bụi!
Giỏi lắm, cục rác nhỏ.
Tiếp theo sẽ là...
Tiếp cái đéo!
Này này... Nhóc đang làm gì đó, Oga-được-chọn?
Đến lượt nhóc hát đó.
Đây là kiểu luyện tập chó gì vậy hả?!
Đây chẳng phải là tập dưỡng sinh sao?!
Tập dưỡng sinh?
Ê coi nào... Xúc phạm thầy của mày thì sẽ bị đánh vỡ mồm đấy nhóc.
Đây là chương trình tập luyện siêu hiệu quả mà ta đã nghĩ ra
sau mấy ngày không ngủ đêm không ăn đó con ạ!
Hiểu quả cái đít tôi ấy!
Oga... Ta nhớ hình như là chính nhóc đã cầu xin ta dạy cho mà?
Nếu thế thì đéo được ý kiến!
Có làm hay không hả?!
Mẹ nó, tôi làm là được rồi chứ gì?
Chỉ cần làm vầy thôi phải không?
Kế đến là một bài dưỡng sinh từ bụng lên ngực nào!
Ê, chính mồm ông vừa phun ra là "tập dưỡng sinh" kia kìa...
Let's Dancing!
Xin đừng lơ là cảnh giác. Vì không còn chiếc tăng nữa, nên rất có thể bọn chúng nó sẽ đánh du kích.
Gì thế?
À không... Em chi là em đã nhận ra gì đó...
Nhận ra? Nhưng nếu có địch ở gần thì chúng sẽ hiện rõ trên minimap cơ mà?
Đứa nào bắn thế?!
Chuyện gì thế, Shiro-chan?
Th-thôi xong mẹ rồi! Tao bị một cái cưa cắt làm đôi rồi!
À, cảnh đó show ra không được đâu...
Cái gì thế này...
Cheating?
Cheats?
Ý anh là dạng như mấy thằng "NEET" ấy hả?
Đây là điều khiến game thủ không thích ở game online.
Bọn chúng đã thay đổi dữ liệu của game rồi.
Trò này làm đéo gì có ngụy trang quang học chứ.
Ngụy trang quang học?
Bọn nó tự biến mình thành trong suốt và sẽ không suất hiện trên minimap.
Nếu chúng ta không thấy đươc bọn nó, thì thắng thế chó nào đây?
Shiroyama... Điều khiển hộ tao một tí nào.
Ê khoan, Himekawa... Mày định đi đâu thế?
Ráng giữ chân chúng chừng 10 phút đi. Tao sẽ trở lại ngay.
Mấy thằng chó đó dám giỡn mặt với tao trong trận chiến mưu mẹo cơ đấy!
Mấy bài tập thể dục kiểu chó gì mệt bỏ xừ ra.
Nếu nhóc không tập, thì đi ngửi khói thằng Toujo đi nhé.
Toujo?
Ờ. Nó đã có một trận chiến với một ác quỷ.
Bị đánh tả tơi... Thật thảm hại.
Nó mà thua sao?
Hả? Sao lại không.
Sau khi tả tơi trở về làng dưỡng sức, nó đã xin ta dạy cho cách đánh nhau với quỷ.
Nhưng cái thằng ngu đó giờ lại chạy đâu mất tiêu...
Toujo?
Mà ta cũng chả quan tâm lo lắng gì cho nó là mấy.
Nó là loại sẽ mạnh lên bằng chính sức lực của bản thân.
Nhưng vấn đề chính là nhóc.
Nhóc thấy gì sau lưng mình?
Đó là một Ma vương đấy.
Ta sẽ dạy cho nhóc cách sử dụng nguồn năng lượng đó một cách triệt để.
Vì nhóc cũng là một người ký kết giao kèo, giống như ta.
Giờ thì nhanh đến phần tiếp thôi nào.
Xem ra ông của Kunieda đã dạy hết những phần cơ bản cho nhóc rồi.
Ông cũng biết lão khọm già đó sao?
Thật ra ông là ai thế?
Phải rồi nhỉ... Nếu nhóc có thể hoàn thành bài tập tiếp theo, ta sẽ nói.
Bài tập tiếp theo?
Sự thật thì hồi trước ta cũng dùng cách này để luyện tập.
Cái radio đó chẳng phải bình thường gì đâu.
Nó là một món đồ đến từ Ma giới đấy.
Ma giới á?
Trông nó chả khác bình thường là mấy.
Nó có khả năng chuyển hóa giọng nói của người sở hữu từ vô hình thành hữu hình.
Ê, đừng bảo là...
Đúng vậy. Kể từ giờ, nhóc sẽ phải đánh nhau với chính bản thân mình.
Đó là...
Ê, đợi đã. Tôi phải đánh nhau với thứ này thật sao?
Chắc ông không biết, chứ nhóc Beel thì ngay cả con ve thì cũng chẳng đánh lại.
Nó ghi nhận giọng thằng nhóc vì giọng nó to hơn,
nhưng không có nghĩa là nhóc đó yếu đâu nhé.
Tại sao ư? Bởi tại nó đã ghi nhận sức mạnh tiềm ản của thằng bé.
Giỡn sao trời?!
Liệu nó sẽ xông lên?
À, tôi nghĩ là nó vừa rủa vài câu và chạy biến mất.
Ê, giờ tôi phải làm sao đây? Thằng đen kia có thể sử dụng hoàn toàn sức mạnh của một Ma vương phải không hả?
À thì...
Thằng ngu học, còn đứng đây làm chó gì?! Không lo đuổi theo đi!
Phải có tí trách nhiệm vào chứ, đệt ông!
Nó đây rồi!
Ê này! Đối thủ của mày ở đây này!
Nó bay được kìa trời!
Nó đúng là có thể làm mọi thứ thật.
Ê coi nào, nhóc Beel! Nhóc mày cũng có thể bay kia mà!
Đừng có sợ! Đập bẹp nỗi sợ đi nào!
Đừng có thử thật chứ!
Mà cái đệt nhau... Mình đéo thể nhìn thấy đáy của cái lỗ này luôn.
Thú vị đấy...
Ta cảm thấy có chút động lực rồi đó!
Còn ai sống sót không?
Chỉ còn ta và ngươi thôi!
Sao lại thành ra thế này?
Nhìn kìa!
Đó là con Cóc điên mà?!
Chẳng phải nó đã bị hủy rồi sao?
Có vẻ như bọn chúng đã sửa lại nó.
Cái gì bọn nó cũng cheat được hay sao trời?!
Ta cho là việc này không đơn giản như là hack vào chương trình đâu...
Ta có thể cảm thấy có một chút ma lực.
Thế nghĩa là...
Nếu phải cược, thì ta bảo đảm là thành quả của đám quỷ vú em kia rồi.
Vụ này thật sự rất tệ rồi đây.
Ê này này, đừng bảo là chúng ta sẽ thua rồi sẽ chết nhé?!
Chúng mày sao thế hả?
Đây là nghĩa địa, nơi các chiến binh tử trận nằm xuống.
Himekawa, xin lỗi mày. Vụ cầm chân quá khó đối với tao.
Cùng với việc quân y là Tanimura cũng đã bị giết, thì bọn nó chẳng thể hồi sinh được.
Quay về vị trí và thôi nói nhảm đi.
Đã đến lúc phản công rồi.
Phản công sao?
Ờ. Tốn cũng bộn tiền đấy, nhưng mọi thứ đã sẵn sàng rồi.
Ta sẽ cho chúng nó biết mùi...
Nhưng mà bọn này đã tẻo hết rồi mà.
Kệ con bà nó đi! Cứ lê đít lại vị trí cũ hết đi, lũ ngu!
Này, giải thích vụ gì đang xảy ra coi.
Nếu bọn nó đã là người tàng hình, vậy thì bọn mình sẽ là người bất tử.
Những Zombie đến từ địa ngục.
Xin lỗi vì đã để đợi.
Ờ, đúng vậy. Bắt đầu đi.
Như cậu muốn.
Tuyệt ghê à! Tàng hình thật là quá đã!
Phải không, thưa En điện hạ?
Sao cũng được hết á, vì ta chỉ được ngồi coi thôi mà.
Isabella, cậu không nghĩ là chúng ta nên cho ngài ấy chỉ huy trận chiến hay sao?
Điện hạ bắt đầu dỗi rồi kìa.
Ta không có dỗi!
Thôi được... Đành vậy.
Thật sao, Isabella?!
Tuy nhiên... Em sẽ đi cùng ngài!
Nhìn đây nè điện hạ... Hàng của ngài đây!
Ừm!
Không sao đâu ạ. Bọn nó chẳng thấy ngài đâu.
Cẩn thận tiến đến gần, và cho chúng một quả headshot.
Ờ, xem ta biểu diễn đây! Ta sẽ cho chúng nó tan xác hết!
Lại nữa sao?
Đừng nên nói gì thì hơn.
Bọn nó chẳng hề biết gì hết kìa!
Hả? Sao lại mất tàng hình hết rồi?
Điện hạ!
Tìm được rồi nhá!
Cái đéo gì...?!!
Ồ, lại nữa kìa.
Nghe gần quá.
Điện hạ!
Tớ tưởng là mình đã hạ thằng đó rồi kia mà?!
Thế nào mà...?!
Sao nhà ngươi dám giết ta hả?!
Zombie sao?!
Ta điên rồi đó!
Ta sẽ từ từ nhai đầu nhóc mày!
Yêu quái! Ác quỷ!
À, chúng ta cũng là ác quỷ mà.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Có vẻ như bên phía bọn chúng đã viết lại chương trình rồi!
Trình cao hơn sao?
Mày mua luôn á?
Ờ. Tao đã mua luôn toàn bộ cái game chó này rồi.
Lũ cheat thì là lũ con nít thôi.
Giờ thì chúng ta có thể thay đổi chương trình bất cứ khi nào chúng ta muốn!
Cơ mà giá bao nhiêu thế?
Đây là đâu?
Đây được gọi là miếu thờ thần.
Nhưng thậm chí ngay cả đệ tử cũng không vào được thì khách vào thế nào.
Đừng lo, mình đã nói với Cha rồi.
Điện
Thờ
Đại
Tengu
Tớ có một cảm giác là lạ...
Mình không thực sự biết cách trừ tà,
nhưng vị này chắc hẳn sẽ có thể giúp ích được cho cậu.
Một người tớ cần gặp sao?
À, không hẳn là một con người...
Nhưng mình nghĩ là nó chắc chắn sẽ giúp ích được cho cậu đó, Aoi-chan.
Người đó là... Beel-chan?
À không, không phải thế!
Nhưng có vẻ là nó mời chúng ta vào.
Khoan... Sao đứa bé lại đen thui thế này?
Tránh ra nào, Kunieda!
Oga?
Có đến hai Beel-chan sao?
Thằng quỷ nhỏ cứ chạy suốt thôi!
Đuổi theo nó từ chân núi đến đỉnh núi?
Mày có biết là cực khổ lắm không hả?!
Nó lại chạy mất mẹ rồi! Chết tiệt thằng nhóc không biết đứng yên!
Nó chui xó nào rồi?!
"Da" cái cóc khổ! Là nhóc đó!
Kh-khoan, Oga! Tại sao lại có đến 2 Beel-chan?
Giải thích đi chứ!
Ê khoan... nếu nó giống như Beel-chan, vậy thì...
Cứ việc chạy đi con ạ... Khi mày còn có thể!
Nhóc Beel!
Bingo!
Isabella-sama, dù có tốn bao nhiêu đạn thì cũng không thể...
...hỏa lực của chúng tôi hoàn toàn vô hiệu!
Chuyện gì thế này?
Lũ ngốc vô dụng...
Vẫn sẽ ổn thôi, khi nào chúng ta còn con Cóc điên này.
Thật chứ?
Dù cho chúng nó có là Zombie đi chăng nữa, thì cũng chẳng đọ được với Robot đâu!
Lũ não cạn chúng mày xem thường ta quá rồi đấy!
Chúng mày nghĩ là...
...có thể thắng khi chỉ có một con nhái thôi sao?
Giỡn hả trời!?
"Hiếp" cho tao!
Rõ!
Những siêu nhân côn đồ hợp thể!
Chúng ta chính là những vị vua của Ishiyama!
Giờ "hiếp" đã đến!
Tuyệt chiêu hủy diệt côn đồ!
Ê khoan khoan! Bọn này thua, chịu thua rồi!
Nắm đấm của côn đồ!
Thắng con bà nó rồi!
Tuyệt, ta thắng rồi nhé!
Đúng như ta nghĩ, thằng đen này ngu ngang ngữa nhóc Beel!
Coi nào, nhóc Beel! Đá vào đít nó đi nào!
Cái đó vui lắm sao trời?
Mà thôi kệ... Tóm lại cứ tập thôi...
Đổi băng. Đổi băng.
Chuyển sang mặt B.
Bắt đầu rồi à.
Cái đéo gì...
Cái này là...
Tệ thật...
Mình có một cảm giác tệ thật.
Đáng ra mình phải ở cạnh bên Thiếu chủ mới phải...
Cô đơn quá...
Tiến lên nào, Tuyệt kỹ hợp thể côn đồ:
Max trùm Ishiyama!
Chơi game thế đủ rồi.
I'll have a direct showdown
with Yolda and the others.
Hilda-san, bọn này chờ cô đã lâu!
Hãy cùng nhau hợp thể nào!
Ta đã nói là đủ rồi mà!
Tóm lại, chuyện Lamia nhờ cả vào ngươi đấy, Furuichi.
À, hợp thể với một con nhóc không phải là sở thích của tôi.
Kỳ tới trên Beelzebub:
Xin lỗi vì đã để mấy người đợi lâu.
Cuối cùng thì cũng đã có một trận ra trò giữa Hilda-san và Yolda-san!
Ai sẽ thắng đây? Thêm cả là thằng chó Oga núp ở cái xó xỉnh nào rồi ấy nhỉ?