A-A-Angelica-san sẽ... sẽ đến nhà tôi sao?!
Đúng vậy... Trước khi tôi kịp nhận ra thì ngày sinh nhật của con bé đã trôi vèo qua rồi.
Angelica cũng đã bảo là con bé muốn đến Nhân giới một lần cho biết, thế nên...
Tôi đã hỏi xin ý kiến của Cha và Mẹ.
Furuichi-dono, với cậu thì có ổn không?
Angelica-san sẽ đến ở nhà mình!
Biến thái
Bồn nước tắm đã được Angelica sử dụng
Được ngâm mình trong bồn tắm mà Angelica-san đã sử dụng!
Takayuki mà lấy được một cô bé ngoan hiền như cháu thì...
Ôi, thôi mà, mẹ!
Mẹ nói gì kì vậy?
Ôi mẹ thật là... sao lại nói chuyện này sớm như vậy chứ.
Mà khoan đã, không lẽ là...?
Thế "lày"...!
Furuichi-sama, em không ngủ được...
Nếu anh không phiền thì tụi mình có thể trò chuyện với nhau không?
Dĩ nhiên là được rồi!
Nói cả đêm cũng không vấn đề luôn!
Hoặc thế "lày"...!
Một cái lều rách hai quả tim
vàng, cuộc sống thần tiên bắt đầu!
Hay có thể gọi là mùa xuân của mình nó đến rồi!
Cha kính yêu!
Vâng?
Con, Furuichi-khiêm-tốn, sẽ đi gặp con gái của cha ngay đây!
Angelica-san!
Uh...
Cô ấy sẽ đến... Mình biết là cô ấy sẽ đến mà!
Giống như ngày hôm đó...
Furuichi đã đợi...
Furuichi đợi, rồi đợi, lại đợi...
Nó vẫn cứ tiếp tục đợi, đợi mãi mãi!
Cho đến khi Angelica trôi lững lờ trên mặt sông!
Mình biết là cô ấy sẽ đến mà!
Cha ơi!
Con đến đây có vấn đề gì không đấy?
Vâng!
Cô ta đi xe điện ngầm?!
Hãy gọi tôi là Mahou-shoujo!
Mọi người,
xin cảm ơn rất nhiều vì đã tổ chức buổi tiệc sinh nhật muộn cho đứa con gái này của tôi.
Angelica! Angelica!
Chào mừng Angelica!
Sao 2 nhóc cũng ở đây hả?
Chị ta là người đã giúp đại ca rất nhiều phải không ạ?
Thế nên, với tư cách là đàn em của anh, em cũng phải đến đây để cảm ơn chị ấy!
Em thì đến vì nghe có vẻ vui!
Cảm ơn hai vị đã chăm sóc cha của cháu ạ.
Tôi chưa bao giờ nghĩ là Alaindelon-san lại có một cô con gái lớn thế này...
và cũng rất lịch sự nữa...
Mặt khác thì, thằng con của chúng tôi...
Cha thật là...
Sướng nhé, Taka-chin!
Được cùng chung sống với một cô bé dễ thương đến như thế...
Cái thằng nhóc này...
Chị cứ ghẹo em thôi, Misaki-san!
Angelica-san...
Đóa hoa hồng siêu dễ thương!
Ah, phải rồi!
Không có gì nhiều, nhưng tôi có mang một số quà từ quê nhà cho mọi người đây!
Giờ, tôi sẽ chẻ cha ra, và nhờ cha vận chuyển các món quà đến...
"Chẻ cha ra"?
Đ-đợi lát, Angelica-san!
Vâng?
À thì... Nếu cô định gửi
tặng quà cho mọi người...thì...à...
Ch-chẳng phải sẽ rất thú vị nếu đó là điều bất ngờ hay sao?
V-vì vậy hãy đến nhà kho đằng kia để lấy quà ra, được không?
Ôi, tôi có thể luôn tin tưởng vào anh, Furuichi-sama!
Đó thật sự là một ý kiến tuyệt vời!
Con hiểu ý cha rồi chứ, Angelica?
Cậu ấy là một người suy nghĩ thấu đáo mà.
À phải rồi... Angelica hình như không biết gì...
Nhưng ngay cả trong cái sự đãng trí ấy cũng "moe" đến khó đỡ!
Cái gì thế?
Ch-chuyện gì đã xảy ra vậy?
Kia?
Đó là...
Thật sự đó là...
...một con Yople.
Yopolelippo.
Tôi đã nghĩ là sẽ mang quà để tặng mọi người khi tôi đến đây...
Thế nên tôi đã đóng gói chúng ở Ma giới.
Và thế quái nào cái con Yople này lại chui vào được.
Tệ thật.
Một con Yople...
Cha ơi!
Angelica...
Con không sao chứ?
Father, con xin lỗi ạ... Vì con mà cha...
Gì chứ? Không sao đâu.
Ta mừng là con không bị gì cả, con gái đáng yêu à.
Cha...
Nhưng ta cũng xin lỗi con...
Có vẻ như là cha sẽ không thể nào đi cùng con để giới thiệu cho con biết Nhân giới rồi.
Và thậm chí ngay cả sinh nhật của con...
Cha à, ổn mà. Con sẽ lại đến lần nữa mà!
Vì thế nên đừng lo lắng gì cả, và hãy tập trung tịnh dưỡng đi ạ.
Chúng ta cần phải tìm ra con Yople đó ngay vì sự an nguy của cha tôi!
Nói thì dễ đó...
Nó chạy mất dạng rồi.
À... Đại ca nè.
Nếu có gì mà em có thể làm được, xin cứ sai bảo ạ.
Em sẽ làm bất cứ chuyện gì!
Azu cũng sẽ giúp luôn!
À, cảm ơn ý tốt của hai đứa, nhưng mà...
Anh định nói gì sao, quân sư Furuichi?
Pararira Pararira Horicouru!
Tokarefu, Chakarefu Patrol!
Nữ thám tử phép thuật gợi cảm Chaka-chan!
Xúc xích Slammer! Đã có mặt trên thị trường!
Chính là nó!
Với cây đũa phép con nhận được từ cha...
À, Angelica...
Đó...
Cha hãy nghỉ ngơi đi ạ.
Va-vẫn không...không có biết gì đâu...ha?
Đũa phép?
Cây đũa phép mà cha đã tặng cho tôi khi tôi còn bé.
Mỗi khi tôi cảm thấy cô đơn, buồn bã, hay gặp rắc rối gì...
Cha đã bảo là nếu tôi vẫy cây đũa thần đó, thì mọi điều ước sẽ thành hiện thực!
Thế nên tôi luôn mang theo nó bên mình!
Cha, giờ là lúc để dùng cái này!
Ê này, đợi đã...
Không...
Mày dám làm thế sao, Oga?!
Đừng có đập nát kí ức tuổi thơ đáng yêu của Angelica-san!
Ngay cả thế...
Nhìn kiểu gì thì cái đó cũng giống một món đồ chơi!
Không, không phải thế đâu.
Nếu đó thật sự là một cây đũa quỷ biến hình lấp lánh, thì nó có thể làm cho người sử dụng biến đổi đó.
Tuy nhiên, nếu như đúng là nó...
Con xài đây, cha!
Yople Piple Pampoppin!
Piple Yople Pampoppin!
Tinh linh ánh sáng, Angelica!
Nhân danh tên tuổi của cha mình...
...tôi sẽ trừng phạt bạn!
Cô ấy biến hình thật kìa!
Khoan... Vừa rồi là...
Dễ thương quá chừng luôn!
Kĩ năng thay đồ tốc độ của cô vẫn đáng ngạc nhiên như mọi lần ha, Angelica-san!
Đúng thật là nhà vô địch bô môn Thay đồ tốc độ!
Đúng không hả, Oga?
Hả? À... phải đó.
Onii-chan, đó không phải...
Chết tiệt, đã bảo là nhà vô địch kia mà!
Giờ thì, Hilda-sama, cả chị nữa nhé!
Ta á?
Đúng vậy. Nếu không tập hợp đủ 5 tinh linh ánh sáng, thì chúng ta không thể thể hiện sức mạnh được.
Nào, cả chị nữa nào, Hilda-sama!
Y-Yople Piple Pampoppin!
Piple Yople Pampoppin!
Hilda-sama, làm dáng cái nào!
Ti-tinh linh ánh sáng, Hildegarde!
Ah, mình quên mất Hilda-san là nhà vô địch bộ môn chạy thay đồ ở Bắc Mĩ!
Đúng là "kẻ tám lạng, người nữa cân" phải không mày?
Bố ai biết cô lại có sở thích như "lày"...
Thế thì, em cũng biến hình luôn!
Biến... hình!
Tinh linh ánh sáng, Fujisaki Azusa!
Ái da, dễ thương quá à!
Đúng là nhà vô địch thay đồ tốc độ ở Bắc Mĩ!
Chỉ hai người nữa thôi...
Thôi, thôi, Angelica-san...
Hai người này thì có hơi...
Bố khỉ thằng nhóc này!
Mẹ nghĩ rằng mẹ cũng phải làm cho biết!
Họ muốn làm kìa trời ơi!
Chiêu biến hình thần thánh!
Tinh linh ánh sáng, Misaki!
Tinh linh ánh sáng, mẹ!
Cháu quên mất điều này!
Phải là một cô gái dưới 18 mới có thể trở thành Tinh linh của ánh sáng được.
Đừng có ra vẻ thất vọng thế chứ!
Nhưng chúng ta phải làm sao đây?
Cần phải có thêm hai người nữa mới...
Em không muốn làm thế đâu!
Em đã là nữ sinh cấp 2 rồi! Không đời nào em lại đi làm cái trò như vậy đâu!?
Đúng thật ha...
Hãy vì lợi ích của Angelica-san đi!
Em không thể khoe là mình có một du học sinh trao đổi đến thăm nhà mình ở lớp sao?
Angelica-san, có thật là chị đến từ Macao không ạ?
Chị ấy trông có vẻ rất thạo tiếng Nhật...
Macao, là Macao thật đó!
Cô ấy đã được sinh ra và lớn lên ở Macao,
nhưng cô ấy đã đến đây để trao dồi kĩ năng thay đồ tuyệt đỉnh của mình.
Này nhé, nếu em làm chuyện này vì anh, thì onii-chan này sẽ làm tất cả những gì em nói, chịu không nào?
Thế thì...
Gì nào, gì nào?
Từ giờ trở đi, đừng có xuất hiện trước mặt bạn bè em nữa nhé.
Em không muốn để bạn bè biết em có người anh biến dị đâu.
Rồi...
Yople Piple Pampoppin!
Piple Yople Pampoppin!
Tinh linh ánh sáng, Honoka!
Ngượng quá đi à!
Cái giề hả, cả nhóc mày cũng muốn biến hình á?
Gì chứ, chuyện này là không thể...
Không có gì là không ổn đâu!
Beelze-sama cũng có thể biến hình tốt chán!
Nào!
Một người nữa...
Em biết có một người hoàn hảo nè!
Thật sao?!
Bọn ta là băng mạnh nhất Nam Kantou, Blue Ears!
Ý bọn ta nam Kantou là từ phía nam sông Tone!
Kunieda Aoi! Nếu bọn này có thể đánh bại cô,
thủ lĩnh đời thứ ba của băng Red Tails,
Toàn bộ khu Kantou này sẽ do bọn ta nắm giữ!
Vì thế nên cô dắt theo cả đám này đến?
Ông bà ta vẫn bảo chó yếu thưởng sủa to...
Câm miệng! Xử nó đi!
Kunieda-neesan!
Có vẻ như cô ấy đang bận.
Yople Piple Pampoppin!
Piple Yople Pampoppin!
C-cái vẹo gì thế này?
Cô nghĩ đây là trò đùa chắc?!
Kh-không phải! T-ta cũng không biết chuyện gì đang xảy ra nữa!
Chuyện gì vậy nè?
Ra là thế.
Angelica-san đến từ Macao, và thú cưng của cô ấy đã chạy mất.
Và để có thể bắt được nó, hiệp hội thay đồ siêu nhanh ở Bắc Mĩ đã thay đồ cho tôi.
Mọi chuyện là thế à.
A...vâng.
Bố mình cũng không nghĩ là cô ta lại có thể tin cái chuyện này.
Hiểu rồi. Nếu là thế thì tôi có thể hiểu tại sao mọi người lại làm vậy.
Cô ta tin?!
Và...đồ đạc của tôi đâu cả rồi?
À... Cho đến khi chúng ta tìm ra được con Yople...
Thì cô sẽ không trả đồ của tôi lại sao?
Thế tôi phải mặc thế này á?
Vâng...
Dòm hay đấy.
Cô cũng khác mấy đâu.
Thế thì hãy đi tìm con thú cưng đó ngay đi.
Và không phải là tôi làm cái chuyện này vì Oga hoặc bởi vì không muốn làm cậu ta cảm thấy thất vọng hay gì gì đâu nhé!
Bởi vì trông có vẻ như cô cần giúp đỡ và...Bởi vì Macao đó thôi!
Cái thể loại lí do lí trấu gì thế này?
Cảm ơn cô rất nhiều!
Và như vậy là chúng ta đã tập hợp đủ 5 người!
Đợi đấy, Yople Alien!
Năm tinh linh của ánh sáng!
Điện tử
Phố mua sắm Ishiyama
Maid Café Saki
Yople
Đây ạ.
Yople!
Cảm ơn nhé.
Không có chi.
Yop?
Yople!
Rốt cuộc vẫn chẳng thấy nó đâu cả.
Muốn về nhà quá à...
Nếu bạn bè em mà thấy cái cảnh này, thì đời em tiêu.
Đó giống như là... tớ ước tớ có thể sử dụng thứ gì đó "bang" dữ dội hơn cơ!
Đừng có ngốc chứ. Chuyện này không có giống như việc cậu là một cô gái phép thuật đâu.
Nhưng đó thực sự rất dễ thương mỗi khi tớ bước đi nè!
Đây rồi!
"Chúa trời đã gửi đến một sinh vật từ Ishiyama Land"
"Một nhân vật lạ lùng đã ở đây"
Ai đó đã đăng những tin này lên mạng nè.
Có khi nào bọn họ đang nói đến con Yople?
Ishiyama Land sao?
Nó dường như là một nơi mà Yople có thể thích thú.
Đi thôi nào!
Chúng ta đi thôi nào!
Năm tinh linh của áng sáng!
Này người mới! Trông khá đấy.
Rồi! Tiến ra ngoài nào!
Khoan đã nào, khoan nào!
Mày đã ở đây rồi sao, chết tiệt, bá tước Poo!
Ngày này năm sau sẽ là giỗ của ngươi thôi!
Ngươi sẽ không nói lảm nhảm sớm thôi!
Namul!
Nhìn kia kìa!
Ngươi là...
Moyashi-kun!
Đúng rồi! Là cậu ta, Moyashi-kun,
đã gia nhập vào phe tà ác!
Gohan-kun, liệu ngươi có thể chiến đấu với người bạn của mình không?
Chúng mày chơi bẩn vãi!
Ôi không! Gohan-kun đã gặp rắc rối lớn rồi!
Các bạn nhỏ ở dưới ơi, hãy cổ vũ cho Gohan-kun đi nào!
Nào các bạn nhỏ, hãy cho cậu ấy mượn sức mạnh đi nào!
Yople.
Ồ! Thế thì người bạn nhỏ đằng kia nhé.
Nhanh vào đi nào!
Tám vé người lớn...
Vâng. Tám vé người lớn, 14400$.
S-sao lại là mình chứ?
Yople...
Moyashi Namul!
Nam!
Lên nào!
Muốn cưỡi nó hả, nhóc Beel?
Mày có thể tỏ ra chú ý một chút không hả?
Oga và mình cùng nhau đi tàu lượn siêu tốc...
Hoặc trong ngôi nhà ma quái...
Hay là trên bánh xe đu quay!
S-sao mình lại suy nghĩ như vậy chứ?!
Kunieda-senpai!
Thật là ngượng quá đi mà!
Angelica-san, nhìn kìa!
Con Yople kìa!
Ra nó ở đây à!
Thú cưng của chị đấy ạ?
Ai da, dễ thương quá à!
Tìm được ngươi rồi, Yople!
Show hôm nay "hot" vãi hà!
Bố ơi, những người nào thế kia ạ?
Ai biết đâu nè?
Đó không thể là Biệt đội siêu nhân dễ thương?
Hay là,
Liệu đó có phải là "Bồ tát dễ thương" khi đã được nâng cấp sức mạnh lên?
Không phải!
Những cô gái phép thuật kia mình vẫn chưa thấy bao giờ..!
Hả? Lịch trình hôm nay bị cái gì thế?
Được rồi, hỡi tất cả các em!
Chúng ta đã có những người bạn đến giúp sức cho Gohan-kun rồi đây!
Hãy cùng nhau cổ vũ cho Bá tước Poo nào!
Khoan đã!
Bọn này không thể chỉ biết co vòi bỏ chạy sao khi bị đập như vậy được!
Bọn này nhất định sẽ nắm giữ toàn bộ khu Kantou, bất kể phải làm gì đi nữa!
Thế nên bọn này đã mời một số "chị" đến đây để giúp đỡ!
Đừng có trách sao biển nó mặn nhé!
Cái thể loại đàn bà con gái gì thế hả?!
Là "Chị" đó!
Bem nó!
Azusa!
Trời ạ! Phiền chết được...
Rồi, rồi!
Oga? Anh ấy đến cứu mình sao...
Mọi người ơi, hãy cố lên nào!
Này! Đừng có đánh nhau thế!
Anh hai ngốc, anh hai biến thái!
Namul...
Trẻ ngoan không bắt chước quyền!
Namul!
Cái gì...Đó chẳng phải là thằng Oga-điên-loạn của Ishiyama sao?
Và mấy thằng khác cũng toàn mặt ác!
Angelica-san!
Furuichi-sama!
Nhanh lên! Đừng lo cho tôi, hãy chuyển cả hai chúng tôi đi đi!
Nhưng mà...
Kệ đi, cứ làm thôi!
Em hiểu rồi, cảm ơn anh, Furuichi-sama!
Á à... Bên trong Angelica-san...
Thiệt là ấm áp quá đi đó mà...
Cảm ơn các em đã xem!
Đúng là một mớ hỗn độn mà.
Là tao đây.
Gì chứ, ra là mày à.
Tao không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng vui đấy.
Ờ thì đúng thế.
Oga!
Ơ kìa? Ơ kìa?
Thế ra cái sự ấm áp, dễ chịu lẫn chật hẹp đó là...
Đ-đống bèo bự?!
Furuichi-dono lúc nào cũng thô bạo hết à...
Nhưng mà... tôi thích thế lắm.
Được rồi cha, hẹn gặp lại lần sau ạ.
Về nhà cẩn thận nhé, Angelica.
Lần tới nhất định cha sẽ dẫn con đi tham quan nhiều nơi hơn.
Khộng sao đâu mà, cha. Con cũng đã rất vui ạ.
Cảm ơn.
Bảo trọng nhé con.
Vâng ạ. Hãy giữ gìn sức khỏe nhé cha.
Furuichi-sama, mọi người, cảm ơn vì tất cả.
Và cả ngài nữa, Beelze-sama.
Furuichi-sama, cha em trông cậy cả vào anh ạ.
Angelica-san, anh có thể hỏi em câu cuối này không?
Vâng?
Um, um...
Angelica-san, em...
Chuyến tàu chuẩn bị lăn bánh.
Xin mọi người hãy lên tàu, ai không đi xin đứng sau vạch màu vàng.
Thôi nhé, chào mọi người!
N-này, đ-đợi đã!
Bên trong của em, Angelica-san...
N-nó như thế nào?
Cuối cùng mình cũng đã đợi được đến ngày này, ngày kiểm tra sức khỏe cuối cùng cũng đã đến!
Tao không nghĩ là mọi người sẽ mong chờ đâu...
Lẽ tự nhiên thôi!
Và tao nghe đâu là Kunieda-senpai sẽ đối đãi nhẹ nhàng khi khám các cậu trai đấy.
Đ-đừng có hiểu lầm nhé!
Ta làm thế chỉ vì ta là lớp trưởng thôi.
Kì tới trên Beelzebub:
Cùng nhau khám sức khỏe nào!
Và với chuyện này, bí mật về số đo ba vòng của Kunieda-senpai sẽ được bật mí ngay thôi!
Có điên tôi mới làm vậy!