Gì vậy? Sấm sét à?
Chuyện quái gì xảy ra giờ này thế?!
Coi nào, nhóc Beel...
Nhóc mày thích mấy thứ đáng sợ phải không?
Nhìn đây này.
Ah, mình hiểu rồi.
Cúp...
...hà!
Ngon rồi! Chính là đây!
Cúp...
...hà!
Mày đang định làm gì thằng nhóc đấy hả, dọa nó chắc?
Bà chị!
Chơi mà chơi đánh lén thế hả?!
Thế mày đang định làm gì thằng nhóc đấy hả?
Nhóc Beel nó khóc kia kìa!
Đồ ngốc!
Nhóc Beel nó thích mấy thứ dạng như...
Ra ngoài đi, bà chị!
Đây là câu chuyện kể về tên tội phạm vị thành niên,
người mà có một tình cảnh khá hài, đang phải nuôi một đứa trẻ.
Tuy nhiên nó chẳng phải đứa bé bình thường.
Mà nó chính là con của Ma vương!
Dễ gì mày ngủ được đêm nay
Thằng nhóc mắc cái nợ gì thế kia hả?!
Nó khóc như điên suốt 3 ngày liền rồi đấy!
Đây rõ ràng đơn giản chỉ là khóc đêm thôi.
Khóc đêm á?
Cậu đang xoắn cái gì thế hả?
Chuyện này là tự nhiên thôi, có phải như cái vụ tè dầm đâu mà lo.
Nhớ lúc trước, vào cái thời kì khóc đêm của ngài,
tiếng khóc của ngài nó khủng khiếp đến mức chẳng nước nào xung quanh có thể chịu đựng nổi,
và họ đã chạy đến van xin lạy lục rằng "Chúng tôi sẽ làm trâu bò chó ngựa cho ngài, xin ngài đừng có khóc nữa!"
Thế cô nghĩ tôi trâu chó hơn cái đám kia chắc?!
Với tư cách là người bảo hộ của Thiếu chủ thì cái vụ khóc đêm này chỉ là chuyện muỗi.
Lòi đâu ra cái lý do mới toe thế!?
Với cả nó có khóc như mấy thằng nhóc bình thường đâu!
Và nhìn ra ngoài kia kìa!
Oga-san, làm phiền hàng xóm quá rồi đấy.
Ông không biết phải làm gì sao?
Tôi ư? Làm gì đó ư?
Tôi hiểu rồi.
Việc duy nhất mà tôi có thể làm là...
Cú quỳ...
...trượt lạy lục!
Tôi cực kì xin lỗi!
Tận đáy lòng tôi xin lỗi mọi người rất nhiều!
Thật là một tư thế quỳ vãi hà!
Trái tim tôi cảm thấy dễ chịu quá...
Thật may quá...
Với chiêu này, mọi chuyện đều sẽ...
Tôi là tôi không nghĩ thế đâu, ông hàng xóm!
Thật sự là ồn ào quá thể rồi đấy!
Tôi xin lỗi!
Chúng ta sẽ phải dọn nhà lên núi ở nếu cứ thế này mãi.
Điều đó sẽ không xảy ra.
Thiếu chủ vừa mới thích nghi được với nơi này thôi.
Thôi thì để tôi làm cho cái lũ nhặng xị kia im lặng là được chứ gì?
Dừng lại, dừng lại!
Đừng có đổ dầu vô lửa nữa!
Tóm lại thì làm cách nào để thằng nhóc thôi khóc đêm đây?
Về cơ bản thì cậu chỉ cần làm cho ngài ấy cảm thấy thư giãn trước khi ngủ là được.
Thế...
Cái này thì sao?
Tắm à?
Nhưng mà, cậu thấy đấy...
Gì hả?
Đã có một lần đại Ma vương vì ngồi chơi game quá lâu nên dẫn đến đau lưng...
Thế là ngài đã dẫn Thiếu chủ đến suối dung nham dễ chữa trị, nhưng mà...
59!
60!
Hiểu chứ? Đếm đến 100 nha...
Cơ mà...Ta đếm đến đâu rồi ấy nhỉ?
Mà thôi kệ, đếm lại từ đầu vậy!
1, 2, 3, 4, 5...
Kể từ đó trở đi thì Thiếu chủ trở nên khó chịu khi phải ngâm mình dưới nước nóng.
Cái lão đại Ma vương ấy gàn dở thế?
Tóm lại thì tôi hiểu rồi,
"Không ngâm mình trong nước nóng", chứ gì?
Nè, sao nó rung dữ vậy?
Thiếu chủ, không sao đâu.
Sẽ ổn thôi mà! Không có nóng đâ...
Nhóc m...
Nhóc Beel!
Chết tiệt mày mà!
Như cậu đã nói, kế hoạch tắm nước nóng đã thất bại.
Nhưng nghiêm túc mà nói thì chúng ta sẽ gặp rắc rối to nếu đêm nay nó vẫn khóc đấy.
Bình thường thì phải làm sao đây hả mẹ?
Những lúc như thế này thì thường là do chúng đói hay tè dầm...
Nhưng với Beel-chan thì hình như không phải vậy.
Nên mẹ đoán chỉ còn cách là chơi với nó suốt cả ngày
để đêm về nó mệt quá mà lăn ra ngủ thôi.
Thế thì, sẵn hôm nay là Chủ Nhật, sao cả nhà mình không chơi với nó nhỉ?
Trông ba không giống như là sẽ có việc gì làm nhỉ.
Sao con dám khẳng định như thế hả?!
Nhóc Beel thích chơi trò gì nào?
Phải rồi nhỉ...
Vì thuộc dòng dõi hoàng gia, nên ngài thích chơi những trò chơi về quyền lực và địa vị.
À, muốn mạnh mẽ ha.
Thế thì để đấy cho bố!
Ô-ông già...
Ta sẽ là ngựa và sẽ để cho Beel-chan có cảm giác được làm vua!
Nào, Beel-chan, leo lên lưng ta nào!
Không thể nào...
Thiếu chủ à, trông ngài dũng mãnh lắm.
Trà của ông nguội lạnh rồi kia kìa.
Beel-chan thậm chí không thèm cười với tôi...
Con đoán chắc là do Cha thì lúc nào cũng tốt hơn Ông rồi.
Cái đệt...Sao tôi phải làm việc này chứ?
Thôi lảm nhảm đi.
Chúng ta phải làm trò giải trí cho Thiếu chủ.
Coi nào, nhanh di chuyển đi chứ!
Sao cô...
Cứ đợi thằng nhóc hết khóc đi rồi biết!
Này. Tăng tốc lên!
Thiếu chủ đang cảm thấy chán kia kìa.
Nếu cứ thế này thì sẽ ra cơm cháo gì đây?
Đệt bà nó mà!
Nhóc nó thích kìa, thích kìa.
Cứ như vầy thì tốt quá rồi, mẹ nhỉ?
Cứ như là một "gia đình" vậy.
Tất cả đàn bà của cái nhà này...
Tôi đoán là ngài ấy bảo
là "Bò hết ga về phía trước" đấy.
Coi nào, bò lẹ đi!
Thật thảm hại.
Vậy mà cậu cũng dám tự nhận mình là cha sao?
Đừng có nói những cái không có!
Cô có biết tôi bò bao lâu rồi không hả?
4 tiếng rồi đó?!
Nhưng cậu phải chơi với ngài ấy hết sức có thể, nếu không thì ăn cám cả đám.
Đ-đúng rồi!
Ara, nhìn ba nó kìa!
Tôi đã học được trò này
từ những buổi tiệc thương mại đấy!
Có thích không nào, Beel-chan?
Cuối cùng thì cái niềm tự hào đáng nên có của người ông cũng...
Cháu muốn...chúng sao?
Nó có vẻ thích đó!
Coi nào, Tatsumi!
Đừng chỉ nằm thế chứ! Làm gì đi nào.
Nhìn bố mà cố gắng kìa.
Hả...nhưng mà...
Đây là tất cả những gì em có.
Cúp...
...hà!
Chị mày chẳng đã bảo là đừng có nhát thằng nhóc nữa kia mà?!
Không phải! Nhóc Beel nó thích thế mà!
Đừng có lảm nhảm những chuyện không đâu nữa!
Ồ? Nhóc thích à?
Đúng là một đứa bé thú vị mà.
Đói bụng rồi sao?
Mẹ ơi, nhóc Beel nó đói rồi kìa.
Rồi, rồi...
Giờ thì gì nữa đây?
Giống như chữ Kanji của từ dòng sông ấy...
Trẻ con thích được nằm ngủ
giữa cha với mẹ lắm đấy!
Vậy thôi nhé, chúc con ngủ ngon, Hilda-chan.
Vâng ạ. Chúc mẹ ngủ ngon.
Thế cái chữ dòng sông đó là thần chú à?
Tôi thật không biết có nên gọi
nó là thần chú hay không...
Có vẻ như bỏ cả buổi trưa để chơi đùa cũng có được chút tác dụng.
Ngon rồi!
Cuối cùng thì cùng ngon rồi.
Toilet...
Cậu đang định làm gì thế hả?
Ch-chết tiệt!
Oga-san, nói gì đi chứ?!
Ông có thể dừng ngay chuyện này đi thôi không hả?
Cú nhảy...
Xoắn xoắn...
Quỳ!
Tôi thành thật xin lỗi!
Ghê vãi, ổng xoắn mấy vòng luôn!
Ông ấy thật có thể làm như thế được sao?
Đã thế này thì... Chắc chúng ta nên...
Được tha rồi sao?
Đúng thật là cái trò quỳ lạy van xin
này thật vãi chùy mà!
Sức mạnh của quỳ lạy van xin...
Đẳng cấp của chiêu quỳ lạy van xin này đã giúp gia đình mình thoát khỏi hiểm nguy!
Ông nghĩ thật sự bọn tôi sẽ cho qua dễ vậy sao?
Có xoắn như ốc thế kia cũng chả giúp ích gì mấy đâu!
Bọn này đến đây không phải chỉ để xem ông diễn hài!
Không lẽ tôi phải chuyển từ lạy lục sang sám hối sao?!
Đừng có lảm nhảm như thể đang đùa với bọn này!
Chúng ta đã gần như làm được...
Và nhờ công của cô, mọi chuyện lại trở lại như cũ!
Tốt thôi, không còn cách nào khác nữa rồi...
Thật ra thì cũng có một
món đồ chơi mà Thiếu chủ rất thích...
Nếu chúng ta dùng nó thì có thể...
Nếu có cái thứ chết tiệt như thế thật thì mau lôi ra đây nhanh đi!
Nó ở Ma giới ấy!
Trong khi tôi đi vắng, chuyện chăm sóc Thiếu chủ đành nhờ cậu vậy.
Thật là...
Tatsumi!
Con biết rồi!
Nè...
Đúng là do nhóc Beel, nhưng mà...
Mày thật sự có chăm sóc nó tốt không đấy hả?
Mày thì làm gì biết chuyện đó nó khổ thế nào được?
Tao đã không được ngủ 4 ngày rồi đấy!
Thằng nhóc nó cứ khóc mãi thôi.
Nó nổi điên khi đi tắm với Hilda, và không chịu ngủ chung với bọn tao...
Đợi đã!
Ngủ chung á?!
Rồi mày còn đi tắm chung với cả Hilda-san sao?!
Không phải thế...
Mày khiến mọi người mất ngủ trầm trọng trong khi mày tận hưởng sung sướng một mình hả?!
Tao đã bảo là không phải mà!
Đệt bà mày!
Và tao còn phải chịu đựng cái lão râu ria kia phá nhà tao!
Ahh! Chết tiệt!
Câm mồm mày lại đi!
Tao mệt lắm rồi, đệt!
Tao phải tranh thủ làm
một giấc trong khi nhóc Beel ngủ đây...
Chờ tao!
Hoàn toàn không chèo đến được...
Đây là...
L-làm được rồi!
Chúng ta đến chỗ thằng Oga thôi.
S-sao lại đến chỗ nó đột ngột ngay lúc này vậy?
Tao đã mơ thấy điềm báo.
Hả? Kh-khoan đã...
Là vậy sao...
Chúng ta sẽ kết hôn!
Công viên lần đầu tiên
Xin lỗi nhé, ngủ quên mất.
Nhưng mà rốt cuộc là chị nghĩ gì về Oga hả?
...nhưng dù nói vậy thì mình vẫn chẳng thấy anh ấy nguy hiểm chút nào.
Mà, có lẽ cũng do mình từ trước đến giờ toàn ôm dưa bở không thôi,
Sáng nay tao nghe cái thằng đi chung với nó cứ lảm nhảm về điều đó mãi thôi.
Oga-điên-cuồng!
Thật đúng lúc quá.
Đi với tôi lát nào!
Chờ đã, ngươi!
Tóm lại thì...
Thằng Oga chắc chỉ đang nằm lây lất đâu đây thôi.
O-Oga?
Thấy chưa? Đó là điềm báo mà tao đã thấy đó.
Đúng rồi...Đã đến lúc tao...
Mày có biết là tao đang rất mệt gì bị thiếu ngủ không?
Mày đang định làm cái đệt gì thế hả?!
Ẹc?
Thằng Oga-điên-cuồng thật
không biết nương tay là gì sao?
Đúng rồi...Đập nhau đi!
H-Himekawa-san?
Sao trông nó thảm thế?!
Không lẽ nó vừa đập nhau với Toujo như trong giấc mơ của mình sao?
Trong trường hợp này thì mình...
Đi thôi nào, bọn mày! Đây là cơ hội ngàn năm đấy!
Đừng có khóc mà!
Ta sẽ mang thứ gì đó lại cho nhóc mà!
Oga
Về rồi đây...
Ồ, cô về rồi sao?
Cái món đồ chơi đó tôi không tìm thấy.
Tôi cũng đã đến hỏi đại Ma vương rồi,
và xem ra cách duy nhất cho chuyện này là mang Thiếu chủ trở về lại Ma giới.
Chân thành cảm ơn cậu về những ngày đã qua.
Nhóc Beel...
Là mơ sao?
Rồi, rồi, bà xin lỗi.
Này Tatsumi, con nên cho Beel-chan đi ngủ đi.
Nhìn người ngợm con kìa!
Lại đi gây gỗ đánh nhau nữa à?
Con đâu có muốn như vậy chút nào đâu...
Chỉ vì vài lý do quái đản mà bọn nó cứ đến tìm con thôi...
Thật tình...có thật là con không sao chứ?
Đừng có nhéo tao!
Nào, đi ngủ thôi!
Thì chắc chắn là ồn hơn tiếng thằng khóc chết tiệt này khóc rồi!
C-cái gì thế này?
Giờ thì lại là gì đây?
Oga
Gì chứ? Ngài muốn cả tôi cùng chui vào sao?
Oh, coi vậy mà vừa cả luôn ấy chứ.
Tôi là cha của Oga Tatsumi.
Ah phải rồi, tôi vẫn chưa có được tên đấy.
Ah, quên mất. Kì tới trên Beelzebub:
Kì kiểm tra của nhóc Beel, và Hilda:
Gửi đại Ma vương!
Stop right there!