Trở về lại Ma giới á?
Ai thế?
Lão bác sĩ chứ ai nữa.
Cả lão ấy và cái con nhỏ y tá nữa mùa kia.
Có địch!
Nhóc Beel đã khỏe hơn trước rồi, nên họ chẳng còn lý do gì để tiếp tục ở lại đây nữa.
Họ bảo là đã đến lúc phải quay trở về lại Ma giới.
Honmakai...
HonMAKAI
Honmakai = Thật sự
Makai = Ma giới
Are you Kidding Me? The Demon World
HonMAKAI
Đừng có ráng rặng ra mấy từ chơi chữ gây hài như thế nữa.
Bọn này sẽ quay trở về Ma giới đó!
Nào...
Im và đi dùm cái đi!
Đó là ý định của chúng tôi.
Nhưng tôi không thể tìm được Alaindelon.
Cậu sống cùng ông ta mà, phải không?
Cậu có biết ông ta đang ở đâu không?
Không, không biết.
Thế à. Vấn đề nan giải rồi đây.
Nè bác sĩ ơi, sao chúng ta không đợi đến mai hẵn đi?
Con muốn ở lại chơi với Beelze-sama một tí nữa cơ!
Ngu!
Ta còn cả tá bệnh nhân đang chờ ở Ma giới đó, nhóc không nhớ à!?
Sao cậu không kêu ông ta đến đây đi?
Có thể ông ta sẽ nghe theo tiếng gọi của người nào gần gũi nhất với ông ta đấy, Furuichi.
Tôi sẽ không nói tôi gần gũi và...
Nói lẹ lên đi?! Hay là nhà ngươi lại muốn chơi chữ trước mặt Hilda-san hả?
Chơi chữ?
Vâng! Thật ra là...
Khoan, được rồi, tôi gọi là được rồi!
Đừng có kể cho Hilda-san nghe!
Cậu sẽ gọi ông ấy vì chúng tôi chứ?
À thì, nếu đó là do Hilda-san nhờ thì...
Được thế thì tốt, nhưng mà có điều...
HonMAKAI
Chơi chữ với từ "Honmakai" chả vui vẻ gì đâu.
Đừng có đấm vào nỗi đau của tôi nữa mà!
Nhanh gọi lão ta đi mày.
Cả đám các người im cả hết đi!
Một người nào đó gần gũi và thân thiết...
Bây giờ thì có thể chắc là lão ấy hiện đang ở đâu gần đây thôi.
Tôi éo có gọi đâu nhé.
Cậu gọi tôi à?
Vãi đạn.
Không phụ lòng kỳ vọng của ta chút nào.
Tôi có gọi ông éo đâu?!
1, 2, 3, 4...
Mà nè...Có lý do gì để cả đám cùng tụ tập ở bờ sông thế này không?
Đúng vậy. Dịch chuyển đến Ma giới khá là đặc biệt.
Nên chúng ta cần phải có chất xúc tác.
Nó đòi hỏi phải có một nguồn năng lượng từ thiên nhiên như núi hoặc sông.
Thêm nữa là số lượng người được dịch chuyển trong một lần rất hạn chế.
Ta tin là Alaindelon chỉ có thể dịch chuyển không hơn hai người một lần.
Chờ lát!
Nhóc còn muốn gì nữa hả?
Không phải ngươi! Ta muốn nói lời từ biệt với Beelze-sama cơ!
À, phải nhỉ.
Đây.
Phải chi nhóc mày mang nó về cùng thì hay phải biết.
Ta cũng muốn lắm chứ bộ!
Nhưng nếu Beelze-sama mà cách xa ngươi 15 mét, thì ngài sẽ phóng điện...
Thế là đời ngươi tèo!
Beelze-sama...
Hãy trở thành một vị Ma vương vĩ đại nhé!
Và xin hãy nhớ cho là...Dù có gì xảy ra đi nữa, thì em vẫn bên cạnh ngài, Beelze-sama!
Chúng ta tin tưởng vào em đấy.
Gặp lại sau nhé, Lamia.
Hilda-nee-sama!
Đã đến giờ đi rồi đấy!
Thế...
Sayonara!
Ma giới à?
Không biết trông nó thế nào nhỉ?
Éo quan tâm.
Nhưng tao chắc chỗ đó hẳn phải tẻ nhạt và chán ngấy.
B-Beelze-sama?
Phải làm sao đây?
Cảm giác như...
Chân mình, nó...
T-tệ rồi mày ơi!
Beelze-sama!
Tại sao vậy?
Ca...cái này...
Nhóc Beel -> Ma giới
Mình -> Tèo
Nếu nhóc Beel trở về Ma giới...Mình sẽ tèo ngay!
Nhóc mày nghĩ nhóc mày đi đâu thế hả?!
N-nó không chịu thả!
Đừng có kéo nữa mà!
Câm ngay! Trở lại đây lẹ lên!
Đừng có điên! Tiến trình dịch chuyển đã hoạt động rồi!
F-Furuichi, phụ tao coi!
Ơ...ờ.
Đừng có kéo ta như thế nữa mà, biến thái!
Ngâm cái mồm cô lại đi!
Thả tay ra để ta ăn cám chắc?!
Hilda-san, cô cũng giúp 1 tay đi!
Giờ thì, ôm chặt nào...Và dịch chuyển nào!
Cái vấn đề này to rồi đây.
Đệt... Cái gì thế này?
Tỉnh hết rồi à?
Nè...Đừng bảo chỗ này là...
Đúng. Là Ma giới đó!
Cô...cô đùa bọn này chắc?!
Cuối cùng chúng đã ở đây?
Thế thì, chúng ta sẽ đi chứ ạ?
Hỏi đủ rồi!
Đi tìm đi.
Ngầu quá! Trông ta ngầu lắm phải không hả?!
Có thứ gì đó...
Yopalelime...
Yople!
(Xin chào!, chắc vậy)
Tao đấm nó được chứ hả?
Đợi đã. Tao nghĩ nó đang cố gắng nói gì đó với chúng ta.
Thử nói "Yople" lại với nó coi?
Cần phải thế không?
"Yople" là một câu chào hỏi à?
Yople.
Yople!!
Yopolomeli... papi!
Yople!
Ngươi vừa làm cái quái quỉ gì thế hả?
Nó đã định làm gỏi bọn này đấy thôi.
Nó chỉ nói "xin chào" thôi!
Chủng Yople là loài thân thiện nhất trong Ma giới này đấy!
Thế quái nào bọn này biết được chứ?
Mà khoan...Chủng Yople?
Thế nó là sinh vật ngoài hành tinh hay ác quỷ hả?
Ác quỷ...
Ta sẽ đi và mang nhân loại đến Ma giới...
Thêm nữa...Thêm nữa là mọi nơi ở đây...
Đây chính là địa phận săn mồi của Vlad!
Địa phận săn mồi của Vlad?
Cái gì thế?
Địa phận săn mồi của Vlad!
Đó là thung lũng nơi mà khi còn ở thời kì hỗn mang, Vlad Dracul,
đã từng đến đây một lần rồi phải vừa bò vừa về đấy!
Vlad đã nói là:
Chỗ đó đáng sợ vãi ra!
Đúng! Đó thật sự khủng khiếp, một nơi cực kì nguy hiểm!
Ở đó có cả một con quái thú cổ đại và đánh mập mình lũ trộm dám lẻn vào đây!
Kệ, chả quan tâm mấy.
Đúng đó. Giờ chúng ta phải đi tìm Alaindelon.
Đúng rồi! Alaindelon!
Có tôi?
Xin lỗi nhé...
Đây chính là những gì xảy ra khi tôi vận chuyển số người nhiều quá so với khả năng của mình...
Lão ta bầm dập cả rồi...
Tôi xuống ngay đây.
Có vẻ như tôi đã dịch chuyển mọi người sai hướng rồi.
Sao thế? Không có gì phải sợ sệt cả đâu.
Một giấc ngủ thôi, và mấy vết thương nhỏ này...
Thấy chưa, nó đã lành đi ít nhiều rồi đấy...
Đừng có ngủ! Bọn này sẽ ra sao nếu ông chết hả?
Đúng rồi đó! Đừng có chết!
Nếu ông chết thì ta bằm xác cho vịt ăn đấy!
Sao chứ? Tôi không có dễ dàng chết như vầy đâu.
Tôi còn phải mua quà sinh nhật cho con gái mình nữa mà...
Tôi đã hứa là sẽ mua cho con bé cái váy mới mà...
Đừng có chết như thế chứ!
Lamia, nhóc là bác sĩ mà, phải không hả?
Làm cái gì đó đi!
Ta đang làm đây này!
Nhưng với vết thương cỡ này mà không có bác sĩ...
Nói mới nhớ chứ...Cái lão ấy biến đi đằng nào rồi kìa?
Ông ta là người duy nhất được dịch chuyển đến đúng nơi cần đến.
Lamia-dono... Tôi trông cậy cả vào cô đấy...
Alaindelon!
Được rồi, giờ thì đừng có giỡn với ta chứ!
Mở mắt ra ngay, đống bèo bự!
Ta đã bảo ông rồi, giờ éo phải lúc để chết đâu nhé!
Ác vãi...
Mở ngay con mắt chết tiệt của ông ra đi!
Đó là máy liên lạc!
Máy liên lạc?
Alô? Alô...
Là em à, Lamia?
Có an toàn không?
Hilda-nee-sama!
Hilda-san!
Chết tiệt, Hilda!
Chị đã liên lạc với bác sĩ Furcas rồi.
Xem ra mọi người vẫn an toàn nhỉ?
Nhưng Alaindelon đã...
Vượt quá khả năng của bản thân, đúng chứ?
Thế giờ cả bọn đang ở đâu?
Được rồi. Vùng đất đó đã được bảo vệ. Vương quốc không thể nào động tay vào được.
Đừng bảo là...Các người đã làm gì đó với một người dân bản địa rồi nhé?
Thật ra thì, có một con thuộc chủng Yople, và...
Đã làm gì hả?!
Yople...
Chúng chính là những người canh giữ của Vlad!
Âm thanh đó là...
Chạy đi! Nó kéo băng rồng xanh đến đó!
Băng rồng xanh á?
Akubaba!
Akubaba?
Giống như con Hilda-san vẫn hay cưỡi nhỉ?
Nếu là thế thì mày có thể...
Ờ! Đá một cái và...
Thật á?
Ngu ngốc!
Ta đã bảo cậu là...
Akubabas hoang dã...
...là một giống khổng lồ đấy!
Cái đệt!
Đừng có hét vào tai tao! Cái con quỉ này nó khác hoàn toàn với con tao đã đập!
Đó là lý do tại sao ta kêu cả bọn nên chạy đấy!
Ngay lúc này thì các người đã là kẻ thù trong lãnh địa của Vlad!
Thế thì biết chạy đi đâu bây giờ?
Nhóc Beel định khởi nghĩa nông dân sao?!
Nhóc Beel!
Ô dà! Sức mạnh của thằng nhóc được tăng lên rõ rệt ở Ma giới nhỉ?
Nghe chừng hình như các người đã được cứu bởi sức mạnh thực sự của Thiếu chủ nhỉ.
Nhưng đừng vì thế mà không cảnh giác. Hãy nghe chính xác những gì ta dặn đây.
Hãy đi tìm con gái của Alaindelon. Và yêu cầu cô ta dịch chuyển các người trở về.
Đừng lo lắng, ta sẽ hướng dẫn cho các người.
À thế hả.
Là con người sao? Hiếm hoi đấy.
Giờ làm gì đây hả, Gallé (Gà lé)?
Thật là...Tại sao ta phải ở cái nơi chết tiệt này thế?
Thôi lảm nhảm đi! Chúng ta đang đi đúng theo những gì mà Hilda-nee-sama dặn đó.
Ôi trời ơi...khát chết con rồi!
Và đói vãi ra!
Một trái táo à?!
Kinh vãi! Cái vẹo gì thế này?
Ngươi đã ăn nó, phải không hả?
Đâu rồi? Em đi đâu mất rồi, Yukie?!
Shinji-san, nếu anh thực lòng yêu em, thì lý ra anh phải biết nơi em đang đứng chứ!
Mình có thể cảm nhận được rằng Yukie ở đằng kia!
Không phải! Em ở đây cơ mà, Shinji-san!
Em đâu rồi, Yukie?
Ở đây toàn Yuki (Tuyết) thôi!
Yukie em đang ở ngay đây, Shinji-san...
Em muốn được gặp lại anh, và...
Thế em ở đây sao Yukie! Đúng, ở đây!
Yukie!
Và hai người đi ngang qua nhau như hai con người xa lạ.
Vô ích thôi. Hãy chấm dứt chuyện này đi, Shinji-san!
Yukie!
Shinji-san!
Cái gì thế này?
Làm ơn hãy ăn nữa đi!
Có vẻ như nó muốn đút cho hắn ta ăn.
Một cây táo ác quỷ sao?
Nó sẽ bắt các người ăn trái của nó dù muốn hay không.
Đừng lo lắng, nó sẽ sớm chán thôi.
Đủ chưa hả?
Nào, cả cậu nữa nhé!
Éo muốn ăn.
Tàn nhẫn quá à...Tôi biết là tôi trông có hơi xấu...
và tôi cũng biết là làn da của mình quăn quéo và dị dạng...
Nhưng tôi không bao giờ để cho khách hàng của mình phải thất vọng cả, không một ai!
Điều đó sẽ giúp cho tôi rất nhiều nếu cậu chịu ăn một quả thôi...
Đã bảo là éo muốn ăn kia mà.
Người bình thường nào cũng phải ăn nó sau khi nghe ta nói như thế chứ!
Táo!
Mày...
Không biết đứa nào mới là quỷ ở đây nữa...
Thậm chí nếu em có gọi anh là ác quỷ, thì anh vẫn sẽ chỉ yêu mỗi em mà thôi!
Anh là ác quỷ! Là ác quỷ!
Lần này lại gì nữa đây hả?
Bình tĩnh mà nói được không hả?
Cây hoa...!
Sao luôn là mình chứ hả?
Dừng lại đi, nhột quá!
Lần này là gì nữa đây?
Đệt, tanh quá!
Ta đoán đó là cây Rafflesia ác quỷ phải không?
Nó bắt con mồi của mình bằng cách tiết ra một mùi hương đặc biệt.
Đừng lo. Nó sẽ sớm chán thôi.
Cái câu "Sớm chán thôi" là chừng nào hả?!
Yople!
Thật là...cái gì thế này.
Mày thật sự đã cứu tao đấy!
Tanh như tró ấy!
Kh-khoan! Đợi tao đã nào!
Là đây á?
Nhờ công lao của "ai đó" mà giờ cả bọn mới đến đây nhanh vầy nè.
Sao mày đứng xa tao quá vậy hả?
Bọn tao sẽ đi trên cạn.
Mày chịu khó bơi dưới sông nhé.
Tán thành.
Đệt cái nhà mày!
Thế đây là nhà của Alaindelon sao?
Không, không...đây là nhà của con gái ông ấy.
Hình như là cô ấy đang nghiên cứu gì đó về con quái thú cổ đại.
Tôi nghe đâu đó là lý do tại sao cô ta lại sống cách xa Ma quốc như vậy.
Nước quái gì lạnh thế!
Tao cóng mất thôi...
Mày thật sự bơi dưới sông hả?
Đệt bố mày!
Và này...
Không thể tưởng tượng ra được nhỉ.
Tưởng cái chi mô?
Ý tao là con gái của lão ta chứ ai nữa.
Cô ta là con gái của lão ấy đấy!
Tao đoán sẽ là...
Mày tưởng tượng trông gớm quá.
Chí ít cũng phải thế này chứ?
Hả? Nhóc nói không phải sao?
Thế nhóc thì nghĩ sao hả, nhóc Beel?
Chúng nó bị ngu à?
Và toàn là cơ bắp nữa chứ...
Thậm chí cả Beelze-sama...
Xin lỗi!
Cửa đang mở, nên chúng tôi mạn phép vào nhà nhé.
Hoang tàn thế?
Không...
Nhưng dấu đập phá này hãy còn rất mới.
Không có ai ở đây cả đâu.
Có lẽ đó là những kẻ săn trộm.
Kẻ săn trộm?
Ờ.
Có rất nhiều người muốn có được con quái thú cổ đại đó...
Họ cần cô ta vì cô ta có năng lực dịch chuyển.
Đúng thế đó!
Và các người sẽ là tù binh của ta!
Con người yếu đuối không được đứng ngang hàng với chúng ta!
Edda, băm nó đi mày!
Rồi!
Yople.
Khoan, cái...?
Chờ đã, chờ đã nào...
Chú mày có thật là con người không đấy?
Cái dấu đó...
Đó là dấu ấn Hoàng Tộc!
Mày đã lập giao ước với một người trong hoàng gia rồi sao?
Đúng rồi đó!
Yople!
Căn cứ của chúng phải ở gần đâu đây thôi.
Ta đoán là cô ta cũng sẽ ở đó.
Hay nói cách khác là chúng ta phải giải cứu cô ta, đúng không!?
Mọi chuyện bắt đầu phức tạp rồi đây...
Một bức hình?
Ê, Furuichi...
Chúng ta sẽ phải quét sạch một băng nhóm trộm cướp đấy.
Thật là phiền phức quá đi mà.
Mày sủa cái quái gì thế hả, Oga-kun?
Mục đích của chúng ta chả phải là giải cứu cô thiếu nữ đáng yêu đó hay sao?
Đi thôi mày ơi!
Khi mọi việc đã ra thế này thì họ đành phải tự mình tìm đường về mà thôi...
Nếu mình đến nơi đó, mình có thể sẽ biết được gì đó!
Sẽ còn tiếp, Yopled.
Chuyến du ngoạn của chúng ta đã bắt đầu! Và đó là chuyến phiêu lưu của đời tao!
Yople!
Yopelalime?
Chờ anh đến nhé, bé yêu!
Yople!
Yopolomelopapi!
Và phải nhanh tay giải cứu cô ta khỏi đó!!
Và đứa quái nào "đáng yêu" ở đây hả?
Là con gái của Alaindelon chứ ai!!
Chờ anh nhé. Anh sẽ đến cứu em ngay thôi!
Và Furuichi khoác lên một cái bản mặt rất hạnh phúc.
Kỳ tới trên Beelzebub:
Chào mừng đã đên với Ma giới!
Sau khi kết thúc trận chiến, tao sẽ cưới...
Yople!
Gople!