Oga Tatsumi đã biến mất.
Cùng với Beel-chan, anh ấy đã bảo vệ Hilda-san và tất thảy mọi người.
Anh ấy đã chiến đấu chống lại quân đoàn số 34 của Behemoth.
Này mọi người, mau lùi lại đi.
Dừng lại đi, tên ngốc!
Đừng lo lắng, ở Nhân giới duy chỉ có Oga Tatsumi này là gia đình của nhóc Beel, đúng chứ?
Vì thế nên... hãy tin tưởng!
Tao sẽ dùng chiêu cuối này... để thông con bà ass của chúng mày!
Đã một tuần lễ trôi qua, và dù cho chúng tôi có tìm kiếm thế nào đi nữa, thì vẫn chẳng thấy họ đâu.
Bàn của Oga
"Cố lên!!" "Tao sẽ cho mày bộn tiền - Himekawa"
Oga... Anh thực sự đã biến mất khỏi thế giới này sau trận đấu đó rồi sao?
À, Saotome-sensei... Tôi là tôi đang cần phải đi qua đó...
Tôi phải làm sao đây trời?!
Đừng khóc nữa, Kunieda.
Hãy cố quên cái tên ngốc xít đó đi...
Chúng mày cũng thôi đi, đừng khóc nữa.
Không, tao đã khóc đéo đâu!
Chỉ là tao bị vài giọt yogurty bắn vào mắt thôi!
Tại sao chứ?! Mẹ nó, tại sao thằng khốn Oga lại lìa đời dễ dàng như vậy chứ?
Oga! Mẹ mày! Mau trở về đi!
Trận chiến giữa chúng ta đã xong đâu?
Bao nhiêu hả?! Mày muốn tao bỏ ra bao nhiêu tiền để mày trở về hả?!
Oga!
Ngày xửa ngày xưa, ở vùng đất xa xa kia,
nơi đó có một thằng ôn thần rất mạnh mẽ, hung ác...
Giờ nghĩ lại mới nhớ chứ, anh ấy đã từng nói rằng con sông này chính là nơi anh ấy gặp Beel-chan lần đầu tiên...
Một ngày kia, thằng ôn thần đó đã "dọn dẹp" bên bờ sông này,
và rồi có một đống bèo bự ở đâu lềnh bềnh trôi tới...
Dịch chuyển!
Tiếp đất!
Lềnh bà lềnh bềnh... và....
Cứ tưởng là tẻo con bà nó rồi chứ.
Chúng mày bị gì thế hả?
Mày còn sống sao!?
Hell lol, Aoi-chan so cuteeeeeeee!!!!!
Trả lại cho em những giọt nước mắt đã rơi đi!
Thật là, mày làm tao có một phen lo khiếp vía đấy, Oga.
Mày đã ở đâu thế hả?
Khi tao nhận ra thì lúc đó tao đã ở Ma giới rồi.
Ma giới?
Chuyến xe buýt khu vực
Thế rồi tao và nhóc Beel đã lên chuyến xe buýt của địa ngục...
Và rồi nhập gia tùy tục, tao đã tắm suối nước nóng cùng bọn quỷ.
Bọn tao đã bỏ giày vào tủ rồi đưa lại chìa khóa cho quầy tiếp tân...
Thế rồi bọn tao có được chìa khóa và cởi đồ ra.
Bọn tao đã tắm 10 thể loại bồn tắm khác nhau...
Và lại còn được cả mát-xa... nói chung là vãi cả thím hà mày ạ...
Đó đéo phải là SPA thì là gì?!
Mày có biết bọn tao ở đây lo lắng cho mày lắm không hả?
Ừm... Chúng ta gặp một ít rắc rối với cái lớp đặc biệt mới.
Mình không biết rồi chuyện gì sẽ xảy ra nữa đây, nhưng tạ ơn trời là mình lại được nhận việc một lần nữa.
Học viện thánh Ishiyama là một trường rất có quy củ.
Mà đây lại là lớp đặc biệt! Có lẽ mình sẽ nhanh thích nghi được với lớp.
Xin chào! Hân hạnh được làm quen với các em!
Ố chà! Lại là ông à!
Vì học viện Akumano của ta đã bị tiêu diệt rồi, thế nên chúng ta sẽ ở tạm đây một thời gian.
Mọi việc trông cậy vào ông đấy!
Tại sao lại là con hả mẹ hiền kính yêu?!
Vãi lều! Con người coi vậy mà bay xa, bay cao dữ!
Thằng ôn con này sao lại ở đây?
Chẳng phải anh đã đưa bọn này trở lại Ma giới cả rồi sao?
Tôi là tôi chỉ đấm một quả hết sức bình sinh thôi!
Mọi chuyện sau đó thì đừng hỏi.
Nhận trách nhiệm đi, mẹ mày!
Ồ, các người đến đúng lúc lắm!
Giờ chơi game đến rồi!
Hôm nay ta đã đặc biệt chuẩn bị một game rất "hịn cù lịn" đây!
Ta gọi món này là... trò chơi vua chúa!
Thấy thế nào hả?
Như cái tên gọi, thì đây chính là trò chơi chỉ dành riêng cho ta!
Thế trò đó chơi thế đéo nào?
Éo biết.
Đầu tiên thì chúng ta sẽ có một bó các que gỗ nhỏ.
Sau đó viết chữ "Vua" vào một trong số chúng.
Những người không rút được que "vua" sẽ phải làm theo mệnh lệnh của nhà vua.
Điều đó rất tuyệt, một trò chơi tuyệt vời từ ý nghĩa đến cách chơi!
Tui sẽ thắng trò này 100 lần liền cho coi!
Đã đến lúc ta tỏa sáng rồi!
Khi trở thành Vua, mình sẽ...
Cho một vài mệnh lệnh mà có lẽ không tiện nói ra chốn đông người...
À, có muốn tui nói cho biết một vài lệnh hông...
Tất cả những cô gái hãy vây quanh lấy nhà Vua, và...
Thế nào hả?
Đấm gì đấm đau thế...
Này, cu En... Tại sao nhóc mày lại trở lại hả?
Đừng có hỏi mấy câu ngu si như thế.
Đây là mệnh lệnh từ cha của ta, Đại Ma vương.
Ông đã nói rằng:
Sao con lại dám không tuân lệnh của ta hả?!
Ta tưởng là ta đã nói rằng con chỉ được quay trở về khi đã tiêu diệt hoàn toàn Nhân giới rồi mà!?
Tất cả các người hãy cút trở lên Nhân giới hết đi.
và ta đây sẽ thân chinh lãnh đạo quân đoàn Ma giới
để tiêu diệt bằng sạch lũ người ngu độn đó hết!
Con người... Quân đoàn Ma giới đang tiến đến đó!
Chuẩn bị thúng mà đựng hành đi!
Sẽ không có lời tạm biệt đâu!
En điện hạ lại quay trở lại rồi sao?
Tên nhóc đó không biết bỏ cuộc là gì sao?
Cô có chắc là nhóc nó đến đây không phải để nhìn thấy cô chứ?
Th-thôi đi nha!
Chuyện gì thế?
Chúng ta cần nói chuyện.
Cô từ bỏ việc đánh chiếm Nhân giới rồi sao?
Đúng vậy. Đại ma vương đã nói rằng:
Giờ đây chúng ta, quân đoàn Ma giới, sẽ chính thức xâm chiếm Nhân giới!
Chúng ta sẽ đánh! Chúng ta sẽ thổi bay con người khỏi Nhân giới!
Đại Ma vương! Đại Ma vương! Đại Ma vương!
Thời khác đã "lín"!
Thời khác đã "sín"!
Chời khắc...
Má!
Ứ thèm đánh con người nữa!
Ta đi hát Karaoke đây.
Chuyện nó là như thế đấy.
Cái tên Đại Ma vương này đúng là rãnh ruồi mà.
Nhưng thế có nghĩa là...
Gì hả?
Nhóc Beel... nhóc sẽ không trở lại Ma giới chứ?
Tôi cũng phải trở lại Ma giới!
Nhưng tôi không có muốn rời xa cậu đâu, Takayuki!
Với vì tui yêu cậu nhiều lắm, Takayuki!
Thế em cũng phải quay trở lại cùng sao?
Ừm, nhưng mà...
Em muốn ở lại đây thêm một thời gian nữa cơ!
Chị không thể làm gì ư, Hilda-nee-sama?
Chị ơi!? Chị ơi?!
Tôi chỉ muốn được ở bên cậu mãi mãi mà thôi! Cậu cũng vậy mà, phải không Takayuki? Phải không hả?!
Hừm, mọi chuyện là như thế đấy.
Ta biết là chuyện này sẽ rất buồn, nhưng...
Khỏe rồi! Cuối cùng thì tôi cũng đã được giải thoát khỏi thằng nhóc này!
Tên khốn này!
Hilda-nee-sama, cho em ở lại đi mà! Đi mà chị!
Bình tĩnh lại cả đi! Chúng ta đã đi ngay bây giờ đâu chứ!
Thiếu chủ?
Thiếu chủ!
Chúng ta vẫn còn 2 đến 3 ngày nữa mới phải đi mà!
Thiếu...
Đừng lo lắng mà! Chúng tôi sẽ mang tất cả những món đồ chơi của ngài theo mà!
Thế nên...
Vâng, vâng... Không vấn đề gì ạ!
Hilda chắc chắn sẽ kêu hiệu sách Ma giới nhập khẩu sách của Jump luôn.
Thế nên...
Thiếu chủ!
Tuần sau thì series Gohan-kun cũng chiếu tập cuối cùng rồi!
Ngài sẽ không về nếu không xem được nó sao?
Chuyện đó ngài cũng không cần phải lo lắng đâu ạ!
KST - kĩ thuật số
Nếu chúng ta dùng cái đầu thu KTS này, chúng ta sẽ có thể xem Gohan-kun ở bất cứ đâu tại Ma giới!
Và với nó... thì tôi cũng có thể tiếp tục xem series truyền hình của mình!
Bố đâu có biết gì về chuyện này đâu kia chứ!
Hilda-chan, em sẽ trở lại Macao sao?!
Đ-đ-đ-đó là tư thế quỳ xin lỗi!
Tatsumi!
Mẹ mày chứ, sao mày lại làm cho Hilda-san phải quỳ hả?!
Người phải quỳ trong cái nhà này chỉ có mình tao thôi, chết tiệt!
Hilda-nee-sama! Làm ơn hãy cho em ở lại đi!
Tôi sẽ dịch chuyển cùng với Takayuki đến một nơi mà không ai có thể tìm ra được!
Đó là những gì mà Takayuki đã nói!
Cút mẹ ông đi!
Không được khóc.
Và mọi người...
...im con mợ nó cái mồm dùm đi!
Nếu nhóc là một người đàn ông, thì hãy thôi cái kiểu ẻo lã đó đi!
Nếu chuyện này là do cha của nhóc quyết định thì biết làm thế nào được.
Chị vẫn ổn chứ, Hilda-sama?
Đừng lo lắng. Cách này sẽ làm cho cả En điện hạ và Behemoth phải trở lại Ma giới.
Ngươi chính là người cha mà thiếu chủ cần ở tại Nhân giới này.
Có chuyện gì thế ạ, Hilda-nee-sama?
Không có gì.
Đây là cách tốt nhất rồi.
Sao thế này, bé Beel?
Có tâm trạng không tốt à?
Làm một ngụm không?
Này! Hãy chấp nhận lời mời của Kanzaki-san đi!
Đây là hộp đặc biệt đấy, yogurty sakura số lượng rất có hạn đấy.
Mọi người để nó yên đi?
Nhóc nó đang bực bội đấy.
Ra thế sao?
Vì lý do đó mà nhóc thành ra thế này sao?
Ố ồ, trò đùa đúng là buồn cười vãi đạn đó, Kanzaki-san!
Chuẩn luôn.
Gì? Trở về lại Ma giới?
Ờ. Nhóc nó có vài điều muốn nói với ông này.
Ra vậy. Hừ, ta cũng biết là rồi cũng sẽ có lúc phải nói lời chia tay mà.
Nếu thằng nhóc định trở về, thì nhớ mang cả thằng này theo nữa đấy.
Nó vẫn còn ở đây sao?!
Thế thì sao chúng ta không tổ chức một buổi tiệc tiễn đưa hoành tránh nhỉ?
Tên nhóc chết tiệt.
Éo cần!
Đừng có nói ai biết đấy!
Được thôi.
Thế thì chỉ giữa hai ta thôi.
Nee-san! Không lẽ chị để yên cho đám học viện Akumano kia thế sao?
Chúng ta cần phải cho bọn nó biết hành mùi gì chứ!
Các em, đừng có mạnh động.
Bọn họ rất mạnh đấy.
Có gì phải xoắn chứ. Ta sẽ đi cuối và thổi bay chúng nó hết.
Hẳn nhiên là thế rồi, Kanzaki-san!
Thế thì miếng ngon dành cho kẻ cuối thôi.
Người hưởng dĩ nhiên là tao rồi!
Thế tại sao chú mày lại không đi đầu hả?!
Thằng ngu! Anh hùng chỉ đến sau cuối thôi!
Hay bởi tại chú mày xoắn cả ra quần rồi?
Bố con đứa nào thèm quan tâm chứ hả?! Cứ đi thôi!
S-Shiroyama!
Vâng, Kanzaki-san!
Chú mày đi thám thính tình hình đi!
Anh muốn em đập tan nát chúng nó chứ gì?
Em hiểu rồi!
Ê, này!
Lũ chó đó mạnh vãi lìn, Kanzaki-san...
Đúng như tao nghĩ.
Chúng nó đâu cả rồi?!
Himekawa, chúng đến rồi kìa!
Thôi tao đi W.C tí đã...
Có thằng Kuma-chan nào ở đây không hả?
Toujo!
Mày tu ở núi nào mới xuống vậy?
Tao đã quay trở lại và ăn hại hơn xưa!
Ở đây có thằng chó nào đến từ học viện Kuma-chan không hả?
Kuma?
Nếu anh muốn tìm lũ học viên của học viện Akumano thì chúng nó ở lầu 1 đấy.
Đéo gì hả?!
Thằng Oga đã đến và tự tay hành hết chúng nó trong khi tao đang tập luyện trên núi Võ Đang sao?!
Cho tao bon chen với!
Tao không thể chỉ biết đứng nhìn thế này được...
Vụ này vui đây.
Biết làm sao được.
Chúng ta sẽ cùng giúp nó vậy.
Đi thôi, thằng chó bốn mắt lắm tiền!
Ờ, thằng đầu cam khốn nạn!
Này, đợi tao với, Toujo!
Bọn tao sẽ đi trước!
Chúng ta cũng đi thôi!
Đợi đã!
Các em không nên vướng vào chuyện này.
Chị nói gì thế ạ, Aoi-nee-san?!
Sợ hãi sao?! Đừng lo, hãy cứ nghe lời trái tim mách bảo đi...
Trái tim mình mách bảo rằng... mình không muốn thua cuộc một tí nào!
Thế thì cứ nói ra đi.
Chị...
Sẽ không để bọn khốn học viện Akumano kia...
được nước làm tới đâu...
nhất là cái con Agiel-chan...
Chị muốn đánh lòi dzú nó ra mới hả dạ!
Chị muốn đánh...
À, khoan đã nào.
Nadesico!
Úi mẹ ơi!
Kuma! Tao sẽ đập nhau với mày, Kuma!
Éo gì thế này? Chúng nó đâu cả rồi?
Mọi người đã khẩn trương đi cả rồi.
Cái gì?
Chúng nó hẳn đã sợ hãi oai danh của tao và xoắn rồi.
Mày bị ngu à, nó sợ tao thì có.
Tại sao lại đột ngột thế này?
Muốn ta nói cho cô biết không?
Nhờ ông vậy.
Thế, hãy viết theo những gì ta nói lên bảng.
Một chữ W to, rồi đến chữ x nhỏ, và đến chữ Y bình thường.
Rồi, gọi mọi người xem đi.
Mọi người, nhìn đây!
Đây chính là số đo ba vòng của Agiel-chan...
À không có gì.
Hừ, lại đây!
Chuyện gì thế, Aoi-chan? Ta chỉ định chọc vui cô thôi mà...
Tân nguyệt kiếm pháp
Thức thứ hai...
Bách đào loạn kiếm chiêu...
Ma trang... Huyến loạn hoa suy tuyết!
Cô đúng là cái thể loại chẳng biết đùa chi cả!
Oga-san, định về nhà sao?
Bọn này đã mang đến thằng mạnh nhất mà bọn này có, thế nên hôm nay cậu có thể nào ăn đòn một cách vui vẻ không?
Baby Beel, đừng nhúng tay vào.
Bọn tao đến đây, mẹ mày!
Cú đấm móc ảo diệu!
Và kèm theo thủng tường quyền!
Thế nào, nhóc Beel?
Kunieda...
Em biết ngay là có điều gì đó không ổn mà.
Làm gì có chứ.
À không... Có lẽ tôi nên nói cho cô biết thì hơn.
Đã có quyết định rằng nhóc Beel sẽ phải quay trở về lại Ma giới rồi.
Trở về lại... Ma giới sao?
Cô có thể mang theo Kohta và đến chỗ tôi không? Dù gì thì nó và nhóc Beel cũng là bạn bè, thế nên...
Nhóc mày đã làm gì thế hả, Tatsumi?!
Cô ta đã bảo rằng cô ta phải trở về mà!
Takayuki nói rằng cậu ấy sẽ đi cùng với chúng tôi!
Làm đéo gì có chuyện này!
Con có thể đến đây bất cứ lúc nào mà! Đợi mẹ một lát...
Nơi này luôn luôn là mái nhà thân thương của con mà?!
Anh yêu ơi, hãy cúi rạp người hơn nữa đi!
Rõ rồi! Tuyệt kĩ cúi rạp người siêu cấp!
Dừng lại đi, Hilda-san...
Xin hãy đừng nói lời tạm biệt vào tối nay mà!
Hả? Chuyện gì thế? Không ngủ được à?
Oga, tại sao mày cũng thức hả?
Ớ, Hilda-san!
Gì thế?
Dù gì thì đây cũng là... đêm cuối cùng của chúng ta rồi...
Hay là, do em không thể làm anh hài lòng?
Bọn nó tốt nhất không nên làm những chuyện như thế!
Mẹ nó, giờ mình không thể thôi suy nghĩ được rồi!
Alaindelon, dịch chuyển tôi mau lên! Tôi phải đi xem hai người bọn họ đang làm gì mới được!
Làm ơn đi, đừng là tối nay mà.
Hả? Ông vừa nói gì hả? Cứ mở ra đi!
Onii-chan, giờ này mà anh còn định làm gì nữa vậy?
Kh-không phải...! Em thấy đấy, cái đống bèo bự này, hắn ta mở ra...
Coi nào, "ra" đi!
Trước mặt người khác thì tôi ngại lắm...
Không sao mà! Đây là đêm cuối cùng của hai người mà, nhỉ?
Tình yêu thì không phải biệt giới tính mà, nhỉ?
Em sẽ giữ bí mật với Mẹ mà!
Không! Trời ơi! Anh chỉ là một nam sinh trung học bình thường thôi mà!
Dậy đi, cái con chuột này!
Cô làm cái vẹo gì thế hả?
Thiếu chủ mất tích rồi kìa!
Ta cho là ngài ấy không muốn quay ở về lại nhà ở Ma giới nên đã trốn khỏi đây!
Thằng nhóc nó ở quanh đây thôi ấy mà...
Ngài ấy đã cắt đứt liên kết với ngươi rồi kìa!
Chúng ta cần phải tìm ra ngài ấy trước khi họ đến đưa ngài trở về Ma giới!
Gì hả? Nhóc Beel mất tích sao?
Himekawa... Lại là mày sao?
Đéo phải tao.
Toujo, chẳng phải mày đã có lần...
Thằng bé không có đến chỗ tao.
Mọi người làm ơn đi tìm giúp tôi cái đi?
Chuyện là thế đấy, nhờ tụi bây nhé.
Đừng có nhờ vả người ta với cái thái độ chó má đó!
Lần này Oga có vẻ khó xử đây.
Thế nên, tôi thay mặt anh ấy nhờ các người!
Rõ!
Của cháu đây.
Bánh corokke cá, vị ngon trên từng ngón tay.
Cám ơn.
Hả? Không tìm thấy sao?
Thế thì nhóc nó có lẽ phải ở đó.
Nhóc Beel!
Đừng có lo lắng cho ta như thế chứ. Ta có chay đi đâu đâu.
Nếu nhóc có chuyện gì không ưng ý, thì hãy đấu tranh. Đừng bỏ chạy.
Cứ đấm vào mặt ông Đại Ma vương đó và quay trở về đây.
Ăn chứ. Nhóc cũng đói rồi mà?
Chừng nào nhóc còn nhớ được hương vị của bánh corokke này.
thì nhóc không phải là Kaizer...
À... Kazel... Kaibal?
Nhóc sẽ không còn là thứ-gì-đó-dài-ngoằn đệ tứ!
Nhóc chỉ là nhóc Beel của ta thôi!
Đồ ngốc! Ta đã dặn là không được khóc một cách dễ dàng thế mà, chết tiệt!
Ngốc... Nhưng mà thôi, chỉ hôm nay thôi đấy.
Khóc đi nào, nhóc Beel!
Ta chưa bao giờ thấy nhóc khóc mà không phóng điện đấy...
Giỏi lắm, đồ con chuột! Giờ thì chúng ta quay trở về thôi!
Ừm, cô định thế nào đây ạ? Tôi không thể lo hết từng này người được đâu...
Nhanh lên! Hãy dịch chuyển tất cả đi!
Tôi sẽ chết mất!
Oga!
Đợi đó đã nào!
Chúng mày có chuyện gì thế?
Không chỉ riêng nhóc Kohta là người muốn nói lời tạm biệt với nhóc Beel đâu!
Mày giỏi lắm khi không nói cho chúng tao biết là vợ mày sẽ đi đấy, Oga...
Cô ta sẽ trở lại Macao à?
Và tao nghe đâu ở đó có nhiều Kuma-chan lắm!
Cho tao đi ké với?
Rồi ta cùng bem nhau!
Em đã giải thích cho mọi người rồi, vậy mà...
Ài, tôi...
Cô ta sẽ đến ngay đây thôi.
Thứ lỗi nhé, Yolda.
Ố ồ, là Yolda-san!
Ta đã từng nợ cô một lần.
Tạm biệt nhé, Kimoichi!
Furuichi-dono! Khi cậu không thể chịu đựng được sự vắng vẻ khi không có tôi ở bên...
Thì hãy giữ lấy cái gối này!
Hãy dùng nó làm gối cho cậu mơ mỗi đêm!
Cần đéo gì cái này! Yolda-san!
Thôi nhé, nhóc Beel.
Mọi người nhanh dùm cái đi?
Làm cái này tốn năng lượng lắm đấy, biết không hả?
Thôi nào, Thiếu chủ...
Đây này.
Đừng buồn như thế! Rồi sẽ có lúc chúng ta gặp lại nhau thôi.
Và khi đó sẽ là lúc mà... Nhân giới chết tiệt của các người bị hủy diệt!
Dịch chuyển!
Hilda-san, Yolda-san, Hilda-san,
Yolda-san, Hilda-san!
Đừng đi mà!
Đống bèo kia, biến đi!
Hôn tạm biệt nè.
Hẹn gặp lại nhé, nhóc Beel.
Và thế là thằng ôn thần mạnh mẽ, tàn độc đã nói lời tạm biệt với con quỷ Ma vương,
để cứu rỗi nhân loại.
Yopple Punch!
Kuma-chan Kick!
Hyper Devil's Shock!
Demon Heel Drop!
Kanzaki-san!
Ngon rồi. Phải thế chứ.
Ishiyama là vô đối!
Lềnh bà lềnh bềnh!
Trôi lềnh bềnh, và...
Nhóc Beel?
Đại ma vương lại tiếp tục đưa ra một mệnh lệnh chắc như định đóng cột nữa:
Hừm, ta nghĩ là ta vẫn cứ muốn hủy diệt loài người, Hilda, nhờ ngươi nhé.
Chuyện là thế đấy.
Đại ma vương nhà cô đúng là rãnh ruồi mà.
Nghe đây, đồ con chuột! Hãy nuôi dạy Thiếu chủ cho tốt,
và hủy diệt loài người!
Éo muốn.
Nếu như có thể.
Lần này tôi sẽ không nuôi dạy nó!