Mày là cha của nhóc này phải không?
Nhóc...
Nhìn kìa? Mày đúng là cha của nhóc đó mà.
À, thế ra tên nó là Beel à.
Tuyệt...Nào, Gohan-kun...
Hãy sử dụng tuyệt chiêu Croquette Block đi nào!
Furuichi-dono!
Đừng mà, Gohan-kun...
Cách để hạ gục Count Poo là...
Xin hãy dậy ngay đi, Furuichi-dono!
Furuichi-dono, chúng ta phải nhanh lên thôi!
Cái gì thế?
Đã sáng rồi?
Đây là một trận huyết chiến!
Nào, hãy cầm lấy.
Rất hợp với dáng cậu đó.
Hãy đi cùng tôi nào, Furuichi...
À không phải, quân sư Furuichi!
Kẻ thù hiện đang ở tại Ishiyama!
Câm ngay mồm ông đi!
Vâng. Dịch chuyển...
Đệt, đau quá.
Tại sao lại luôn là mình kia chứ...
Mày nghĩ mày
là người mạnh nhất Ishiyama?
Oga và Toujo?
Nhóc Beel! Nó đã hết sốt rồi!
Chuyện quái quỉ gì đã xảy ra trong khi mình mơ ngủ về Gohan-kun thế này?
Cậu đến trễ đấy, Furuichi?
Hilda-san!
Nghĩ đến việc câu là người duy nhất ở đây ngủ thì thật không thể chấp nhận được!
Chẳng phải cô đã...đi rồi hay sao?
Ngốc nghếch.
Tôi chỉ về Ma giới để mời bác sĩ về đây mà thôi.
Bác sĩ?
Thế ra con bé kia cũng là ác quỷ sao?
Có vẻ là một cô nàng ác quỷ bé nhỏ...
Vậy ra đây chính là hầu cận của Beelze-sama ở Nhân giới hay sao?
Trông kinh quá!
Thằng đó nó cứ dán mắt vào đùi chị suốt thôi, Hilda-nee-sama!
"Cô nàng bé nhỏ" cái đệt nhà tôi!
Ý cô là sao? Hầu cận?
Tôi trở thành hầu cận khi nào thế?
Em hiểu sai rồi đấy, Lamia.
Cậu ta không phải là một hầu cận.
Đúng rồi đó! Hãy nói cho con bé chết tiệt đấy biết đi, Hilda-neesan!
Cậu ta là một tên nô lệ.
À...
Ê này?!
Tóm lại thì cô có thể giải thích cho tôi được không, Hilda-san?
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
À, cậu chỉ cần xem thôi.
Đó là lý do tại sao tôi kêu cậu đến đây.
Ở đây được rồi nhỉ?
Ôi trời ạ...Toujo-san đúng thật là...
Anh ấy đã nói là "Đứa nào trụ vững đến phút cuối cũng sẽ là đại ca".
thế nhưng lại muốn có một trận tay đôi với thằng Oga, thế nên có lẽ bọn mình nên dọn dẹp đám này thôi.
Thế, bọn mày chắc chứ?
Có chắc là bọn mày đến đây để đánh nhau với Toujo-san không?
Đúng thật là bọn tao đang muốn đập thằng Toujo.
Nhưng ngay sau khi chúng tao bằm bọn mày ra bã.
Mà tao cũng biết là thằng Oga không có cửa để đọ với Toujo,
nhưng tao nghĩ hai đứa nó cũng lưỡng bại câu thương.
Thế ra chúng mày định nhân lúc Toujo yếu đi và "ngư ông đắc lợi"...
Phi thể thao quá đấy.
Này này...Phải gọi cái này
là "biết dùng đầu óc" chứ nhỉ?
Tốt thôi, cứ sử dụng cái đầu mày tùy thích. Nhưng tao nghĩ là nó sẽ không thể thực hiện được đâu.
Cả hai đứa mày có lên cùng lúc cũng chẳng thay đổi được gì đâu.
Hiểu chưa hả?
Nhanh lên nào, đập nhau nhanh lên nào!
Tao mong đợi lúc được đập nhau với mày lâu rồi đấy.
Bỏ thằng nhóc xuống đi, Oga.
Ờ.
Nghe đây, nhóc Beel.
Đây là một trận chiến giữa hai người đàn ông.
Không ai được phép can thiệp.
Nhóc mày hiểu mà, phải không?
Giỏi! Giờ thì ngồi đó và xem nhé.
Đến đây nào!
Mày vẫn chưa chịu hiểu sao hả?
Lại muốn thử sức bằng những đòn đánh trực tiếp với tao nữa hay sao?!
Cú đấm vòng?
Không si nhê sao?
Tuyệt! Mày đúng là rất tuyệt.
Hết rồi?
Ồ, hai chị ấy tuyệt thật!
Aoi-neesan thì tuyệt chắc rồi...
nhưng Nene-san cũng bắt đầu ra dáng dấp của một người lãnh đạo băng nhóm rồi!
Ôi, mình muốn được như họ quá đi à!
Cảm ơn nhé, em đã giúp đỡ ta nhiều đấy.
Ta đã định đến đây một mình, nhưng...
Ta cảm thấy rất yên tâm khi thấy tất cả các em đến đây vì ta.
Chị cũng đừng nên cố gắng quá, Aoi-neesan.
Hãy nhớ là em vẫn chưa chấp nhận việc đó đâu đấy.
Em vẫn chưa chấp nhận chuyện đi rời bỏ nhóm Red Tails đâu đấy.
Nene...
Giờ thì chúng ta cùng đi xem trận của Oga và Toujo nhé?
Đúng rồi nhỉ...Không biết ở đó ra sao nữa?
Mày...
Kanzaki-san!
Đứng yên đó!
Đây là chuyện giữa tao và nó.
Tao sẽ không tha cho mày nếu mày can thiệp đâu!
Thôi đi được chưa? Bọn mày yếu quá đi.
Hãy học cách biết chấp nhận đi chứ...
Phải tự biết vị trí của mình chứ.
Loại người muốn vươn lên trên moi người mà không có tí sức mạnh nào thì chỉ là những thằng ngốc nghếch mà thôi.
Luôn luôn là thế.
Sẽ chẳng ích lợi gì cho chúng mày cả đâu.
Rồi, rồi...tao sẽ cho chúng mày một cơ hội nữa!
Giờ thì không còn đứa nào ở sau lưng mày nữa đâu...
Bọn mày phải biết ơn Oga-chan vì đã giúp bọn bây lột bỏ lớp áo yếu mềm kia đi...
Thằng khốn!
Shiroyama!
Thằng không hiểu vấn đề ở đây chính là chúng mày đấy!
Thật là...
Cứng đầu chính là thứ đã giúp bọn tao có thể tiến xa đến giờ đấy!
Là một người đàn ông thì phải có ít nhất một mục tiêu để theo đuổi.
Tuy nhiên bọn tao cũng có liên kết chút ít với nhau...
Tuyệt vời!
Không biết từ khi nào mà hai người thân nhau quá nhỉ?
Tớ đã đi quanh đây rồi, nhưng xem ra chỉ nơi này là thú vị nhất thôi.
Natsume?
Nào...Sẵn sàng cho cuộc phản công rồi chứ?
Ra đây là loại "pháo hoa" mà con người sử dụng à...
Có lẽ Beelze-sama sẽ cảm thấy tốt hơn nếu được ngắm chúng.
Cái gì chứ? Chỉ còn một quả thôi sao...
Nee-san, nhanh lên nào! Đằng kia!
Ừ.
Thằng này là thứ gì thế?
Nào!
Hắn ta không chỉ mạnh...
hắn ta giống như dã thú thì đúng hơn!
Đánh được đánh hoài hả? Đệt nhà mày!
Cái đó...
Zebel...
Chết cha!
Coi chừng!
Oga!
Tuyệt đấy...mày là cái giống gì thế hả?
Dấu hiệu đó...
Nhóc Beel!
Ta đã bảo nhóc rồi kia mà?
Không được can thiệp vào trận đấu!
Cái đệt gì thế. Nhóc đùa ta chắc?
Nhóc nghĩ là ta sẽ thua sao?
Ta sẽ không thua đâu. Nhất định thế.
Ngươi đang nói cái gì thế hả? Ngươi bị ngu chắc?
Ngươi làm tất cả những chuyện này rốt cuộc là vì ai hả?
Đừng có đi cắt đứt cái liên kết mà bọn ta đã cố công nối lại chứ!
Ta đập ngươi bây giờ!
Nhóc nào đây?
Và không phải là do ngươi đang bị đánh như cái mền rách hay sao?!
Đây không phải là lúc cho ngươi khoe khoang về sức mạnh đâu!
Ngươi sẽ không thể nào chiến thắng được mà không có sức mạnh của Beelze-sama!
Nhóc đó nói đúng, Oga.
Mày chắc hẳn đã nhận ra trong trận đấu lần trước.
Toujo là một con quái vật!
Hắn ta không phải là người mày có thể đánh nhau công bằng!
Mà...mình có nói thì cũng chẳng thay đổi được gì cả.
Đã bao lâu rồi mình mới lại được thấy cái mặt của thằng Oga như này nhỉ?
Đừng để ta nói lại lần nữa. Thằng đó là của ta.
Ta không cần nhóc phải can thiệp vào.
Vả lại...Dù cho không có cái dấu này, thì ta cũng chẳng chạy mất đâu.
Không thể nào! Chuyện này có thể xảy ra sao?
Thật ngoài sức tưởng tượng.
Vì Beelze-sama đã tự xóa bỏ Zebel Spell,
cũng có nghĩa là Thiếu chủ sẽ có thể gặp rắc rối rất khủng khiếp!
Nói cách khác thì,
bản giao kèo giữa họ giờ là bản giao kèo dựa trên lòng tin tưởng giữa hai người.
Thiếu chủ...
Nhưng chờ đã nào! Còn thằng Toujo thì sao đây?
Mình đã nhìn thấy nó...
Chắc chắn mình đã nhìn thấy Zebel Spell!
Đừng bảo là hắn cũng là một người giám hộ cho ác quỷ?
và thứ đó vẫn còn trên vai Toujo đến tận bây giờ?
Có thể là nó đã biến mất rồi?
Rốt cuộc là thế nào đây?
Xin lỗi vì đã để mày đợi lâu.
Nào, tiếp tục đi!
Cái dấu đó...ra là thế.
Nó đã chứng minh mày đúng là một kẻ mạnh.
Không có gì. Tao chỉ tự nói với bản thân thôi.
Rồi! Kết thúc chuyện này thôi!
Chết tiệt...Sau khi bỏ cái dấu ra, thì sức mạnh của nó dường như được nâng lên một tầm cao mới...
Nó đào đâu ra sức trâu như thế chứ...
Với cái cơ thể bầm dập như thế?
Như dù cho là như thế...thì tao vẫn sẽ là người chiến thắng!
Xong rồi!
Mình đã luôn ngưỡng mộ ông ấy.
Lớn lên ở một khu ổ chuột, vây quanh toàn rác là rác.
Tora, đừng nên xem thường người lớn chứ hả.
Mày đã ăn cắp tiền ở cửa hàng bọn tao, phải không hả?
Tôi đã bảo rồi, tôi không có làm!
Chính là mày làm!
Ai có thể làm chuyện đó ngoài mày, hả?
Trong một thế giới mà sức mạnh là tất cả, và người yếu sẽ phải bị ức hiếp.
Đó là lý do tại sao mình muốn được mạnh mẽ hơn.
Đánh nhau với con nít sao? Làm thế không có ngầu đâu.
Giống như ông ấy...
N-nó đã làm được!
Oga... đã thắng Tojo!
Cuối cùng thì nó cũng đã là trùm của Ishiyama rồi!
Tại sao?
Sau khi mày nói chuyện với thằng bé, cái dấu đó mất đi,
và quả đấm của mày đột nhiên nặng hẳn.
Không thể như thế được.
Cái dấu đó là minh chứng cho việc ngươi là kẻ mạnh nhất.
Và tao không thể tin được là khi mất nó mày lại trở nên mạnh hơn.
Tao không biết mày đang định nói về cái gì,
nhưng tao đã hứa với thằng bé rằng tao sẽ không thua.
Chỉ thế thôi.
Lời hứa?
Tora.
Nghe này, Tora.
Sức mạnh thật sự không phải dùng để đánh người, mà nó dùng để bảo vệ một ai đó.
Nhóc bảo là một ngày nào đó nhóc muốn được mạnh mẽ như ta...
Không cần biết nhóc có mạnh mẽ đến mức nào hoặc nhóc đã trải qua bao nhiêu trận chiến,
nhưng nếu sức mạnh không dùng để bảo vệ ai đó, thì cháu sẽ không bao giờ chiến thắng trong một trận đấu thực sự.
Nhất định là thế.
Khác biệt ở chỗ chúng ta cố gắng bảo vệ...
Tao đã thắng.
Ôi chà...
Ta đoán là chúng ta đã tìm được một điều quan trọng rồi.
Nee-san, tỉ không định đi băng bó vết thương cho hắn sao?
Em nói cái gì thế? Dĩ nhiên là không rồi!
Chỉ cần nhìn thấy anh ấy thắng là đủ rồi.
Ta về đây.
Khoan...
Bởi...nếu ta gặp anh ấy lúc này...
thì ta chẳng hóa ra kỳ đà sao?
Nữ tính vãi hàng!
Oga!
Gì hả, Furuichi?
Mày đến đây khi nào thế?
Tóm lại, như mày đã thấy đó, tao đập nó dẹp rồi.
Mày bị ngu rồi hả?
Mày đang nghĩ cái đệt gì thế hả?
Chẳng phải là mày đã quên đi một chuyện quan trọng sao?!
Zebel Spell đó!
Toujo-san, tôi có thể hỏi về nguồn gốc cái dấu trên lưng anh không?
Mày bị ngu hả? Đi thôi.
Đã lâu lắm rồi, tao đã ngưỡng mộ một người đàn ông.
Tao đã xăm một hình xăm giống như của ông ấy.
Thế điều đó nghĩa là...Còn một người khác ngoài Oga đã lập giao kèo?
Tao nhớ đến khi tao thấy cái dấu trên tay mày lớn lên.
Cũng giống như ông ấy.
Ông ta cũng đã làm nhiều chuyện khiến người ta không thể tin được.
Mày khác với tao.
Mày là đồ thật.
Oga... Giờ mày đã là kẻ mạnh nhất trường Ishiyama!
Giờ đây Oga là kẻ mạnh nhất Ishiyama...
Tao đoán đó là điều tốt.
Tuy nhiên cái tay tao nó muốn nổ ra luôn rồi đây này!
Ôi cái...?! Ê! Tránh xa tao ra cái coi!
Ôi không! Thiếu chủ quá phấn khích rồi!
Ngài ấy đã giải phóng toàn bộ ma lực lên cánh tay phải đó...
Cậu phải nhanh giải phóng nó đi!
Nếu không sẽ phát nổ đấy!
Giải phóng năng lượng!?
Mặc kệ đi, cứ đấm đại vào đâu đó đi!
Cái đệt...!
À...Hôm nay tôi đang đứng trước một sự kiện khó tin.
Đây là trung học Ishiyama, một ngôi trường nổi tiếng cho giới du côn.
Hay nói đúng hơn thì đây đã từng là trung học Ishiyama.
Thật sự thì tối hôm qua đã xảy ra cái chuyện quái quỉ gì thế?
Nguyên theo lời những nhân chứng mục kích tối qua, thì đã có một số nhóm côn đồ tập trung tại trường.
Cái trường nó sập mất rồi.
Cuối cũng anh cũng đã làm được, Oga Tatsumi!
Ờ. Đã làm được.
Nhưng trận chiến chỉ mới bắt đầu thôi!
Tôi cần phải trải qua một trận chiến kể chuẩn bị cho trận đấu tiếp theo!
Đúng rồi, nhóc Beel!
Chúng ta sẽ bôi mật ong lên cây dẻ để phục kích đối thủ!
Thế ra đối thủ tiếp theo là...bọ hung?
Kỳ tới trên Beelzebub: Đợt tập huấn trên núi!
Trên núi sao...Không lẽ là ở ngôi đền của ông em?!