Chúc các bạn một năm mới luôn tràn đầy hạnh phúc!
Mong các bạn luôn có những phút giây thư giãn và vui vẻ nhất khi đồng hành cùng chúng tôi!
Beelzebub - Tập đặc biệt!
Beelbeel tây du ký!
T-tao không chịu nỗi nữa rồi...
Nè mọi người, phải cố gắng hết sức mới có thể đặt chân đến Thiên Cát Tự được chứ.
Ê? Cái qué gì thế này?
Lại còn hỏi nhảm à?
Đây là Beelbeel Tây du ký chứ còn gì!?
Không, không, không!
Cả bọn vừa mới chạm trán với thằng nhóc En
và ba cô hầu nữ nóng bỏng của nó
rồi còn mấy thằng khựa từ phân đội 34 của Behemoth nữa
rồi còn ông "giáo mác" Saotome lúc nào cũng phun ra câu "đồ rác thải"
và rồi còn cảnh Hilda-san bị thương nữa
Với cả cảnh Kunieda-san và mày cùng nhau đi tập huấn nữa kia mà?!
Nhưng nhờ vào chiêu "Uống sữa siêu cấp", mày và nhóc Beel đã đổi chỗ cho nhau,
và đã có một cảnh "end" rất chi là hồi hộp nữa mà!
Nhưng đây là chương trình đặc biệt cho năm mới mày ạ.
Đặc biệt á?
Đặc biệt kiểu gì đây?
Mày không nghĩ là người ta không thích cái thể loại sáng tạo này hay sao?
Đây là cái ý tưởng dành cho năm mới mà mày có thể nghĩ ra hay sao?!
Mẹ nó, trở về với thực tại đi!
Câm mồm.
Má mày nhé, Oga...
Ê khoan, đây chẳng phải là vòng kim cô trên đầu Goku hay sao?
Không lẽ... Không lẽ là...
Translator: đừng nhầm với Dragon Ball nhá, đây là Tôn Ngộ Không đấy ạ.
Và bắt đầu từ giờ tớ sẽ cố gắng trans theo tiếng Hán nhá :>
Tao là Son Goku hay sao?!
Đến rồi! Thời của tao nó đến rồi!
Xin hãy dừng bước!
Chúng tôi sẽ không để các người vượt qua đâu.
Được rồi!
Biết ngay thế nào cũng như vầy mà!
Hả? Nhóc mày muốn ra tay sao?
Thôi vậy, biết làm sao được...
Nhà sư - Đường Tam tạng!
Sa Ngộ Tịnh!
Đến rồi! Thời của mình đến rồi!
Trư Bát Giới!
Cái đéo gì thế?! Tao là Trư Bát Giới á?!
Tôn Ngộ Không!
Cái đéo gì thế này?!
T-trư...
Đúng vậy.
Tao là Tam tạng, Kunieda là Ngộ Tịnh...
nhóc Beel là Ngộ Không, còn mày là Bát Giới.
Đừng có nói như là đúng vậy rồi!
Và đéo phải là Trư Bát Giới thì phải đeo một miếng vải trên đầu sao?!
Tao là Ngộ Không!
Thằng nào đội vòng kim cô thì hiển nhiên là Ngộ Không rồi, đéo phải sao?!
Phải không?!
Mày phiền quá...
Translator: Trong truyện gốc thì chắc cậu nào cũng biết công dụng của vòng kim cô rồi nhỉ?
Cơ mà nếu tao đội nó cho thằng nhỏ, thì chẳng phải nếu tao niệm thì nó khóc sao?
Thế thì đừng có niệm!
Đủ rồi! Tao chịu đựng đủ rồi!
Ồ, dễ thương ghê.
Nhìn được đó, nhóc Beel!
Vì thế nên, Furuichi...
À ý tao là con heo kia.
Đừng có kêu tao là heo.
Translator: Chohakkai - Trư bát giới.
Nghe tên cũng đủ biết là con heo của tám giới rồi nhỉ.
Tốt hơn mày nên kêu tao là Đại sư đi.
Thế thì cái chùa Thiên Các trông nó như nào?
Có mạnh không?
Cái đệt, thằng ngu Tam tạng!
Thưa đại sư, Thiên Cát Tự là một ngôi chùa cổ ở Ấn Độ.
Chúng ta đang trên đường Tây du để thỉnh chân kinh có ở Thiên Cát Tự.
Lạy phật tổ! May mà vẫn còn người chịu đóng đúng vai!
Và chị trông rất là xì tai đó!
À... Tôi đã hơi lo lắng vì sợ cơ thể bị bắt nắng...
Nhưng thế quái nào mà chúng ta đang trên đường đi Thiên Cát Tự mà lại ở cái sa mạc này chứ?
À vụ này thì...
Ngày xửa ngày xưa, ở một nơi xa xa kia, có một anh chàng rất đỗi điển trai,
rất ngầu, và là một vi sư trẻ tuổi luôn được người đời kính trọng.
Vào một ngày kia, vị sư đó đến một con sông kia, và phát hiện ra một lão già đang trôi lềnh bềnh trên sông...
Sau khi chẻ đôi thằng cha đó ra, thì có một chú nhóc Tôn Ngộ Không khỏe mạnh chui ra...
Là vậy đó mày.
Đó đéo phải là cảnh của tập đầu hay sao?
Vẫn như mọi khi, mày có hiểu đéo gì đâu?
Ôi, cứu mạng!
Vị đại sư này, tôi đang bị một con yêu quái hung ác đuổi theo này!
Ngộ Không, hành đâu?
Kh-khoan đã, ngài đã lầm lẫn rồi!
Tôi chỉ là một cô gái trong sáng hồn nhiên đến từ ngôi làng gần đây thôi!
Đừng có nói chuyện như là ông đã biết rõ về tui như thế.
Ông đúng là một nhân vật thất bại mà.
Ngài chính là vị sư Đường Tam Tạng đúng không?
Câm ngay! Làm gỏi lão đi, nhóc Beel!
Tôi đã nghĩ là chúng tôi có thể lừa được ngài thêm một lát nữa.
Cảm nhận tốt đấy.
Tao cho là chúng ta nên nói là "Đúng không hổ danh là Đường Tam Tạng"...
Cái gì thế này?!
Tao là Kim Giác!
Còn tao là Ngân Giác!
Nếu chúng ta đang ở trong truyện Tây du ký thì có nghĩa là bọn tao chính là anh em yêu quái!
Bọn tao vẫn chưa quyết định được thằng nào là đại ca đâu, nên đừng có hỏi!
Bọn tao nghe giang hồ đồn đại là ăn thịt Đường Tăng thì sẽ được bất tử...
Thế nên bọn tao sẽ nhai đầu mày và trở nên bất tử!
Bọn nó nói hết cả ra rồi kìa!
Đại sư, chuyện này xin hãy để tôi giải quyết!
Ồ, Sa Ngộ Tịnh Kunieda.
Khộng đủ tuổi uống rượu!
Hai cậu kia!
Nghĩ thế nào mà dám uống rượu khi chưa đủ tuổi hả?!
Đổ hết ra mau!
Ài, Kunieda-senpai...
Đây thực sự không phải là chuyện cần thiết lúc này.
Ngốc, bên trong cái hồ lô này toàn yogurty thôi!
Cái gì?!
Kệ nó đi, cứ đổ ra hết đi!
Ôi không!
Không có đâu!
Tôi không có bị hói ở đây đâu!
Không phải đâu mà!
Translator: Chắc các bạn cũng biết Sa Ngộ Tịnh là một con hà bá (Kappa), mà kappa thì bị hói trên đỉnh đầu.
Đ-đừng nhìn mà!
Lên nào! Bạc em!
Ờ, thằng bốn mắt rãnh tiền!
Bỏ bu rồi!
Giờ tính sao?
Tao là tao không đánh nhau được đâu đấy!
Sẵn sàng chưa, Bạc em!?
Đây sẽ là ngày tàn của chúng mày!
"Just do it!"
Hai, ba...
Ngộ Không ới ơi...
Ngộ Không?
É, Ngộ Không ngủ mẹ nó rồi!
Nhóc nó chán bọn này sao?
Ê! Nhóc nó không trả lời kìa.
Thằng ngu, bình tĩnh đi!
Thế thì chúng ta làm thịt tên kia!
Sa Ngộ Tịnh ới ơi...
Không, không, không! Tôi không thể làm gì lúc này!
Cô ta cũng đéo buồn trả lời...
Thế thì...
Bé heo ới ơi...
Heo con mẹ chúng mày! Tao là Trư Bát Giới nhé!
Tóm lại thì chúng mày đang định làm gì thế hả?
Đây là "Hồ lô triệu gọi"...
Mỗi khi chúng tao gọi tên mày, và mày trả lời là:
"Vâng, thưa chủ nhân! Moe-moe Kyun-kyun!
Em là cô hầu gái hậu đậu đáng
yêu của ngài đây, chủ nhân! *Tehe*"
Thế là mày bị hút vô đây ngay, đéo cần biết mày có là ai đi chăng nữa!
Thấy ghê chưa con?!
Và đứa đéo nào lại đi trả lời kiểu đó?
Và hơn nữa, bất cứ ai bị hút vào trong sẽ bị hóa thành yogurty!
Lại là yogurty?
Đệt, cái bình vô dụng vãi hà!
Câm mẹ mày mồm đi! Đừng có tỏ ra nguy hiểm nữa!
Được rồi, giờ đến thằng Tam Tạng nào!
Đường Tam Tạng đại sư ới ơi...
Nam mô a di đà phật!
Translator: là một câu cửa miệng của người đạo Phật, bạn nào theo đạo Phật thì khắc biết.
Tam Tạng song phi cước!
Mình đã biết điều đó, nhưng...
mình phải có tí tác dụng nào ở đây chứ?!
Ê khoan, Thiên Cát Tự ở đâu hả?!
Không lẽ bọn nó đến đây để chỉ đường cho chúng ta?
Đó là Thiên Đình đấy bố.
Và thế là bốn thầy trò Đường Tăng tiếp tục cùng nhau trên cuộc hành trình gian khổ để tìm kiếm Thiên Cát Tự.
Phần sau cũng thế này á?
Hãy mau mau đến đây nào, Ngộ Không, Tam Tạng...
Thiên Cát Tự
Bọn họ đang ở đây
Đường đến Thiên Cát Tự
Thưa đại sư, chúng ta có thể nghỉ chân ở ngôi làng này.
Nên là thế.
Này, Ngộ Không.
Dạo quanh thám thính cái làng đó đi nào.
Tuyệt... Rốt cuộc cũng có tí không khí Tây du rồi mày nhỉ...
Ơ kìa?
Giờ tao mới nhớ chứ, Oga...
Từ khi chúng ta đi Tây du thế này,
thì cái điều kiện nếu mày và nhóc Beel cách xa nhau quá 15 mét thì mày sẽ bị giật sét không còn hiệu lực sao?
Nếu đã không thể thì nhóc mày đừng có cách xa ta chứ!
Thôi, thôi...
Tệ thật.
Con heo kia. Đi thám thính đi.
Tao đã nói rồi mà, là Trư Bát Giới, đéo phải heo nhá.
Thôi kệ mẹ đi. Tao đi vậy.
Bằng chân.
Giờ mới nhớ chứ, Hilda không có ở đây.
Đ-đúng vậy...
Hilda-san không có ở đây như thường lệ!
Vậy có nghĩa là mình đang ở m-m-một mình với Oga sao?!
Và khoan, bình tĩnh, bình tĩnh nào tôi ơi!
Cùng qua đêm tại một ngôi làng sao?!
Cùng ngủ chung dưới một mái nhà sao?!
Mà thôi kệ.
Rắc rối rồi mày ạ!
Translator: Buta - heo. Butaichi - lại một kiểu chơi chữ dựa trên tên thằng Furuichi.
Chuyện gì nào, Butaichi?
Đéo phải Butaichi, rắc rối!
Cái làng này nó thật sự khủng khiếp lắm mày ạ!
Thật là vinh hạnh khi được
đón tiếp Tạm Tạng đại sư ghé thăm cái làng này!
Trưởng làng Shiroyama
Chỗ chúng tôi chỉ có cơm canh đạm bạc, mong các vị bỏ quá cho.
Dân làng 1: Shiroyama
Trưởng làng!
Dân làng 2: Shiroyama
Chúng tôi đã chuẩn bị nhà ở cho khách xong rồi ạ!
Dân làng 3: Shiroyama
Dân làng 16: Shiroyama
Dân làng 37: Shiroyama
Dân làng 53: Shiroyama
Dân làng 191: Shiroyama
Dân làng 218: Shiroyama
Đừng nói rằng đây là làng Shiroyama nhé?!
Tôi đoán các vị đường xa đã khá mệt mỏi rồi.
Xin hãy ở đây một đêm đi.
À... Lão kia là cha mày à?
Ối thật là! Nhìn bọn tôi không giống nhau sao?
À... Cái làng này?
À, chúng tôi là một ngôi làng nhỏ.
Như cậu có thể thấy, tuy nhiên chúng tôi ai cũng giống ai cả, nên có thể giúp đỡ lẫn nhau rất nhiều.
Trưởng làng, có chuyện rồi!
Băng đảng của Ngưu Ma Vương lại đến rồi!
C-cái gì?!
Ngưu Ma Vương?
Vâng...
Dạo trước bọn họ đã gieo rắc mầm mống tội ác ở những nơi xung quanh đây.
Và bắt làng này phải dự trữ bạch tuộc cho chúng.
Ồ thế à?
Món này cũng được miệng đấy.
Thật xấu hổ khi phải nói việc này trước mặt các vị lữ khách...
Nhưng làng này đã không còn khả năng chống cự lại chúng nữa rồi!
Thêm cơm đê!
Phải chi có vài vị hiền sĩ chịu ra cái mặt cái tay giúp đỡ thì tốt quá...
Ồ? Cái này ngon à!
Không lẽ trên thế gian này không còn vị anh hùng nào có thể chống lại Ngưu Ma Vương hay sao?
Bởi vì nếu có vị anh hùng nào chiến thắng, thì làng này sẽ nguyện dâng bảo giáp cho họ!
Trưởng làng này, đây không phải là chuyện nên nói đâu.
Giờ thì bụng đã no.
Làm một chuyến đi dạo dài hơi nào!
Nhỉ, Ngộ Không?
Thế thì tôi cũng... đi bộ siêu lâu theo ngài vậy!
Thế thì tao đi dạo bình thường vậy.
Biết ngay mà!
Good night!
Đã thông cả chưa?
Ê này này, chúng mày trông có vẻ vui vẻ quá nhỉ?
Đường Tam Tạng!
Sa Ngộ Tịnh!
Trư Bát Giới.
Tôn Ngộ Không!
Chúng ta chính là:
Bốn thầy trò Đường Tăng vĩ đại!
Đó là...
Như đã đồn đại, thằng sư hổ mang!
Đường Tăng, nhỉ?
Đến đây đúng lúc đấy!
Bọn tao sẽ thịt mày và dâng lên cho Ngưu Ma Vương như một món quà mọn!
Thiệt là phiền phức quá đi...
Mà kệ mẹ nó đi.
Cả đám chúng mày lên một lượt đi!
Hả?
Nhóc bảo là để cho nhóc lo liệu sao?
Có chắc không đấy?
Ồ, ghê thế!
Ê này!
Phải nghĩ trước khi làm chứ, cái đệt nhau!
Lần này sẽ ổn thôi!
Thật không?
Lần này còn dữ dội hơn!
Ờ, có thể được đấy!
Ơ kìa?
Thế này là quá rồi!
Ài...
Chúng ta có vẻ là đã hành nhừ tử chúng nó rồi nhỉ.
C-cánh đồng của chúng tôi!
Ôi cánh đồng của chúng tôi!
Thầy trò Đường Tăng được nhờ vả đến lâu đài của Ngưu Ma Vương.
Và với sự chỉ đạo của Đường Tăng, bọn họ đã đến đối mặt với kẻ thù mạnh mẽ nhất,
bọn họ đang trên đường đến hang ổ của Ngưu Ma Vương.
Có vẻ hay đấy. Cho bọn này đi cùng với nào.
Ờ.
Ủa? Không phải nhóm sáu người sao?
À, về Gou-kun thì...
Cậu ta bận việc ở CLB phát thanh rồi.
Lý do thế sao?!
Tập hợp đồng đội...
Beelze-sama!
Ủa, Hilda-nee-sama đâu?
À, cô ta vẫn chưa xuất hiện.
Cái gì?!
Sao cái tên Kimoichi lại có mặt mà chị Hilda lại không?
Ta phải đi tìm mới được!
Nee-san!
Gì thế này? Chị định đi đâu à?
Bọn em sẽ đi cùng chị!
Tiếp tục tập hợp đồng bạn, bọn họ cuối cùng cũng đã đến hang ổ của Ngưu Ma Vương.
Tao tự hỏi không biết tên Ngưu Ma Vương là ai nữa đây?
Được rồi, vào đi thôi.
Ô dà, làm gì mà xôm tụ thế này.
Yolda-san!
Thôi được rồi, vào đi.
Khoan đã... Cứ để bọn này vào vậy sao?
Bọn này đến đây để...
chơi cùng với En điện hạ mà?
Hả?
Băng nhóm mừng năm mới đông quá nhỉ?
Chà, ta vui quá!
Thật ra thì bọn này...
Khoan! Đừng nói!
En điện hạ chẳng có mấy người bạn.
và quanh ngài ấy mỗi năm mới thì toàn chỉ có yêu ma quỉ quái thôi...
Bọn này cũng khó khăn lắm.
Một lần sai lầm thôi là cả bọn sẽ chìm trong biển lửa!
Thế thì biết phải làm sao đây?
Mà tóm lại thì thằng Ngưu Ma Vương là ai?
Thằng nhóc đó sao?
Không. En điện hạ đóng vai Hồng Hà Nhi.
Là con của Ngưu Ma Vương.
Ta sẽ nói một câu đùa thế này nhé!
Khi chúng ta có hai thằng thầy chùa...
thì sẽ có đến 2 thằng đọc kinh mừng năm mới!
Quả đúng là điện hạ!
Một câu nói thật là bất hủ!
Ê, Ngưu Ma Vương rốt cuộc ở đâu hả?
Osechi thì rất ngon...
Translator: Osechi - một món ăn truyền thống dành cho năm mới tại Nhật
...nhưng ta có thể ăn càry!
Tiếp tục đi, En điện hạ, trò đùa thật hài quá đi!
Dừng ngay cái trò đùa của những năm 70 này lại đi!
Giờ thì nói ta biết thằng Cựu Vua ở đâu nhanh lên!
Đầu càng to...
...thì càng ngu!
Giờ thì mình cảm thấy chán ngấy cái trò đùa năm mới này rồi đấy.
Vâng, thưa En điện hạ!
Nếu đã là năm mới thì...
...phải chơi bài Karuta!
Bài quái gì to thế?
Nào, mọi người hãy tập trung lại giữa phòng đi nào!
Ồ, Lamia!
Lamia, em đứng kế ta nhé.
Karuta, bắt đầu nào!
Xem nào...
"Tôi không nghĩ thế,
thậm chí nếu bạn có phá vỡ hai trong số chúng,
con cừu sẽ ăn...
máu của con gián đến từ Nara."
Gì thế này? Vậy ra đây là bài Karuta sao?
Ồ, điên hết rồi!
"Ám sát...
Một trong tám cánh hoa ở Nara...
Cánh cổng vĩ đại của hoa anh đào là nỗi sợ."
Cái kiểu chơi bài Karuta gì thế này?
Gì thế, Shizuka-san?
Chúng ta đang ở đâu thế này?
Chẳng biết nữa.
"Thiếu chủ đến từ Nara...
vẫn cứ thường mộng mơ
về cơ thể của một cô thiếu nữ."
Lá bài này...
Lá bài này là của ta!
Thường mơ...?
À, là cái này!
Ồ! Đây là cái đầu tiên mình lấy được!
Cái lá đó... Lần nào ta
cũng không thể... Không thể...
En điện hạ!
Thôi tiêu em rồi!
En điện hạ này, em có mang đến soda dưa hấu cho ngài nè!
Giờ phải làm sao đây?
Nóng vãi cả hành hẹ!
Cái gì thế này?
Nee-san, chị có sao không?
Thằng nhóc đó phiền chết được.
Mọi người, nhanh nhanh rời khỏi đây đi!
Thấy chưa? Đây chính là lý do tại sao ta không thể chịu được hắn!
Này, cậu kia!
Thứ duy nhất có thể dập tắt lửa giận dữ của En điện hạ chính là quạt ba tiêu của Cựu Vua đấy!
Nếu cứ ở đây thì sẽ thành gà nướng cả lũ hết!
Thằng Ngưu Ma Vương đâu rồi?!
Này, Oga...
En điện hạ là con trai của Đại Ma Vương phải không?
Ờ, và có vẻ như là nó lớn tuổi hơn nhóc Beel.
Thế ra Cựu Vua có thể là...
Đúng rồi!
Thế ra người mạnh nhất thế gian này chỉ có thể là lão già đó thôi!
Đ-đến rồi!
Đây sao?
Nghe tiếng có vẻ ghê ghê!
Mấy người làm gì ở đây thế hả?
Toujo!
Cưu Vua là Toujo sao?
Nó kia rồi!
Ê này!
Ơ kìa?
Cái đó đéo phải đâu!
Cái này mới là hàng hiệu nè!
Quạt ba tiêu!
Ui da!
Đừng có gây rắc rối nữa!
Này bọn mày! Có muốn ăn chút takoyaki tao vừa làm không?
Có!
Tao có cảm giác như là mình quên gì đó.
Mà kệ con bà nó đi.
Bọn họ chẳng có đến...
Thiếu chủ ơi!
Thiên Cát Tự
Hilda cô đơn quá đi!
Bọn họ vẫn đang ở đây!
Chà, Ngưu Ma Vương đúng là một anh chàng tốt tính!
Ờ! Nhưng con đường đến Thiên Cát Tự vẫn hãy còn dài lắm!
Kỳ tới, ngôi chùa vĩ đại đã hiện ra!
Thôi đi! Chỉ có tập này là đặc biệt thôi!
Kỳ tới sẽ là một tập bình thường!
Kỳ tới trên Beelzebub: Hôm nay tao khác hôm qua nhé.
Cái gì?! Nhóc Beel và Oga hoán đổi thân xác cho nhau?!
Tao đéo muốn xem đâu!
Nhưng mà Kunieda-senpai lập tức đỏ mặt khi nhìn thằng chó Oga...
Tao lại muốn xem rồi!
Câm mẹ mày mồm đi!