Thế ra...
Cái tên ngu ngốc này là người ký giao kèo trẻ nhất sao?
Tên ta là Hecadoth!
Đứng hạng 8 trong tổ đội số 34 của Behemoth.
Tóm lại, cứ giữ khoảng cách vừa đủ với hắn.
và thu hút sự chú ý là được!
Cậu có chết hay không thì tôi chẳng quan tâm, nhưng Thiếu chủ phải được ưu tiên an toàn!
Hiểu chưa?!
Ta lên nào, nhóc Beel!
Zebel Blast!
Ngạc nhiên đấy, con người!
Ngươi đã có thể điều khiển sức mạnh đến mức này rồi sao?
Câm mồm và chịu thông đi!
Nhưng đáng buồn làm sao...
Ta sẽ không tẻo chỉ với mấy đòn mèo thế này đâu.
Giỡn hả trời...
Không, thế là đủ.
Quá trễ rồi.
Oga!
Được rồi. Làm tốt lắm, Hilda.
Tôi đã đánh giá sai về c-
Ngươi... đã liệu định việc này... ngay từ đầu...?
Nhỏ đó ngươi có thể giữ.
Đối thủ nặng ký nhất ở đây là cô quỷ vú em này.
Là cô đó.
Hilda!
Tất cả vì En điện hạ.
Ở đâu ra mà nhiều quỷ vú em quá vậy?!
Họ đang hầu hạ tên quỷ nào thế?
E-em không biết nữa...
Điện hạ!
Isabella, cô có chắc là chúng ta nên đốt thời gian ở cái chỗ này không đấy?
Phía Behemoth chắc hẳn đã có động tĩnh rồi đấy.
Họ chắc đang truy đuổi Beelze-sama,
chúng ta không còn cách nào khác là để ngài ấy tự lực cánh sinh.
Nhiệm vụ của chúng ta là dõi theo và bảo vệ En điện hạ.
Tôi có thể chụp một tấm hình được không?
Ồ..! "Hot" girl kìa!
Các cô em đến từ quán Cafe nào vậy?
Mấy tên này bị quái gì thế?
Đây là...
Street King of Fighters!
Và... 4?!
Có thể chơi được ở trên mạng nữa sao?!
Đây có vẻ là một game online hứa hẹn đây!
Satura, đưa ta ít tiền nào!
Satura, Isabella... Yol...da...?
Đợi đã, các người!
Cái qué...
Tránh ra nào!
Điện hạ, ngài phiền muộn chuyện gì vậy ạ?
Các người bỏ ta một mình... và đi biệt tăm...
Bọn em xin lỗi, thưa điện hạ!
Đây, khoai tây chiên của ngài đây ạ!
Các người nghĩ ta là...
Các người nghĩ đi với ta chán lắm sao hả?!
Đ-điện hạ!?
Chúng đến rồi à.
Nguy hiểm cận kề! Chúng ta phải làm sao đây?!
Visit us at new site: http://crazy-sol.x90x.net
Ngươi sẽ là người kế tiếp.
Thằng khốn...
Đừng khóc, nhóc Beel.
Hilda đang nhìn đấy.
Thiếu chủ...
Làm ơn, hãy chạy đi.
Cô vẫn cứ lo lắng cho nhóc Beel ngay cả khi bản thân như thế sao?
Tốt thôi.
N-này, Oga, cậu đang làm gì-
Hilda-san...
Kunieda. Hilda nhờ cô đấy.
Tôi sẽ giải thích cặn kẽ sau.
Trông chừng Hilda hộ tôi.
Quay, xoay, xoay yogurty...
Kanzaki Hajime đang xoay xoay...
Gì đây? Toujo đập nhau với thằng hội trưởng bốn mắt à?
Chà? Có phim xem rồi.
Có vẻ thú vị đây.
Mình nghĩ là mình nên ngồi xem thì hơn.
Anh có biết cốc đầu một cô gái là một hành động khiếm nhã không hả?
Im ngay!
Và cô đang làm cái trò gì ở đây thế hả?
Nhìn trộm sao?
Anh cũng thế đấy thôi, Kanzaki-senpai!
Ta chỉ đang đi về nhà sau khi mua mớ yourty này thôi!
Thì em cũng thế!
Đang đi ngang qua đây thì nghe giọng hai người đó...
Trông có vẻ như là hai người đó đánh nhau vì một người con gái!
Đây đúng là một cuộc tình tay ba mà!!!
Thế, đứa nào thắng?
Chuyện đó thì lạ lắm.
Ý em là, nó quái quái thế nào ấy.
Anh có nghĩ là tên hội trưởng bốn mắt kia có gì đó... đen tối không?
Cái thứ đó càng dày đặc thì sức mạnh của hắn ta lại càng tăng lên đáng kể!
Toujo-senpai cũng điên loạn không kém, thế là ai điên hơn ai ạ, Kanzaki-senpai?
Ta chả hiểu là cô đang định nói cái qué gì cả!
Cô đúng là một con não phẳng mà!
Anh gọi đứa nào não phẳng hả?!
Cái đó cũng là một phần trong bát thức của quyền thuật Izuma sao?
Nhanh kết thúc chuyện này thôi nào.
Thú vị lắm. Lại một lần nữa nào, Toujo Hidetora!
Tora...
Hãy đỡ này!
Chậm quá!
Tệ quá. Thằng này là một đứa chẳng có tư chất gì cả.
Bọn ta cảm thấy sức mạnh của "hắn" ở đây, và đã tức tốc chạy đến...
Nhưng có vẻ là đã phí thời gian rồi.
Đúng vậy. Tên này không thuộc đẳng cấp của ác quỷ.
Loại bỏ thôi.
Có lẽ đây là hậu duệ của một dòng dõi ma tộc yếu kém nào đó đã bị trục xuất đến Nhân giới?
Tổ đội số 34 của Behemoth
Đội trưởng: Naga
Đội trưởng: Graphel
Tao đoán là chúng ta nên đi tìm thằng Hecadoth thôi.
Tôi mang thức uống đến cho ngài đây!
Ố?
Dấu hiệu xấu đây.
À, ông đang làm cái quái quỉ gì đây hả?
Thức uống mát lạnh này có làm ngài cảm thấy sảng khoái không?
Phắng ra ngoài mau!
Không thể nói gì được nữa rồi nhỉ, người ký kết giao kèo?
Ta không có lý do gì để đấu với ngươi.
Nhưng khi nào ngươi còn là đối thủ của En điện hạ, thì khi đó ta vẫn sẽ tìm diệt ngươi.
Cái vũ khí đó làm cho hắn ta giữ được khoảng cách khá xa với mình!
Muốn xáp lá cà lại gần đúng là khó hơn mình tưởng nhiều.
Oga!
Lùi lại đi!
Đây là trận chiến của tôi. Hãy cứ ở yên đó và trông chừng Hilda đí
Đúng thế đó, cô gái.
Hãy đứng nhìn cảnh hắn ta chết trong bất lực đi...
Y lệnh của Behemoth! Tên này phải chết!
Quá trễ rồi!
Thế là xong.
Oga!
Đúng là xong...
...nhưng là mày xong đời rồi đó!
Cho tao xem mày xoay sở thế nào với khoảng cách này nhé!
Mấy thằng đó là ai thế?
Chúng xen vào ngay lúc mọi chuyện đang thú vị.
Khoan!
Em không cho đây là lúc tốt để lộ diện đâu!
Hả? Ý kiến gì sao?
Có đấy!
Hãy đợi thêm lát nữa đi!
Ng-nghe rồi!
Bọn họ là ai thế?
Bọn này thực sự là...
Ác quỷ sao?
Đúng vậy. Không giống như em, bọn họ là những người được sinh ra ở tại Ma giới.
Và họ đang đến thành phố này?
Ta cho là vậy.
Nghe kỹ đây, Izuma-kun. Ta có một cảnh báo cho cậu đây.
Không được đấu với họ nếu không còn cách nào khác.
Xin lỗi nhé, hiệu trưởng.
Em nợ thầy nhiều đấy.
Thầy là người đã cưu mang em khi em không còn nơi nào để đi
sau khi sử dụng sức mạnh ác quỷ của mình tại ngôi trường cũ.
Và khi em đến học viện thánh Ishiyama này, thì em mới biết là vẫn còn những người khác có hoàn cảnh giống em.
Nhưng đó là lý do tại sao em không thể nào nghe theo lời khuyên của thầy được.
Bởi vì bọn này đến đây để tiêu diệt Oga-kun.
Khoan đã!
Các người tự nhiên chen ngang vào trận chiến của chúng ta và bỏ đi không một lời giới thiệu sao?
Mình không thể chấp nhận.
Thôi đi nào. Mày chẳng phải đối thủ của bọn tao đâu.
Thật thế sao?
Tao tưởng tao đã nói rằng...
...mày không phải đối thủ rồi cơ mà?!
Lũ kiến như mày phải biết thân biết phận chứ hả?!
Hơi xúc phạm... đó nha.
Thứ sức mạnh này... Đây là sức mạnh của một ác quỷ thật sự sao?
Mày muốn tao bằm mày ra bã lắm hả?
Thả tay ta ra, con người.
Cả mày cũng muốn bị đập sao?
Toujo... Đừng!
Mày đừng có giỡn mặt với tao!
Tiến lên, tiến lên, Gohan-kun...
Không biết liệu điềm gở nào đang đến đây nhỉ?
Ông đang làm cái gì thế hả?
À thì tôi đang định thay đồ ngủ ấy mà...
À, giường nệm tôi đã trải ra hết rồi đấy ạ!
Giờ không phải lúc, hoặc không đúng chỗ... hoặc gì gì đó đại loại vậy!
Ngươi thật sự khiến ta sợ hãi trong một chốc đấy.
Hắn đỡ đòn đó bằng một tay sao?
Suýt thắng nhỉ, người ký kết giao kèo.
Chết đi!
Thôi, thế là đủ rồi.
Thật là, tụi bây định náo loạn cả cái thành phố này sao hả...
Ông là ai?
Không nhận ra sao, cục rác nhỏ?
Ta là thầy giáo của thằng nhóc kia đấy.
Tao bảo là thả tay ra!
Tora!
Ngươi nghĩ người hơn-người-bình-thường là đã có thể chống đối lai ác quỷ sao?
Đi thôi, Graphel.
Biết rồi.
Định chạy sao?
Vẫn chưa xong đâu.
Tốt nhất là mày hãy cứ nên nằm đó đi.
Đừng...
...lại gần đây!
Chết thật!
Con đàn bà này. Nếu mày định cản đường bọn tao, thì tao sẽ tiêu diệt mày trước.
Tệ thật, Kanzaki-senpai!
Giờ phải làm sao đây?!
Tora!
Thả cô ấy ra ngay thằng chó!
Tránh ra đi!
Tớ đã bảo cậu là không thể rồi mà!
Im đi.
Mày làm tao bực rồi đấy.
Tao chúa ghét thằng nào luôn mồm chửi mấy câu như "thằng chó" hay "cục rác"...
Gì thế này?
Nó phải gục rồi chứ?
Thằng này đang đánh nhau trong trạng thái bất tỉnh sao?
Tora!
Đủ rồi!
Cứ thế này thì cậu sẽ chết thật đấy!
Dừng lại!
Anh dám cốc em những hai lần...
Mày đã làm tốt lắm rồi, Toujo.
Còn lại để tao lo.
Lại thằng quái nào nữa đây?
Tao cũng đang muốn hỏi mày câu đấy đó.
Hả?
Đồng phục đó của trường nào hả thằng đệt kia?!
Tao chưa bao giờ thấy bộ đồng phục đó trước đây cả!
Bọn mày là dân nơi khác đến à?
Thằng ngu...
Mày chắc phải nghe danh tứ thiên vương của Ishiyama, Kanzaki Hajime rồi chứ!?
Kanzaki-senpai, trông ngầu gớm thế!
Xuất hiện cướp lấy ánh hào quang!
Phải thế!
Và kế đến là tao sẽ hành bọn nó ngay khi nó nói ra nó trường nào.
Giờ thì chúng ta đang có một thằng đần độn ảo tưởng mình là hot boy!
Tao sẽ cho mày ra bã ngay đây!
Gì thế này? Lại điềm gở rồi.
Honoka?
Gì thế em?
À, đây không...
Cái này là của đống bèo bự mặc cho anh xem thôi!
Ý anh là nó không phải như em nghĩ...
Ê này!
Ông là...
Saotome...-sensei?
Ta không cần biết ông là ai, nhưng nếu còn cản đường, thì đừng trách.
Trông cũng khá mạnh đấy nhỉ.
Suy nghĩ một chút trước khi nói đi nhé.
Cái gì?
Và xem ra là cậu đã khá chật vật khi đối đầu với học trò của ta nhỉ.
Đúng không, cục rác nhỏ?
Để ta đây phạt cu cậu nhé.
Cái áp lực kinh khủng gì thế này?
Linh tính mách bảo rằng mình không nên hành động.
Người đàn ông này rất nguy hiểm.
Mình sẽ phải liều một phen với ông ta ngay lập tức, hoặc là...
Ta hỏi lại lần nữa.
Ông là ai?
Ôi chà chà...
Ông bà nội cậu nó dạy là khi nói chuyện với người ta thì phải đặt cây thương đó xuống không?
Đáng buồn là...
...ổng bả đã chết ngay khi ta được sinh ra rồi!
Thế sao? Thứ lỗi nhé!
Thế thì để ta đây dạy nhóc.
Nguồn năng lượng ác quỷ khủng khiếp nào thế này?!
Nó ở chỗ của Hecadoth.
Không thể tin được!
Lại có đứa nào ở Nhân giới này có sức mạnh của ác quỷ sao?
Ta nghĩ là Hecadoth đã bị hạ rồi.
Không rong chơi la cà nữa.
Nhanh chân đến đấy thôi.
Khoan đã hai đứa bây!
Xoắn rồi?
Bọn tao sẽ bằm mày sau.
Hãy cảm ơn trời vì vẫn còn sống đi, con người.
Toàn nói miệng.
Bọn nó đã bị ánh hào quang của ta làm chói mắt và chạy mất dạng.
Th-thật thế ạ?
Dữ ghê à! Hayena-senpai, anh đúng là vô đối!
Con nhóc nhà cô gọi ai là "hyena" hả?!
Ác quỷ... sao?
Tớ có khá nhiều điều để hỏi cậu đấy, nhưng có lẽ là để sau vậy.
Xin lỗi nhé...
Và cả cậu nữa đấy.
Cậu vẫn cứ như trước, thân xác có to ra nhưng đầu óc vẫn bé tẹo.
Giống hệt cậu còn gì?
Gì thế này?
Dấu ấn Zebel?
Không lẽ... là Spellmaster?
Một giao kèo với ác quỷ không...
...có hiệu lực dù cả hai không gần nhau?!
Vẫn còn tồn tại sao?
Ta đã nghĩ là họ phải về chầu tiên tổ từ lâu đời lắm rồi chứ!
Ta vẫn còn đây đấy thôi!
Đừng có nói thể như ta là người tiền sử chứ.
Và khoan... Dấu ấn đó...
Ngay kế người kế tiếp đó...
Mấy người các cậu đang làm phiền hàng xóm đấy!
Mày vẫn còn mắc kẹt ở đây sao, Hecadoth.
Xem ra mày đã tìm ra được.
Một Spellmaster sao?
Cả ba chúng ta sẽ cùng lên.
Ôi ôi...
Xem kỹ đây, Oga.
Là một bài học đặc biệt đấy.
Ta sẽ cho nhóc xem cách sử dụng cái này.
Tiến lên!
Bài học ác quỷ #1:
Giương thẳng tay ra, chân dài ngang vai...
Về mà nói với Behemoth...
Đợi thêm một lúc nữa đi!
Đã đi rồi sao?
Giờ thì vấn đề thực sự bắt đầu rồi đây.
Này, Oga...
Đừng có đứng đực ra nữa! Lại giúp đi.
Nếu không nhanh làm gì đó cho quý cô ngực to này, thì cô ta sẽ gặp nguy hiểm đấy.
Đừng lo.
Chúng tôi sẽ lập tức cứu cô ấy.
Gì thế này?
Alaindelon?
Thật là...
Ngươi thậm chí không thể bảo vệ được Hilda-neesan sao?
Cái tên đần độn này.
Một con mèo đen chặn đường mình?!
Đế giày bung ra rồi!
Và cái ly trà của mình nứt làm hai rồi!
Điềm gở nhiều quá!
Có vấn đề gì hả?
Tóm lại thì, chúng ta phải làm gì đây, Oga?
Bọn họ chắc chắn sẽ lại đến đấy.
Chẳng phải rõ ràng quá rồi sao?
Chỉ có một việc phải làm nếu cô muốn bản thân mạnh lên!
Nếu thấy con mèo đen chặn đường, thì phải mau chóng té đi đường khác!
Kỳ tới trên Beelzebub:
Đã đến lúc tập luyện!
Luyện tập tại ngôi đền của tôi sao?
Liệu đó có phải là... Một cuộc tập luyện bí mật, chỉ có tôi và cậu?