Hilda, để thay lời cảm ơn, tôi sẽ cho cô một lời cảnh báo.
Sự thật thì đúng là Đại Ma Vương muốn cả hai người con của mình làm việc cùng nhau.
Chúng ta hẳn là luôn ủng hộ điều này.
Nhưng những thuộc hạ của ngài thì lại không nghĩ như vậy.
Liệu giữa En điện hạ và Beelze-sama - ai sẽ giành được vinh quang lớn nhất đây?
Họ nghĩ rằng đây là một bài kiểm tra để xem liệu ai là người xứng đáng để ngồi lên ngai vàng.
Và biết đâu sẽ có vài người dùng biện pháp cực đoan là gây nguy hại cho Beelze-sama...
Behemoth...
Đội số 34.
Ừ... Bọn họ thì khá mạnh đấy, nhưng cái đầu thì có chút... vấn đề...
Tóm lại là thế này nhé, Oga.
Những kẻ hầu cận của ta sẽ sớm đến đây để tiêu diệt ngươi thôi.
Thôi, cố gắng hết mình nhé!
Phiền phức thật...
Nè, nè! Sản phẩm mới nè con!
Bánh dâu cuộn natto nè!
Bánh biếc gì nghe cứ như...
...đấm vào mặt!
Cái bánh dâu cuộn natto của tao!!!
Không quần, không giày dép, không người ám sát.
Visit us at new site: http://crazy-sol.x90x.net
Aoi-neesan, trông chị có vẻ buồn rầu quá đó nha!
Chẳng lẽ đây là "tiếng thở dài của cô gái đang yêu" sao?
Làm gì có... Đừng có giỡn chứ!
Ác quỷ...sao?
Tora!
Tớ đã gửi lời nhắn của cậu cho Izuma-kun rồi đó.
Ồ, cảm ơn nhé.
Nhưng cậu biết cậu ta là...
Tớ không thể nói chắc rằng cậu ta có thực sự đến hay không.
Hắn ta sẽ đến. Chắc chắn.
Cậu ta vẫn có lối nghĩ như vậy, hệt như khi hai đứa còn bé.
Chết đi!
Gặp cậu là gặp toàn chuyện rắc rối thôi...
Cái qué gì đây?
Cái thứ nhớp nháp gì thế này?
Tora, hôi quá nha!
Ê này! Shizuka!
Chết tiệt!
Lên nào! Bụp đi, bụp đi...
Lại thua nữa rồi!
Satura, đưa tiền đây nào!
Bọn em hết sạch cả rồi ạ!
Hết thật á?!
Nhóc con! Đừng có la lối nữa coi nào!
Và ngươi nghĩ ngươi là ai thế hả?
Tao là thằng sắp sửa thông ass mày đến chết đây, con tép con kia!
Cẩn thận cái mạng nhỏ đấy!
Ta là một thiên tài về các trò chơi!
Nếu ta không thể thắng, thì tất yếu trong cái trò chơi đó phải bị lỗi gì đó!
Tao không thể đứng nhìn được nữa rồi.
Thằng đệt Himekawa! Mày chui từ cái xó nào ra đây thế?
Mày thuộc họ gián giòi hay gì thế?
Ồ? Đây là cửa hàng game do nhà tao làm chủ...
thế nên cái thằng mặt khỉ như mày không né ra một bên để tao chơi nhỉ?
Sủa gì thế, đệt mày?
Có mà đệt nhà mày ấy, đệt mày!?
Hả?
Hử?
Không có cái game chó nào mà ta đây không thể chiến thắng cả!
Ờ, nhưng mày còn tiền quái đâu.
Các cô gái này chẳng đã bảo là đã hết tiền rồi sao?
Nhanh chân xoắn về nhà đi nhóc!
Các cô gái này?
Trẻ nít thì hãy cứ nên ở nhà làm bài tập đê.
Ta không muốn.
Một người trị vì thực thụ phải luôn hiểu rõ dân tình!
Ta là một người hoàng gia thích đi chu du thị sát đám dân đen!
Gì thế này? Não nó có vấn đề chắc?
Cái thành phố này đúng thật là toàn những điều quái gở thôi...
Này, nhóc. Sao nhóc mày không núp ở nhà mà chơi game online hả?
Game online?
Dialog box.
Access point.
Subdirectory.
Access time.
Hard disk password.
Virtualization.
Thông cả chưa?
Đừng có phí thời gian của bọn ta nữa!
Đúng là một cuộc cách mạng!
Lũ con người có thể là một bọn thấp hèn thậm chí không xứng để nằm dưới chân ta,
nhưng mà ta sẽ chơi game của họ như là một đặc ân ban cho!
Được rồi! Satura, Isabella, Yolda!
Mau đi đến Akihabara hay nơi nào đó đại loại vậy nào!
Nhưng em đã bảo ngài rồi, bọn em đã nhẵn túi rồi!
N-n-này, En điện hạ!
En điện hạ!
Nhóc đó là giống gì vậy?
Đám con nít thời nay thật là...
Mì ramen của Nhật đúng là ngon quá.
Ối da...
Các người sẽ phải trả đủ đấy.
Về rồi đây.
Mừng con đã về nhé!
Beel-chan, bữa tối hôm nay chắc hẳn sẽ rất bất ngờ đấy!
Đó là bánh corokke đặc biệt do chính tay Hilda-chan làm đó!
Bà đã xoắn tay áo lên và dạy cho mẹ con đó!
Tôi nghĩ món đó sẽ tốt cho Thiếu chủ
thưởng thức bánh corokke ở Nhân giới trong một thời gian.
Tôi sẽ xoắn tay áo lên và sẵn sàng học hỏi!
Tôi thật tình chả hiểu chuyện chi ráo cả.
Kệ đi, ai quan tâm chứ! Cứ đến và cố giúp vợ con một lần xem nào!
Đây, mặc vào nhé.
Mẹ đừng có giỡn dai nữa. Tại sao con phải mặc cái đó chứ?
Mặc dù Tatsumi đột ngột mang vợ và con trai về
Người mẹ này đã cố gắng hết mình để chấp nhận chuyện đó và làm tốt nhất những chuyện có thể, nhưng mà...
Thằng con trai nó lại không hiểu được nỗi lòng của bà mẹ này mà!
Hiểu rồi mà! Con làm mà!
Rồi! Giờ thì mặc vào đi nào...
Tốt lắm, Hilda-chan. Giờ thì tiếp tục bên này nữa nhé...
Đầu tiên thì hãy kiểm tra xem khoai tây đã luộc chín chưa đã.
H-Hilda-chan, gì thế này?! Sao nó lại có màu đỏ?!
Nếu mẹ không đun sôi khoai tây trong bể máu tươi của ác quỷ,
thì mẹ sẽ không thể nào nấu chín được khoai tây cả, phải không ạ?
Đúng thật là một công đoạn khó khăn.
Chúng ta không làm theo kiểu Macao hôm nay!
Làm lại từ đầu nào.
Ôi, chúng ta hết khoai tây mất rồi.
Tatsumi, đi mua một ít về đi nào.
Con á?
Mẹ bảo Hilda đi cũng được mà!
Thế cả hai cùng đi nếu con muốn!
Cái gì thế này?
Coi nào, Hilda... Đi thôi.
Mình thật sự không thể hiểu được mà.
Ác quỷ sao?
Họ là thứ gì?
Nếu đó không phải là Kunieda-san...
Izuma-senpai...
Vẫn còn ở lại học vào giờ này sao?
Đúng là đại diện của Ishiyama có khác nhỉ.
Trông cô có vẻ nghiêm trọng đấy.
Cũng không hẳn là như thế...
Nhưng hãy cẩn thận nhé.
Có vài thứ trên đời này tốt nhất là cô không nên biết đấy.
Ồ, đã trễ thế này rồi sao.
Trên đường về nhớ cẩn thận đấy.
Gặp lại sau.
Sao đột nhiên cô lại nảy ra ý tưởng này thế, học nấu ăn?
Tôi cho là điều đó sẽ làm Thiếu chủ vui lòng.
Và...
bởi vì tôi nợ mẹ của cậu lòng hiếu khách.
Nên tôi cho là thi thoảng giúp việc nhà cho bà sẽ tốt hơn.
Với lại bánh corokke của Nhân giới cũng không tệ lắm.
Ác quỷ sao?
Không biết ác quỷ ăn gì nhỉ?
Ờ thì so sánh với bánh corokke của Ma giới thì của bọn tôi nó không biết cắn, hay chạy, hay bay nhảy gì cả...
Tôi có thể nói là bánh của Nhân giới thắng ở điểm này.
Cậu nghĩ thế sao?
Nhưng thưởng thức thú vui tao nhã là dí lòng vòng và sau đó là cắt chúng ra...
Lần tới nếu có gặp mặt, thì mình phải hỏi cho ra lẽ mới được.
Họ ăn gì không biết nữa?
Corokke.
Lạnh quá... ở ngoài trời thế này chắc mình chết cóng mất.
Cậu vẫn còn muốn đợi sao, Tora?
Tớ đã bảo là tớ chỉ gửi lời mời thôi nhưng tớ không chắc là cậu ta sẽ đến đâu!
Và tớ cũng đã nói với cậu rồi, không cần phải đợi chung với tớ thế này đâu.
Đây là trận chiến của tớ.
Mặc vào đi.
Thật là.
Cậu lúc nào cũng chỉ biết có đánh nhau.
Cứ y như con nít ấy.
Tớ nên cảnh báo với cậu.
Cậu ta đã hoàn toàn thuần thục bí quyết của Izuma bát hồn thức ở tuổi đó. Hoàn toàn thuần thục đó!
Tớ biết rồi mà. Đừng có lèm bèm nữa.
Đây là trận quyết định đó.
Ê này, cậu đến trễ đó.
Bem nhau thôi!
U-Um, Oga...
Sao?
Ác quỷ... Họ cũng có thể... ăn bánh corokke sao?
Ừm. Món khoái khẩu của nhóc Beel đấy.
Thế... natto với các món khác thì sao?
Nhóc có thể ăn được. Nhỉ, nhóc Beel?
Tuyệt ghê à.
Có nhiều người ngoại quốc không thể chịu được mấy món đó đâu...
Mà, nhóc nó có phải là người ngoại quốc đâu.
Th-thế à, ra là vậy à.
Nhà tôi hướng này, nên...
Ồ, thế à.
Này, Kunieda.
Thi thoảng cô có muốn đến và thử vài cái bánh corokke do tôi làm không?
Ừm, cảm ơn nhé.
Tôi mong chờ lắm đó.
Kunieda?
Nằm xuống!
Cái gì thế?
Yo.
Thế ra tên ngốc này là người ký giao ước trẻ nhất sao?
Mày là thằng nào thế?
Người trực thuộc tổ đội 34 của Behemoth.
Một trong những bộ tộc chiến binh dũng mãnh nhất của Ma giới...
Tệ thật.
Tôi không thể ngờ là bọn họ lại đến đây sớm như vậy.
Cô là Hildegarde phải không nhỉ?
Cô lầm rồi.
Chúng tôi không phải là "Một trong những"...
Mà chúng tôi là những người mạnh nhất ở Ma giới.
Kunieda!
Tên ta là Hecados!
Người thứ 8 thuộc tổ đội 34 của Behemoth.
Cứ như là tao quan tâm lắm ý!
Bỏ cô ta xuống, thằng kia!
Dạo gần đây cô ta đã bị sock suốt rồi...
Mà khoan, mày đang làm gì cô ấy đấy hả? Trông tởm quá!
Ta sẽ làm cho người con gái này trở thành người ký giao ước của ta.
Cậu cũng đã biết điều này rồi mà.
Để cho ác quỷ chúng ta có thể bộc lộ hoàn toàn sức mạnh ở Nhân giới,
chúng ta phải lập một bản giao kèo với con người.
Và dĩ nhiên là không phải ai cũng được...
Người đó hẳn nhiên phải mạnh mẽ và tàn ác...
Cô gái này có vẻ phù hợp đấy.
Hoàn hảo...
Ta sẽ không để phần cho tên nào cả.
Còn vài tên nữa đang đến sao?
Hoặc là... bọn chúng đã chờ sẵn để phục kích?!
Thật tình mà nói thì cái sự dai nhách của cậu làm tôi mệt mỏi quá.
Đây là lần đầu tiên cậu làm tôi phải ra ngoài giờ này đấy.
Ra ngoài giờ này? Đừng có xạo chứ!
Trông mày vẫn còn sức kìa!
Đừng có dừng lại ở đây thế này chứ!
Chơi hết mình đi nào! Tao đang nóng người lắm rồi đây.
Cậu ta nói cái gì thế này? Đúng thật là kỳ quái!
Cậu là một người kỳ lạ.
Tôi càng đánh lại cậu, thì tôi lại càng bị cuốn vào trận đấu sâu hơn...
Chuyện này cũng khá thú vị đó...
Giờ thì tăng cường độ "giải trí" lên chút nào!
Izuma-kun...
Sẽ ổn, nếu đó là cậu...
Tôi đến đây, Toujo Hidetora!
Cái khỉ gì thế này?!
Izuma-kun?
Đây chính là...
...sức mạnh thật sự của tôi!
Ngươi... ngươi có biết điều kiện để hoàn thành một bản giao kèo giữa con người và ác quỷ không?
Thằng này bị gì thế?
Thứ gì đó cần có cho bản giao kèo giữa người và quỷ sao?
Nếu mình không làm hắn ngạc nhiên thì mình dở rồi!
Ê coi nào... Ta đã có nhóc Ma Vương này sau lưng cũng được 6 tháng rồi...
Vậy mà ngươi nghĩ ta không biết sao?
Ồ?
Nụ cười chứ gì!
Là máu.
Một bản giao kèo bằng máu.
Đã từ lâu rồi, loài quỷ đã lấy máu của con người trong cơ thể họ và làm theo những yêu cầu của loài người.
Ta biết mà!
Khi ta nói "nụ cười", thì đó nghĩa là "máu" đó!
Đừng có nghĩ ta ngu nha!
Ngốc.
Ê khoan, máu?!
Ngươi phải dùng máu của mình để hoàn tất bản giao kèo.
Mình đã làm thế bao giờ chưa ta?
Mình chắc là đã tắm trong máu mấy thằng nạn nhân nhiều rồi, nhưng...
Oga.
Nếu chúng ta để hắn hoàn tất bản giao kèo, thì coi như xong.
Cậu thu hút sự chú ý của hắn được không?
Tôi sẽ giải cứu cho Kunieda nếu có cơ hội.
Ôi ôi? Đang suy tính điều gì trong đầu thế, cô quỷ vú em?
Cô nghĩ là chúng ta sẽ ngang sức nếu tôi chưa hoàn tất bản hợp đồng sao?
Thú vị đấy. Thử xem nào.
Tôi sẽ cho cô thấy khoảng cách giữa chúng ta.
Đây là cơ hội của chúng ta. Hắn vẫn chưa biết rõ ý định của chúng ta.
Hay nói đúng hơn thì đây là cơ hội duy nhất của chúng ta...
Tiến lên nào!
Ừm, không muốn.
Tôi không muốn chỉ thu hút sự chú ý của hắn.
Nếu hắn đã đến đây rồi, thì sao không chiến thật và đấm vỡ mồm hắn chứ?!
Nhỉ, nhóc Beel?
Ngu ngốc!
Tôi đã bảo cậu là hắn không phải ở đẳng cấp của những đối thủ cậu đã từng gặp!
Ưm, ý tôi muốn nói là không phải lỗi ở ngài đâu, Thiếu chủ...
Hội ý đã xong cả chưa?
Tóm lại, cố gắng giữ một khoảng cách nhất định với hắn.
và thu hút sự chú ý của hắn lên cậu!
Tôi chẳng buồn quan tâm nếu cậu có chết, nhưng sự an toàn của Thiếu chủ vẫn phải đặt lên hàng đầu!
Rõ chưa?!
Rõ rồi.
Tôi sẽ là nghi binh chứ gì.
Nhưng tốt nhất là cô nên mang Kunieda an toàn trở lại.
Và cậu cũng đừng có chết đấy.
Chú ý vào!
À phải rồi nhỉ... Đây là lần đầu tiên tôi và cô chiến đấu cạnh nhau nhỉ.
Và thế thì sao?
Cậu sẽ trả giá nếu ngáng đường của tôi.
Cứ như cô muốn đi...
Ta nghe hết rồi đó.
Hình như vậy.
Lên thôi nào, nhóc Beel!
Zebel Blast!
Khá ngạc nhiên đấy, con người!
Ngươi có thể điều khiển sức mạnh này sao?
Mặc dù đó không phải là mục đích của tao muốn!
Nhưng nhóc sẽ không thể biết nếu không thử! Phải không nào, nhóc Beel?
Giờ thì đến đây và chết đi!
Nhưng mà ta ghét phải nói rằng...
Ngươi sẽ không thể hạ được ta với chỉ như thế đâu.
Đùa sao...
Không, thế là đủ rồi.
Quá trễ rồi.
Oga!
Rồi!
Ngay chóc. Làm tốt lắm, Hilda.
Tôi đã đánh giá sai về c-
Ngươi... đã liệu định... việc này từ trước...?
Cậu có thể có cô gái đó.
Đối thủ lớn nhất lúc này là cô quỷ vú em này.
Là cô đó.
Hilda!
Tất cả vì En điện hạ.
Xoay, quay, quay yogurty...
Kanzaki-senpai, đây không phải là lúc để hát bài hát yogurty đâu!
Vợ của Oga đã tiêu, và Aoi-neesan thì đang gặp rác rối nghiêm trọng!
Nghe có vẻ thú vị đấy.
Bọn trường nào làm hả?
Họ mạnh như quỷ ấy!
Là sống hay chết?!
Kỳ tới trên Beelzebub: Trên bờ vực thẳm! Chúng ta phải làm sao đây?!
Không có chuyện chi phải xoắn cả!
Tao, Kanzaki Hajime, sẽ bằm lũ chúng nó hết!
Ồ, Kanzaki-senpai, tuyệt ghê à! Cứ như là đàn ông đích thực vậy đó!