Ồ...!
Lễ hội trường học viện thánh Ishiyama
Yakisoba ngon tuyệt hảo đây!
Xin mời ghé qua!
Triển lãm cosplay đây!
Thử thách lòng can đảm của bạn ở Ngôi Nhà Ma nào!
Đúng thật là khác quá so với hồi sơ trung ha!
Tuyệt vời ghê à!
Xin chào mọi người.
Có thể bạn không có ấn tượng gì về tôi cho mấy,
nhưng tôi chính là đàn em của Oga-san, Yamamura Kazuya.
Và các bạn cũng đã thấy rồi đấy, lễ hội trường của chúng tôi đã bắt đầu rồi.
Kazu-kun!
Azusa sẽ làm maid nhé!
Mừng anh đã trở về, thưa chủ nhân!
Maid Café
Cà phê đá cho bàn số 5 đã sẵn sàng rồi đây!
Vâng!
Xin mời ghé thăm Maid Cafe ạ!
Mà nè, cậu không nghĩ là công việc đang có chiều hướng giảm dần cho với dự tính hay sao?
Thế sao?
Cơ mà chúng ta cũng chỉ vừa mới mở cửa thôi mà.
Rồi sẽ đông khách ngay thôi ý mà!
Cũng đúng ha.
Bị gì vậy, Kazu-kun?
Tinh thần đâu hết rồi?
Là lễ hội trường đó! Phải vui chơi
thoả thích mới phải chứ, vui chơi thoả thích đi!
Ngay lúc này thì tớ là người đàn ông rầu rĩ đây.
Về cái gì?
Không ít thì nhiều thì cậu cũng biết tớ là đồ đệ của Oga-san...
Nhưng giờ tan học hôm qua,
khi tớ đến phòng thể chất để xem mình có giúp gì được cho anh ấy hay không thì...
Gì thế này? Mày định nhìn cái gì thế hả?!
Mày là học sinh của trường này hả?
Đây là địa hạt của bọn tao đấy!
Hay mày là gián điệp hả?
Rồi mày sẽ phải khóc hận đấy!
Mấy chị ở băng Red Tail làm tớ sợ quá chừng luôn!
Và thế là cậu co giò chạy thẳng về nhà chứ gì?
Không hẳn thế đâu nhé!
Thế ra... không kịp chạy à?
Còn tệ hơn nữa kìa!
Này này, khai ra mau đi!
Hả?
Nếu cậu không muốn giúp thì kiếm nơi nào khác mà ngồi tự kỉ đi!
Xuỳ, xuỳ!
Ồ, cậu ta chạy thật kìa.
Cậu ta chạy như chó kìa!
Hay chính xác hơn là con chó vừa mới bị đập xong!
Maids Run Amok
Buổi sáng: 10:00 Buổi biểu diễn của CLB K-ON
Buổi chiều: 1:30 Trận chung kết bóng chuyền
Trễ quá!
Ừ thì trận đấu đến đầu giờ chiều mới bắt đầu, và...
Ồn ào ồn ào
Nhưng mà chí ít cũng phải tổng dợt lần cuối và bàn bạc chiến thuật chứ!
Ý chị là, nếu chúng ta lỡ thua trận này, thì cả đám sẽ bị đuổi học mất!
Không đứa nào biết lo nghĩ hay sao?!
Đâu đến nỗi vậy...
Aoi-neesan!
Đồng phục đã làm xong rồi ạ!
Giỏi lắm. Thế đồng phục trông thế nào?
Nee-san, cái này là làm riêng cho chị đấy ạ!
Chẳng phải đó là áo tắm sao?
YES!
Ừm... Thôi kệ. Thế còn bọn kia đâu cả rồi?
À. Bọn em vừa mới đi ngang
qua Kanzaki-sempai và Himekawa-sempai đấy.
Bọn họ nói là sẽ đi lòng vòng giết thời gian cho đến khi trận đấu bắt đầu.
Hả? Thế còn Oga và Toujo đâu?
Hai người họ thì vẫn chưa thấy mặt mũi đâu cả.
Thế còn Furuichi-kun?!
Nee-san!
Gì hả? Cậu ta ở đây rồi sao?
Em sẽ không để phí chút xíu thời gian nào đâu, để em thử luôn cho!
Thế mà đã có lần mình tôn trọng con nhỏ này mới ác chứ.
Nice!
Thôi đừng làm trò nữa! Nhanh đi tìm cả bọn về đây, chí ít cũng phải tóm được Furuichi-kun!
Anh đến rồi đây!
Mừng hiền sư đã đến ạ!
À, khi mà anh nghe ở đây có những cô bé năm nhất dễ thương xúng xính trong bộ váy nàng hầu,
thì anh không thể không đến được!
Nhưng chẳng phải là anh sắp có trận đấu bóng chuyền sao?
Sao anh lại còn đến đây?
Hẳn rồi! Anh đã cho bọn
nó biết kế hoạch siêu vĩ đại của anh rồi!
Không phải xoắn gì cả!
Dữ ghê à! Đúng là hiền sư!
Mà quên nữa, hãy chuẩn bị trổ hết tài nghệ của mình để làm hài lòng anh trong quán Maid Café đi nào!
Tuân lệnh!
Đau lòng... quá đi!
Ôi cái...
Chào mừng quý khách...
...đã đến với cửa hàng của chúng tôi.
Xin mời vào.
Tớ cứ nghĩ là thành viên của Lục kỵ sĩ sẽ đáng sợ lắm cơ!
Bọn họ thật là lịch thiệp và hào nhoáng!
và còn đẹp trai nữa!
Shizuka thì quá tuyệt vời, tựa như là Shizuka Gozen ý!
Thiệt là tuyệt vời quá đi!
Lục kỵ sĩ cũng mở quán Café sao?
Azusa có đây không?
Ồ! Cún con quay trở về rồi kìa!
Ê này? Tớ có phải chó đâu?
Nhưng mà bỏ qua chuyện đó đi!
Azusa, cậu đang gặp rắc rối đấy!
Cái quán này vắng teo,
là bởi tại bên Lục kỵ sĩ cũng đang mở một quán Café tuyệt đẹp và rất hợp thời trang,
nên mọi người đều đã đến đó rồi!
Gì chứ?!
Ra là thế!
Nhưng dù là thế...
Thì cũng không là gì cả đâu.
Furuichi-san, anh cũng đến đây ạ?
Nhưng khi anh nói câu "Không là gì cả" thì ý anh là sao ạ?
Anh có một bụng kinh nghiệm về việc tạo không khí thư giãn, trang trí cách điệu, thực đơn, và nhiều nhiều cái khác nữa...
...thế nên không phải xoắn chi cả!
Khoan đã.
Có chuyện gì với anh này thế?
Hai đứa!
Dạ?
Đây là lễ hội trường cả năm mới có một lần duy nhất!
Thế mấy đứa có muốn cái quán này kết thúc một cách bi thảm và chả có ma nào thèm ghé vào không hả?!
Kh-không, em...
Không muốn đâu, nhưng mà...
Dạ!
Anh đây biết tuốt tuồn tuột các điều để tạo nên một quán Maid Café thành công đây!
Thế nên hãy cứ làm những gì anh bảo là được!
Quân sư Furuichi đang nghiêm túc đến vãi đạn!
Tuyệt vời! Anh ấy đang khiêu chiến với bọn Lục kỵ sĩ trước khi trận bóng chuyền bắt đầu!
Bài học đầu tiên: Cách chào đón
Và điều đầu tiên anh muốn nói, là cách mấy đứa chào đón khách thế nào.
Bọn em không thể cứ muốn là làm được!
Sao cũng được, ví dụ cho bọn em xem đi.
Ha?
Hừm. Ví dụ à...
Chào mừng ngài đã trở về, thưa chủ nhân!
Đúng rồi! Đúng chính xác là như vậy đó, nhỉ bé...
Ông làm cái của khỉ gì ở đây thế hả?!
À, tôi nghe đâu rằng Furuichi - tình yêu của tôi đang hướng dẫn cho các cô bé hầu gái!
Và thế là tôi liền chạy đến đây ngay đó!
Cái khỉ gì thế này?!
Mấy người là ai thế?!
Takoyaki mày làm chưa có chính và đang chảy nước đây này!
Nhưng Takoyaki phong cách Kyoto là phải vừa dai và ngọt mà!
Chưa bao giờ nghe cái phong cách Komodo đấy cả!
Và nhìn đi này, rong biển nó dính đầy cả răng tao rồi này!
Nhìn răng cỏ của tao giờ đây này!
Á! Em xin lỗi mà!
Thế Takoyaki của bọn này sẽ được miễn phí, phải không nào?
Vâng.
Đúng như tao nghĩ! Cái trường này toàn bọn thiếu gia theo học thôi!
Bọn nó đúng là dễ bắt nạt quá mà!
Thế... giờ muốn đi đâu miễn phí nữa đây?
Các bạn có muốn vào thử quán Maid Café của bọn mình không nào?
Bọn mình chỉ vừa mới mở cửa hôm nay thôi!
Này, cô bé!
Cho xin tờ rơi cái nào!
"Maid Café siêu dễ thương" á?
Nghe có vẻ hay đấy!
Được rồi! Đầu tiên cứ đến quán này để ăn gì đó trước đi, rồi đến màn chính sau!
Tiếp theo là...
Một món ăn đặc biệt ở Maid Café:
Omelet-rice với tên của khách hàng được viết bằng sốt cà!
Em không hiểu lắm! Tại sao phải làm vậy chứ?
Ý em là, lý do duy nhất bọn em mở quán Café này chỉ tại vì bọn em thích cosplay thành maid thôi.
Bên tôi xong rồi đây!
Ngài thấy thế nào ạ, chủ nhân Furuichi?
Ồ! Những nét viết thật đẹp tuyệt,
"Quân sư"! ("Chishou")
Đúng rồi! Đúng vậy đấy! Chính xác là như thế này!
Xin cảm ơn những lời khen tặng của cậu.
Chủ nhân Furuichi-sama!
Thôi tiêu rồi! Người duy nhất có kĩ năng tốt lại là một lão già!
Azusa cũng xong rồi nè!
Ô nhục ("Chishou")
Hoan hô! Hoan hô! Quân sư!
Azusa, Cậu...
Đầu rỗng nó đáng sợ thế đấy!
Ừm thôi kệ đi... Gác vụ Omelet-rice qua một bên đi. Kế tiếp là...
Rồi, kế đến sẽ là gì nào?
Dám để tôi đợi dài cổ ra, giờ thì tóm được cậu rồi nhé!
Chị hiểu lầm rồi, Nữ hoàng!
Cái gì cũng có cái lý do hết cả!
Đ-đúng rồi, trận bóng chuyền vẫn chưa diễn ra,
nhưng mà trận chiến với Lục kỵ sĩ thì đã bắt đầu rồi đấy!
Đúng vậy, chỉ là suy đoán sơ bộ thôi, nhưng chúng ta không nên quay trở lại đây!
Và thằng Oga... nó cũng nghiêm túc trong chuyện này lắm đấy!
Oga nghiêm túc sao?
Có lẽ nào vì cái lý do này mà Oga đã
lao vào các bài luyện tập bí mật như điên sao?!
Nếu là thế, thì mình không được lui bước trong trận chiến này!
Chị đã hiểu ý em rồi chứ, Nữ hoàng?
Hiểu rồi! Thế giờ chúng ta phải làm gì để hạ gục Lục kỵ sĩ đây?!
Chị chỉ cần... cái này!
Đúng vậy! Chỉ cần mặc vào thôi!
Giờ thì...
Cuối cùng cũng đã đến lúc rồi! Ngứa tay không chịu được nữa rồi!
Và cả đói bụng nữa!
Chắc là do hôm qua tập luyện quá sức rồi đây.
Trước khi trận bóng chuyền bắt đầu, thì đi kiếm cái gì đó bỏ bụng đã nào!
Chào! Cho một xuất Okonomiyaki nào!
Xin chào quý khách!
Thấy chưa? Ngay đây nè!
Maid Café sao?
Ừm, ta cũng đoán được là thằng đó sẽ ở đây!
Bọn ta đã biết thể nào cậu cũng ở đây, thế nên tốt hơn...
Ch-chào mừng ngài đã trở về, thưa chủ nhân!
Nee-san...
Ôi không! Đừng có nhìn mà, chủ nhân!
Chị đang làm gì thế ạ?
Chị biết chứ, nhưng mà... Cậu ta bảo rằng sẽ có cơ hội so tài với Lục kỵ sĩ...
Dễ thương quá!
Em hiểu rồi! Thế ra chị không muốn mặc áo tắm bởi vì chị muốn mặc đồng phục nàng hầu hơn ạ?
Không phải thế mà!
Xin chào, các quý cô.
Biết ngay nó ở đây mà.
Các quý cô có hứng thú với việc khai chiến với bọn Lục kỵ sĩ không nào?
Thế nào?
Café cổ điển
Giờ thì...
Đã đến lúc phải chuẩn bị cho trận đấu rồi.
Không việc gì phải vội cả.
Mà trước sau gì chúng ta không thắng chứ.
Mà cũng đúng.
Có vấn đề gì à?
Bọn học sinh bên trung cấp Teimo phá quán Takoyaki của em ạ!
Và bọn họ còn bỏ đi không trả tiền nữa!
Thật thế sao?!
Làm ơn, giúp em với!
Lại bọn trung cấp Teimo?
Giờ phải làm gì với chúng nó đây?
Xem ra đã đến lúc rồi.
Quân sư, đây là...
Ta nói là các cậu đến đây làm gì đấy?!
À, hai chúng tôi...
Hai đứa thế nào hả?!
Không có gì... Chỉ là chúng tôi mong được nghe câu "Chào mừng ngài đã trở về, thưa chủ nhân" thôi.
Tại sao ta phải nói cái câu đó với hai đứa bây hả?!
Bọn em xin lỗi ạ!
Thế giờ muốn gì nào?!
Nhanh chọn món đi nào!
À...Ừm... Vậy món "Nước cam ép từ tình yêu tinh khiết 100%" thì sao?
Đây.
Uống đi!
Nhanh đi!
Nh-nhưng...
D-dạ! Em uống ngay đây ạ!
Chờ đã! Dừng lại đi nào!
Chủ nhân của em!
Ôi chủ nhân của em! Chờ em với nào!
Vâng, đúng như mình nghĩ, chủ nhân duy nhất của mình chỉ có thể là Ngoi1Minh-sama mà thôi! (Furuichi-sama)
Chờ với!
Đây là một sai lầm tai hại trong sự nghiệp của mình! Nếu cứ thế này thì...
Một chủ nhân nữa lại đến rồi đây ạ!
Vâng! Chào mừng đã trở về, thưa chủ... nhân?
Ừm...
À nô...
Tôi sẽ chọn món "Patissiere Yumeiro Panna tự làm siêu dễ thương" này.
Vâng! Sẽ có ngay đây ạ!
Một Panna, đến ngay đây!
Một Panna, có rồi đây!
Hilda-san!
Đây chẳng phải là Uzaichi sao?
Hãy giúp em ạ!
"Giúp" là sao?
Vâng! Em lạy chị hãy mặc cái này và giúp đỡ quán Café này đi!
Quý cô hầu gái là một vị trí không thể nào cao hơn được nữa trong thế giới của các nàng hầu!
Hay còn được biết đến dưới cái tên là "Nàng hầu bàn"!
Hả? Cái gì thế này?
Được rồi! Cậu muốn biết thế nào là "Phục vụ một người chủ" là thế nào sao?
Cô "Quỷ hầu bàn" này sẽ cho cậu một bài học về nó!
Ế? À... Ừm...
Đây.
Thế...? Mày nghĩ sao?
Nghĩ về cái gì hả? Kế đến, tao muốn một cái đặc biệt với thịt theo và trứng.
Đây.
Tao đang hỏi là nếu chúng ta thắng!
Tiếp theo là thập cẩm nhé.
Đây.
Tất cả những gì tao có thể nói là cứ đợi đến khi đấu rồi hẵn tính.
À! Tiếp theo là...
Đây!
Ghê quá! Cậu ta ăn 12 dĩa liền rồi!
L-làm thế nào mà con người ta lại có thể ăn một lúc 12 dĩa Okonomiyaki được chứ?!
Yêu quái chắc?
Tiếp theo là nhân cá nhé!
Đây!
Thế...? Cái quán Maid Café ở cái xó nào thế hả?
Chắc là ở đâu đó trong dãy phòng học này thôi...
Maid Café kiểu gì thế này?!
Sợ quá đi thôi!
Vâng! Xin mời! Xin mời vào!
Ở đó à?
Chúng ta sẽ để các bé hầu gái dễ thương đó phục vụ chúng ta như một vị vua!!
Cứ để tao!
Tám vị chủ nhân, sau chuyến hành trình vất vả, đã về nhà rồi!
Mừng các ngài đã về, thưa chủ nhân.
Đây có phải là một quán Maid Café không đấy?!
Trông có vẻ đắt đỏ quá...
Ư-ừm, nhưng sao phải xoắn hả? Chắc chắn sẽ vui lắm đây!
Này, bé hầu đằng kia!
Hả? Tôi á?
Đúng rồi! Cho bọn này chụp ảnh cái nhé?
Nhưng ý bọn này không phải là chụp ảnh thường đâu nhé!
Ý bọn này là loại ảnh mà con trai nhìn vào sẽ nói "Mu ha ha" ngay đó!
Ờ, không vấn đề?
Tao thích những cô gái hiểu biết đấy!
Giờ thì chụp nào!
Okay!
Ngài hãy cứ tuỳ nghi chụp ảnh ở bất cứ góc độ nào ngài thấy thích đi ạ!
Đừng có giỡn mặt với bọn này!
Cái con quái vật gì ở đây thế này?!
Cái qué gì thế này! Quán xá mà thế đấy hả?!
Rác rưởi vô dụng!
Có vẻ như các người cũng chỉ giống như bao người bình thường khác mà thôi.
Các người không phải là chủ nhân thực sự để bọn tôi phục vụ!
Cô đang nói cái quái quỉ gì với chủ nhân của mình thế hả?!
Được thôi! Thế giờ tôi sẽ cho các người một món quà tuyệt vời nhất trên đời này!
Ồ? Thế ra cũng đã quyết định rằng sẽ phục vụ bọn ta sao?!
Nhưng mà nhé... món quà này sẽ không dễ chịu cho lắm đâu!
Được rồi, bụp chúng thôi!
Cái loại người quái gì thế chứ?!
Thằng khốn, để ý và...
Bọn nào đây?
Chúng bây là ai mà nói giọng láo thế hả?
Là nó!
Touhoushiki của Ishiyama!
Mày có muốn ăn đá ngay giờ không hả?
Đây có lẽ là cách tốt để làm ấm người trước trận chiến đấy.
Đúng đó.
Tệ thật!
Chết tiệt!
Thằng đệt! Để ý đường xá vào! Hả?
Lại là bọn nó nữa!
Nhưng tại sao?!
Chết tiệt! Tao đéo quan tâm là ai nữa hết!
X-xin đừng đánh em!
Bọn này bị gì thế này?!
Coi chúng ta cứ như yêu quái ấy.
Oga?
Chào.
Và cả Toujo nữa à?
Mấy cô ăn mặc kiểu gì thế hả?
À, cậu biết đấy! Đây là cả một câu chuyện dài.
Nhưng mà hai cậu đã đi đâu nãy giờ hả?
Tôi đi ăn.
Tôi bán đồ ăn.
Kanzaki? Himekawa và Natsume cũng đã ở đây rồi.
Ở đây có gì sai à?
Chào.
Xin chào.
Cứ đợi đấy!
Tao sẽ gọi mấy anh đại đến đây cho biết!
Nếu bọn tao liên kết với nhau thì...
chắc chắn bọn nó sẽ tiêu hả?
Chúng ta không cho phép bạo lực trong trường.
Đồng ý.
L-lục kỵ sĩ cũng ở đây sao...?
Hạ sách rồi! Phải gọi nga...
Đau quá! Đừng làm đau em mà! Á đau quá!
Giờ thì tất cả đã ở đây rồi nhỉ.
Cũng đã đến lúc phải chạm mặt nhau rồi nhỉ.
Đúng vậy.
Oga.
Các người trễ đấy.
Tao rất háo hức đấy! Tao cũng đã luyện thành công "Bất bại bí quyết" rồi đây.
Này, Furuichi-san!
Gì thế hả, Yamamura-kun?
Chẳng phải tuyệt quá sao?
Ai dám nghĩ rằng Touhoushiki và Lục kỵ sĩ lại có thể chạm mặt nhau trước trận đấu chứ!
Ừ thì cũng đúng.
Giờ thì cũng đã đến lúc anh phải đến sàn đấu rồi...
Tôi biết ông là ai rồi mà. Alaindelon phải không hả?
Ngày nào lại chả nhìn thấy ở nhà chứ...
Ơ kìa?
Ồ? Gì thế, gì thế này?!
Các em định cổ vũ anh trước trận đấu lớn chứ gì?
Cái mớ hỗn độn này là do anh mà ra đó, do anh cả đó!
Giờ thì đứa nào phải dọn đây hả?!
Không...!
Á... chúng ta có thể...
Chủ nhân? Hãy đợi ở đây!
Ý?
Sẽ khó khăn lắm đây!
Cũng có thể sẽ buồn lắm!
Nhưng trong lớp áo choàng này, tôi khóc thế nào đây?
Không được khóc!
(Attack!)
Your singing doesn't help either!
On the next Beelzebub: Time
for the Game to Begin!
But I can't hold back the tears!
Yes, you are moved to tears!
After all, he's just a ghoul!
I told you not to cry, didn't I?!
(Attack!)
On this court, there's a demon living inside!