Gì thế hả ? Mấy đứa bị gì thế ?
Mẹ đâu rồi?
Đi mua sắm.
Ara? Trông em có vẻ không vui nhỉ, Hilda-chan.
Tatsumi, nhóc đã làm những gì thế hả?
Nhóc Beel trông có vẻ khó chịu đấy.
Im đi. Không phải việc của chị, chết tiệt.
Nhóc mày có vẻ cả gan dám láo lếu với chị chỉ vì chị lo lắng cho nhóc mày hả!?
Em biết rồi, biết rồi! Cái que kem đang...
Một con mèo?
Vầy là sao? Em mang nó về à?
Gì...gì thế?
Gì thế hả?
Đây là một câu chuyện nói về một tên tội phạm vị thành niên,
người mà có một tình cảnh khá hài, đang phải nuôi một đứa bé.
Tuy nhiên thằng nhóc đó chẳng phải người bình thường.
Mà chính là con của Ma vương!
Thu thập đồ đệ
À để tôi đây giải thích lại mọi chuyện.
Tất cả mọi chuyện bắt đầu từ con đường từ nhà đến trường hôm nay.
À, tiện thể xin đừng có thân thiết với cái con mèo ấy được chứ ạ?
Ờ, được thôi.
Nhưng mà ông đang làm cái khỉ gì ở dưới gầm bàn thế hả, ông chú?
Mà ông là ai thế?
Tôi tên là Alaindelon.
Tôi sẽ dựng lại cảnh hồi tưởng khi nãy ngay bây giờ...
Xin thứ lỗi.
Hey!
Chúng ta bắt đầu nào!
Hàng thịt Fujino
Bà ơi, cho cháu một miếng Fist Croquette!
Translator: Croquette - Một miếng khoai tròn được bọc bằng vụn bánh mì và rán mỡ.
Của cháu đây! Cám ơn nhé.
Lại chỉ mua đúng một cái?
Nó thật sự ngon lắm à?
Đúng là một câu hỏi ngu ngốc.
Cửa hàng Fujino chuyên bán Croquette từ khi tôi mới học tiểu học.
Và nó đúng là loại thức ăn mà tôi đã lớn lên cùng.
Ồ, nhóc cũng muốn ăn à?
Được rồi.
Một con mèo hoang...
Nó trông có vẻ hạnh phúc
khi cướp được miếng bánh đó...
Mèo...
Tao phải lấy thịt mày làm bánh thôi!
Đừng có theo tao nữa!
Tao nghĩ tao đã thấy cái cảnh này trước đây rồi.
Ông sợ mèo sao?
Vâng-vâng...
Cái đầu của tôi đã bị cắn không biết bao nhiêu lần mà đếm trước đây rồi...
Và thế là con mèo đã bị
thu hút bởi Oga-dono của chúng ta.
Làm ơn...đừng có đến gần tôi.
Tất nhiên, Thiếu chủ không mấy thích thú chuyện này.
Hilda-sama cũng đã cố gắng an ủi ngài ấy, nhưng mà...
Thiếu chủ...
Là Ma vương thì phải cùng trưởng thành với một người siêu ác.
Nếu ngài cứ nổi giận mỗi khi ngài liếc mắt vào cái thứ phiền phức nhỏ kia,
thì ngài sẽ không bao giờ có thể trở thành Đại Ma vương được đâu ạ.
Thiếu chủ!
Thôi sao cũng được, đây...
Hilda đã làm Croquette cho ngài đây nè!
Sao? Ngươi tặng nó cho ta sao?
Điều này có ý gì đây?
Ngươi cũng muốn ăn sao?
Và mọi chuyện là như thế đó.
Tôi phải làm gì đây?
Ra thế...
Nuôi nấng một đứa trẻ thật là phiền phức.
Đừng có đứng lảm nhảm nữa, làm gì đó đi!?
Nhưng mà tôi sợ mèo lắm, nên...
Những con mèo...chúng thật sự đáng sợ!
Cái thể loại mèo gì thế kia?!
Chuyện đến đây thì không còn vui nữa đâu nhé.
Nghe đây, nhóc Beel.
Không thể trở thành
Đại Ma vương hay bất cứ cái khỉ gì...
Điều này thật không đàn ông, và đó là vấn đề!
Nếu nhóc mày có ý kiến gì muốn nói, thì hãy la cho to và rõ vào!
Nó vẫn là một đứa bé, thằng ngốc.
Phải không nè?
Và nhóc nữa, Tatsumi, nhóc không nhận ra tại sao mà nhóc Beel không vui sao?
Hả? Làm sao em biết được chứ?
Nó cứ nổi khùng lên bất chợt thôi.
Đúng là dốt đặc mà.
Nhóc Beel ghen tỵ đấy, biết chưa?
Nhóc nó lên cơn ghen rồi đấy.
Nhóc mày là Mr.Nổi-Tiếng hay sao thế?
B-Beelze-sama!
Như ngài muốn!
Mở ra, tôi ơi!
Thư thách đấu
Ôi, đến rồi!
Thật là hữu dụng!
Bất cứ khi nào-Bất cứ nơi đâu-Bất cứ ai đều
cũng phải dùng đến thư thách đấu!
Cậu không định ngăn họ lại sao?
Cần quái gì phải thế.
Đánh nhau với 1 con mèo! Thật là trẻ con!
Thằng nhóc đúng là yếu không đỡ được...
Tội nghiệp thế...
Ta không nhớ là đã cho chúng bay quyền
đánh nhau ở đây...
Bắt đầu từ bây giờ, các bạn hãy thưởng thức tiếng mèo nhá
Vùng này là đất của tao!
Biến ngay!
Họ trông đáng sợ quá!
Thiếu chủ!
Chờ đã.
Be-san!
Be-san = Baby Beel (chắc thế)
Đừng có nói những lời lẽ như trẻ con ấy-de geso!
Ác quỷ!
Là ác quỷ!
Đến cả mèo mà tên Rampaging Ogre
này cũng không tha sao?!
Eeek~, chạy lẹ lên! Hắn sẽ nhai đầu chúng ta mất!
Đừng có nhìn vào mắt của hắn! Đừng nhìn!
Này, hành động tốt đấy nhóc.
Rất đàn ông đó.
Về nhà thôi.
Thiếu chủ, chuyện đó thật là tuyệt vời đấy ạ.
Giờ thì tôi đã làm lại bánh rồi đây này, nên...
Be-san, em thật không đọ lại được vẻ đàn ông của anh!
Xin hãy cho em làm đồ đệ của anh từ bây giờ!
Cám ơn anh rất nhiều...
Chuyện gì thế?
À thì, có vẻ giống như là họ đang giao tiếp với nhau.
Thiếu chủ?
Cay quá!
Cô cho cái nợ gì vào bánh thế hả?
Đó chính là màu sắc và hương vị của nước sốt hạt tiêu,
giông giống với màu máu từ con rắn thần, thứ mà Thiếu chủ rất ưa thích...
Tôi đã sử dụng một lượng vừa phải.
Nhóc Beel, đừng! Nhóc mày là một người đàn ông cơ mà, phải không?!
Như vậy vẫn không được ạ?
Ah, em hiểu rồi...
Như thế này phải không ạ?
Ừm, tôi mừng là chúng đã làm quen với nhau, nhưng mà chúng đang làm cái quái gì mỗi ngày thế này?
Ngài ấy đã có được một tên đàn em đầu tiên ở Nhân giới, thế nên ngài ấy rất hài lòng.
Đàn em hả?
Này, Tatsumi!
Lại cái nợ gì nữa đây?
Cái gì hả? Trung tâm vui chơi dành cho trẻ em?!
Đúng vậy. Con mèo thì ổn rồi, nhưng thằng bé vẫn phải tìm một vài người bạn cùng tuổi với mình chứ!
Chị đã nói với nhóc rồi mà, nhớ không?
Tại khu trung tâm đó sẽ có rất nhiều trẻ gần ngang tuổi với nhóc Beel!
Liệu thằng nhóc có thể tìm được bạn không?
Không có trả treo! Thôi ngay cái hành động uể oải ở nhà và đi đi!
Được rồi...em đi ngay đây!
Chậc. Chết tiệt.
Đi an toàn nhé.
Gì chứ, cô không đi cùng sao?
Chờ đã, đừng có nói là cô lại ở nhà xem phim dài tập nữa nhé...
Hôm nay là ngày chiếu lại, thế nên không có lý do gì mà không xem.
Không có lý gì...
Hilda-chan, chúng ta sẽ
làm lại bánh croquette nhé em!
Hả?
Vâng, em đến đây ạ!
Đệt, sao lại luôn là mình thế?
Hai đứa bây im mồm lại hết đi!
Không tốt rồi...Mình phải làm gì đây? Mình có nên lại giúp em ấy...
Không, nhưng bảo chúng làm bạn với em ấy thì...
Sao anh ta lại ở đây?
Ô, là cô đây mà!
Chờ đã, nguy hiểm quá!
Cũng may là mình đã hóa trang khi đến đây.
Chúng ta đã gặp nhau
ở công viên trước đây rồi phải không?
Lâu lắm rồi mới gặp đó nha...
Vẫn phải mang theo thằng nhóc bên mình sao?
Chúng ta luôn gặp rắc rối nhỉ?
Thật đúng lúc quá. Tôi mang thằng nhóc
đến và chả biết phải làm gì,
nhưng tôi đã nghĩ là đến đây sẽ chẳng có việc gì để làm rồi đấy.
A-anh ấy nhận ra mình sao?
Cùng trò chuyện nhé.
Quả thật anh ấy trông tốt hơn khi 2 đứa gặp ở trường.
Được rồi! Hai đứa, vào trong mà chơi đi.
Con mèo ở đâu ra thế?
À, nó thật sự bị tôi thu hút.
Nhóc Beel cũng tỏ ra thích thú với nó.
Họ nghĩ 2 đứa là một cặp!
L-liệu cái này có được tính là hẹn hò hay không?
Nè, sao chúng ta không trở thành bạn của nhau nhỉ?
B-bạn?
Bạn bè, rồi từ bạn bè đến...
Từ "bạn bè" theo anh ấy thì có nghĩa thế nào?
Hừ, mẹ tôi cứ bảo tôi "nhanh nhanh đi" mãi!
Thật là phiền phức mà.
"Nhanh nhanh đi" và gì nữa?!
Không lẽ là đến "kết hôn"?
Anh ta đã đi quá xa rồi!
Mọi tiến trình diễn ra quá nhanh!
Mình ước mình sẽ học ở Bessatsu Margaret và không chỉ là tiểu thuyết hư cấu!
Này, cô không sao chứ?
Tôi ổn mà! Không sao đâu!
Be-san, tiến lên đi!
Nhưng mà, mọi chuyện diễn ra quá nhanh, anh biết đấy...
Hả? Biết gì?
Anh có biết là...
...trở thành bạn của nhau, và nói với nhau suốt ngày những chuyện không đâu...
Điều đó thật là đột ngột...
Suốt ngày?
À. Tôi cho là nếu là tia lửa, thì nó sẽ là lần tỏa sáng cuối cùng...
Nhưng chắc chắn, điều đó sẽ xảy ra.
Ý tôi là, tôi nghĩ tôi chỉ nhìn thấy những tia lửa.
C-có lẽ vậy.
Anh ấy nói chỉ nhìn thấy những tia lửa kìa!
Ý mình là 2 người có thể nói chuyện với bầu không khí thân thiện như vầy...
Cơ mà chờ đã...
Vừa rồi là lời cầ...
Một combo tuyệt vời, yeah.
...u hôn?!
Này, có thật không sao chứ?
Kh-không sao mà!
Be-san!
Cáu rồi!?
Tiến lên đi, Be-san!
Sẽ ổn mà! Anh không nên nổi cáu vì em thế nữa đâu...
Em... Em...
Be-san!
Nếu mọi chuyện cứ diễn ra thế này...
Đ-đúng rồi! Mình phải chắc chắn là...
U-Uh, Oga-kun...
Gì thế?
Anh đang phải chăm sóc đứa nhỏ vì ai đó phải không?
Ah... Ừ, đúng thế. Tôi cho là vậy.
Thế anh nghĩ gì về người đó?
Nghĩ gì sao? Ác quỷ đó...Ác quỷ.
Tôi đã từng nghe thiên hạ đồn thổi trước đây...
Ý tôi là...
Anh yêu cô ấy...hay là ghét cô ấy?
Hả?
Tôi chỉ nghĩ là nếu trả
đứa bé lại cho cô ta thì sẽ tốt hơn?
Ra vậy. Tôi thật không biết là cô
lại có cảm xúc mạnh quá nhỉ.
Dành cho nhóc Beel thế đấy.
Không chỉ riêng Kouta...mà cô còn muốn làm bạn lâu dài với cả nhóc Beel sao?
Điều đó giúp ích cho tôi lắm đấy.
Kota và nhóc Beel...
Bắt đầu từ tình bạn... rồi tia lửa...
Anh ta đang nói về 2 đứa nhỏ sao?!
Ớ? Không phải thế hả?
Thế ý cô là sao?
Trước đây thì có một cô gái thích vung vẫy kiếm gỗ trước mặt nó, và nó cũng khá thích...
Tôi nhận ra là đúng chỉ nên giao nhóc Beel cho đàn bà con gái thì tốt hơn nhỉ?
Hmm, tên cô ta là gì ấy nhỉ?
Để xem nào... Ku... Ku...
Ku...
Tôi nghĩ ý anh là Kunieda!
Ồ đúng rồi! Kunieda...Kunieda đó.
Mà sao cô biết hay vậy?
Be-san!
Ế...
Đừng có đùa giỡn với tình cảm thiếu nữ!
Ko-san, ghê thiệt!
Ko-san = Kouta (chắc thế)
Nhóc Beel, nhóc đã làm đó hả?
Chạy lẹ!
Cái gì...
Đã làm bạn với Kouta rồi cơ à?
Tốt rồi.
Xem có vẻ là cái chị kia
cũng muốn làm bạn thân với nhóc đấy.
Giờ thì ta đã có thể sống yên ổn mà không phải nghe mẹ cằn nhằn nữa rồi.
Cái gì thế?
Cái lũ mèo hoang này dám bố láo với các ông à?
Đừng có ra vẻ ngu si nhưng
nguy hiểm đấy ở địa bàn của tao!
Ugh... Giả chết, giả chết thôi...
Mày làm cái đệt gì thế hả?
N-nó là yêu quái phương nào thế?
Nó không giống với mèo thường!
Ác quỷ! Là ác quỷ!
Nó định nhai đầu chúng ta đến chết đó!
Té ngay!
T-ta đoán từ giờ ta sẽ tha cho ngươi-de geso~...
Be-san... lúc nãy anh và Ko-san trông rất ngầu đó!
Em nghĩ là nhất định em sẽ cố gắng và kết bạn thật nhiều giống như hai anh vậy!
Em xin lỗi vì quá ích kỉ vì xin anh đi đi...Nhưng, làm ơn...
Cám ơn anh rất nhiều!
Đại ca, bọn chúng thật là đáng sợ đó mà!
Hàng hiệu đúng là khác hàng chợ mà!
Gặm bấy cả gỗ...
Nào, Thiếu chủ, ngài hãy ăn thỏa thích đi ạ.
Tôi có làm nhiều lắm nè.
Ôi đệt...
Không có gì mà tiền không mua được!
Chẳng có thứ gì mà không mua được bằng tiền.
Điều đó không đúng!
Vẫn có thứ mà tiền không thể mua được!
Như là nụ cười của Hilda-san, hay là bộ ngực siêu epic của Hilda-san!
Được thôi, vậy hãy chứng minh giả thuyết của mình đi.
Tao rất mong chờ tập tiếp theo đấy.
Chơi nghiêm túc hả, Himekawa-san?
Có lẽ tôi cũng nên mong tuần sau mau đến thôi!
Kì tới trên Beelzebub: Có những thứ mà tiền bạc không thể mua được!
Thôi đừng có nói nhảm mất hay!