Nào, đến đây nào!
Tao sẽ đập nhau với mày mọi lúc mày muốn.
Đó mới chính là Oga mà tao biết chứ.
Ừm, Shoji... Có chuyện gì thế hả?
Hả? Đến trường bây giờ á?
Ồ! Có đập nhau sao?
Giờ thì... Để xem Lục kỵ sĩ thực lực thế nào nào.
Project được thực hiện bởi [Crazy-SoL] Fansub
Ghé thăm trang nhà để cập nhật những update mới nhất
Không đứa quái nào đạt!
Như lần đầu tiên tao gặp mày vậy.
Tất cả chúng mày, quỳ xuống mau.
Chờ đã!
Oga Tatsumi: 13 tuổi.
Học sinh năm nhất trung học Katata.
Ánh nhìn đầy khó chịu đã làm cho nó trở thành một cái gai trong mắt bọn lớp trên.
Và rồi bọn lớp trên tìm đến nó để gây sự thì...
Biệt danh tất cả đã đặt cho nó là: Oga-điên-loạn.
Vào lúc đó, sức mạnh của nó quá hào nhoáng, và nó đã làm mình choáng.
Mày muốn trở nên mạnh hơn sao?
Vâng!
Đừng cố gắng làm gì!
Mày không đời nào có thể mạnh mẽ hơn nếu cứ quanh quẩn gần thằng này!
Nếu mày hỏi tại sao...thì cứ nhìn tao đây này!
Đừng có khoe khoang vì điều này chứ.
Đúng thật là ở bên cạnh nó sẽ chẳng giúp mình trở nên mạnh mẽ hơn.
Bởi tại không cần biết trận đấu có như thế nào đi chăng nữa, thì Oga Tatsumi sẽ luôn tự giải quyết bằng chính đôi tay của mình.
Vì thế nên...mình đã thần tượng nó.
Và luôn mong mỏi rằng một ngày nào đó mình cũng có thể trở nên thật mạnh mẽ, để có thể bước ngang hàng với nó.
Cho đến khi sự cố đó xảy ra...
Oga!
Như tôi nghĩ... cậu đúng thật là sử dụng kĩ thuật đó.
Tránh sang một bên đi.
Đó mới chỉ là khởi động thôi.
Đây là trận chiến giữa tôi và nó!
Thế đứng này, và cơn gió khi nãy...
Không nhầm lẫn đi đâu được,
tên này sử dụng Hakkyokuken!
Đó là một chiêu thức với cự ly cực gần trong võ thuật cổ truyền Trung Hoa.
Nó sử dụng một thế đứng tấn được gọi là "Keiryoku".
để có thể thúc đẩy giới hạn của một quả đấm đến mức tối đa.
Thậm chí nó cũng đã được sử dụng trong quân đội Trung Quốc.
Nhưng mà, tại sao vậy...?
Mình có cảm giác là có gì hơn thế nữa kia...
N-này!
Sẽ ổn thôi mà. Hãy tin vào cậu ấy.
Phải rồi. Không cần biết cái kĩ thuật tên kia dùng là gì đi chăng nữa.
Cậu ta cũng sẽ không bao giờ thua.
Xin lỗi vì đã ngáng đường nhé.
Tiếp tục đi.
Có vẻ như cô thật sự rất tin tưởng nó.
Tôi cảm thấy ghen tị đấy.
Ừm, tôi sẽ tiếp tục, nhưng có vẻ như chỉ cần một đòn dứt điểm nữa thôi nhỉ.
Có lẽ là cô nên lo lắng cho hai tên đằng kia thì hơn đấy.
Thế nào rồi?
Không thể thoát ra được chứ gì?
Bèo.
Không thể nào...
Oga, trận đấu trở nên tẻ nhạt rồi đấy.
Đòn dứt điểm đây!
Mày...
Gì hả?! "Ở trường" không phải là ở đây á?
Ít ra cũng phải nói kĩ cho mình biết chứ!
Chào... Xem chừng ra cả bọn vẫn còn sống nhỉ.
Kanzaki!
Kanzaki-san...
Nó vẫn còn sống sao?
Đừng có hại chết ảnh chứ!
Thằng ngốc kiên trì đấy...
Mày, đứng dậy đi.
Trận chiến giữa chúng ta vẫn chưa kết thúc đâu.
Ê này, hơi lỏng tay rồi đấy.
Ôi thật là... Mặc dù mình không thích chiến thật lắm...
Này, gì thế hả?
Sợ rồi?
Nhanh bò đến đây và đấu với tao nào!
Tao sẽ đấm mày bay đến sao Thổ luôn!
Cút!
Nó đấm thằng đó luôn!
O-Oga-chan?
Tàn nhẫn...
Ác quỷ chắc!?
Thật là tàn nhẫn mà.
Xin lỗi nhé, nhưng giờ đây là trận chiến của tao.
Oga!
Quyết định sáng suốt đấy.
Thằng đó đã không thể đấu nữa đâu.
Nếu nó cứ tiếp tục như thế, thì tao không chắc là nó sẽ sống nổi đâu.
Phải không?
Oga, không lẽ đó là lý do tại sao cậu ta lại đấm Kanzaki sao?
Để tránh trận chiến giữa Kanzaki và Miki...
Không, làm gì có. Chỉ là nó cản đường tao thôi.
Con người đúng là bay được ha...
Đừng nói với em là... anh đang cười đấy nhé?
Kh-không...
Cái cách mày nói chuyện làm tao thấy bực mình rồi đấy.
Là ngược lại, hay bản chất mày đúng là như thế?
Cái cách mày đẩy đồng bạn của mày như thế.
Mày dẫm lên niềm tin tưởng của người khác giống như là không có gì ấy!
Tao cũng đã có một vài tuyệt chiêu để dành chưa xài đấy.
Tuyệt chiêu á?
Furuichi-san, rắc rối to rồi!
Không lẽ đại ca định sử dụng "thần quyền 800 volt" sao?!
Định lòe tao đấy à?
Ngu ngốc... tao nhìn thấu con người mày rồi, Oga!
Hắn ta bắt đầu đánh thật rồi!
Tuyệt chiêu... Thủng tường quyền!
Chỉ là cú đấm nó vẫn hay xài thôi!
Đấm! Đấm! Đấm!
Đấm!
Thủng tường cước!
Đó thật sự là những kĩ thuật bí mật của đại ca phải không ạ?
Để giải thích cho nghe.
Chiêu "Thủng tường quyền" thường dùng để đấm người khác dính vào tường!
Thủng tường quyền!!
Một sát chiêu tàn bạo của ác quỷ!
Quả đúng là đại ca của em!
Và "Thủng tường cước" cũng giống như vậy!
Thủng tường cước!!
Cú đấm SNACK!
Đấm xoay thần chưởng!
Đây không còn là chặt nữa!
Nó còn không được tính là chặt nữa kìa!
Ngu ngốc. Thế mày gọi đấy là tuyệt chiêu sao?
Tao cảm thấy mệt mỏi với màn trình diễn ngu ngốc của mày rồi đấy.
Tao sẽ cho mày thấy "tuyệt chiêu" là như thế nào.
Gì thế này?! Áp lực bắt đầu thay đổi hẳn.
Như tao đã nói trước đó...
Tao sẽ không thể nương tay nếu xài kĩ thuật này.
Nếu trúng đòn, thì mày sẽ mệt mỏi với nó đấy.
Thế nên tốt nhất là mày hãy cố gắng tránh nó đi!
Oga, cẩn thận! Tránh nó đi!
Như thế là đủ rồi đấy.
Không nhớ sao?
Kĩ thuật này đã bị cấm bởi Izuma-kun rồi mà.
N-Nanami-senpai!
Từ lúc nào mà cô ta...?
Mình không cảm nhận được sự hiện diện của cô ta.
Tất cả mọi người, hãy dừng trận đấu vô nghĩa này đi.
Tụ tập đánh nhau thế này... Các cô cậu không nghĩ là sẽ ồn ào lắm hay sao?
"Anh ấy" hơi giận rồi đấy.
Không sao đâu mà! Tôi không có bực mình gì đâu.
Izuma-san!
Được rồi, cho tôi qua tí nào...
Tên này cũng là một trong Lục kỵ sĩ sao, Yamamura-kun?
Kết thúc rồi. Một khi anh ấy đã ở đây, thì trận đấu sẽ không thể tiếp diễn được nữa.
Đây là Izuma Kaname, sư phụ của Miki và cũng là người mạnh mẽ nhất trong Lục kỵ sĩ!
Em...em xin lỗi, Izuma-san... em...
Ngay cả Miki cũng lộ rõ vẻ sợ sệt...
Không chỉ riêng Miki, toàn thể Lục kỵ sĩ đều run sợ như một đứa trẻ
sau khi đã làm chuyện có lỗi vậy.
Tôi đã bảo rồi mà, có giận tí nào đâu.
Không lầm lẫn được, đây chính là người mạnh mẽ nhất học viện thánh Ishiyama!
Nhưng hắn ta sẽ làm gì đây? Rõ ràng là chúng ta đang gặp bất lợi ở đây...
Không còn thời gian để chạy trốn nữa rồi...
Ê này này, Kunieda! Đừng có làm cái mặt đưa đám thế chứ!
Xem ra cả bọn đang chơi vui đấy nhỉ.
Cho tham gia với nào?
Toujo!
Thế...ai sẽ chơi đùa với tao đây?
Mày?
Hay mày?
Hay là mày?
Nhưng mà đánh nhau với Oga-chan để làm gì đây chứ?
À phải rồi.
Thôi thì, gặp đứa nào bem đứa đó vậy.
Bình tĩnh.
Xin lỗi nhé, nhưng trò chơi đến đây là kết thúc rồi.
Không thể tiếp tục nữa rồi. Hẹn khi khác đi nhé!
Thế mày là đại ca của bọn nó à?
Tao đến đây!
Izuma-san!
Ô da, cậu trông đáng sợ quá đấy.
Hắn ta cản được quả đấm của Toujo?!
Sao mày dám...
Này, dừng lại...
Phá tâm quyền!
Đó là quả đấm mà Oga đã "ăn" trước đó!
Toujo!
Đau đó nha.
Không si nhê tẹo nào...
Đùa chắc...
Thật là... hôm nay mọi người hăng máu quá rồi đấy.
Ấn tượng đấy. Nhận một đấm của Hisaya mà vẫn không hề hấn gì?
Cậu chắc hẳn là một chiến binh thuần chủng rồi nhỉ?
Cuối cùng cũng chịu đập nhau rồi sao?
Mà nè...
Nếu cậu muốn đánh nhau, thì tôi sẽ chơi với cậu bất cứ lúc nào cậu muốn.
Nhưng tôi sẽ không chắc là cậu có thể sống sót đâu đấy.
Gì thế này?
Chỉ trong một chốc lát thôi, nhưng mình cảm thấy được một cơn gió lớn vây quanh hắn ta.
Ô quên mất! Có vẻ như hôm nay đã làm việc quá sức rồi.
Shizuka-san, dọn dẹp chỗ này đi nhé.
Phải rồi nhỉ... Mọi người, giải tán nào.
Go-kun, Sakaki-kun, khiêng Alex đi đi.
Miki-kun, bỏ thế tấn đấy và về đi.
Vâng!
Yamamura-kun, hỏi tí nhé, nhưng cái nhỏ xinh đẹp kia là ai thế hả?
Học sinh năm ba, Nanami Shizuka.
Ai thế?
Biệt danh của chị ấy là "Quý cô Shizuka".
Cô gái duy nhất trong Lục kỵ sĩ, và là chủ tưởng của CLB Bắn cung!
Cung thủ sao? Ngon đấy...
Ero gớm...
Khoan đã nào!
Đừng có dừng lại thế chứ!
Chạy trốn rồi? Chúng ta chưa xong đâu đấy.
Không, đã xong rồi đấy thôi.
Ừm, nếu vẫn muốn tiếp tục thì sẽ có cảnh sát đến đấy.
Dĩ nhiên là bọn này cũng không muốn kết thúc như vầy đâu.
Tôi rồi sẽ cân nhắc kĩ càng cách giải quyết cho thỏa đáng để không gây thù oán giữa hai trường.
Oga... Lần tới. Nhất định lần tới tao sẽ vượt qua mày.
Cố lên nhé, thằng ngốc.
Và thế là xong một ngày mà chả có thu hoạch gì lớn.
"Do vi phạm kỉ luật về việc phá hoại tài sản của trường,
những học sinh có tên dưới đây sẽ bị đình chỉ học:
Oga Tatsumi.
Kunieda Aoi.
Tojo Hidetora.
Kanzaki Hajime.
Himekawa Tatsuya.
Natsume Shintaro...
Furuichi Takayuki...
*shock*
Phòng giáo viên
Tất nhiên là trường chúng tôi cũng có lỗi sai trong chuyện này.
Tôi không phủ định nó.
Nhưng các cô cậu đã vi phạm kỉ luật rất nặng...
kể cả khi tôi đã cảnh báo nhiều lần.
Còn gì để nói nữa không?
Tôi không muốn nghe bất cứ lời bào chữa nào từ cô cậu nữa đâu.
Hãy tự hiểu đi.
Cơ mà... Em đã làm gì nên tội đâu?
Giả ngu cũng không giúp ích được gì đâu.
Cậu, quân sư, chắc hẳn phải có cách với trí tuệ của mình chứ?
Không!
Chờ đã! Cậu ta thật sự không liên quan trong chuyện này!
Kunieda-senpai!
Hay đúng hơn là mọi chuyện đều do tôi đã không thể nào cản được họ.
Nếu có người bị đình chỉ học, thì đó nên là tôi mới phải.
Nhưng toàn thể học sinh ở đây phải hứng chịu hình phạt tương đương với hình phạt mà học sinh của học viên thánh Ishiyama phải nhận!
Thế cô cậu có biết là các học sinh đã bị trừng phạt vì tội gây thương tích cho Shiroyama,
Mỗi đứa đã bị đình chỉ học 2 tuần.
Lục kỵ sĩ thì không thể bị trừng phạt.
Ê này này... Thế là sao hả?
Thật tệ cho các cô cậu, nhưng vị thế giữa họ và các cô cậu là rất khác biệt đấy.
Họ được quyền vị phạm nội quy nhà trường miễn là điều đó giúp ích cho trường.
Và sự việc lần này cũng nằm trong đó.
Họ không có lỗi gì cả.
Không thể chấp nhận được mà!
Xem ra có nói nữa cũng chả ích lợi gì nữa!
Thế ra ông bảo bọn này hãy im mồm và cam chịu sao?
Hai cậu nữa, nói gì đi chứ!
Tóm lại thì, tôi đến để đập nhau với thằng bốn mắt.
và cho thằng bé xem một trận đấu kịch tính...
Hai người có nghe gì nãy giờ không hả?
Sẽ bị đuổi học đấy! Không hiểu hả?
Gì chứ, bọn này đã làm gì đâu?
Đã được quyết định rồi mà?
Mày có thể làm gì chứ? Chí ít cũng phản bác lại vài cậu gọi là chứ?
Không đâu, bọn nó hiểu ra vấn đề rồi đấy chứ.
Nếu chúng ta bị đuổi ngay lúc này đây, thì sẽ vẫn còn cơ hội để giải quyết với bọn chúng sau này.
Thôi nhé.
Mọi người!
Khoan đã nào.
Thôi thì thế này vậy.
Một tháng nữa, trường sẽ tổ chức một lễ hội.
Các cô cậu và Lục kỵ sĩ có thể giải quyết xong mọi chuyện đấy.
Nhưng là giải quyết trong thể thao, không phải đánh nhau.
Như là một "lễ hội trường" ấy.
Thể thao?
Đúng vậy. Một trong những sự kiện của trường.
Tôi sẽ đảm bảo là cuộc thi sẽ công bằng và không thiên vị ai cả.
Và nếu các cô cậu có thể thắng, tôi sẽ thu lại lệnh đuổi học.
Lệnh đuổi học sẽ được hoãn đến ngày đó.
Thế nào? Tôi cho đó là một đề nghị hay đấy chứ.
Không vấn đề gì.
Với bọn này thì không gì phải xoắn cả.
Nếu chúng tôi thắng, thì Lục kỵ sĩ sẽ mất đi quyền hạn của mình!
Tốt thôi.
Nhưng bất kể kết quả thế nào đi nữa, các cô cậu phải chắc là sẽ không có cay cú gì nữa.
Tất nhiên rồi!
Thế là xong.
Tuyệt vời, Hime-chan. Đàm phán tuyệt quá nha.
Thế... chúng ta có thể đi đập bọn nó được chưa?
Không, mày không được làm thế!
Nãy giờ mày không nghe cái của khỉ gì ráo à?!
Đau đầu chết được...
Thế được rồi chứ?
Vâng, cảm ơn nhiều nhé.
Bằng cách này thì họ sẽ nghiêm túc hơn, và sẽ cung cấp một tiền đề quan trọng cho Hisaya và những người khác.
Xin lỗi vì đã đặt quyền lợi của các cậu ra cá cược nhé.
À không sao đâu... Tôi không để ý đâu.
Vì tôi sẽ không thua đâu.
Giờ thì đã thoát được lệnh đuổi học rồi, nhưng phải làm sao bây giờ?
Quyết đấu bằng thể thao á?
Thế là ý gì cơ chứ?
Xem ra sự kiện này đã được quyết định rồi.
Không thể tin được... Đó là...
Judo? Karate? Hay là bơi tự do?!
Một phát hiện mới bão tố!
Một học sinh chuyển trường cực mạnh đến nhập học lớp ta!
Kì tới trên Beelzebub:
Cô gái mới chuyển trường đã làm gì?
Dù cho chuyện gì xảy ra đi nữa, thì mọi chuyện vẫn sẽ ổn thôi vì đã có tôi ở đây...
Đừng lo lắng
Câm mồm