Này, Furuichi...
Cái gì thế này?
Chẳng phải chúng ta đang tìm kiếm En điện hạ hay sao?
À, vì thế nên...
Chúng ta phải tìm thằng nhóc nó trên mạng, hiểu chưa?
Tao đành phải miễn cưỡng làm chuyện đó vậy...
Nhưng tao thấy rằng tốt nhất chúng ta nên đến nhà tao để có thể có đầy đủ các trang bị tối tân nhất.
Này, lại đây.
Phòng nào hả?
Phòng game là từ phòng 2501 đến phòng 2505.
Ê đừng có nói với tao là...
Cả cái tầng lầu này đều của mày hết nhé?
Đừng có nói ngu.
Cả tầng trên cũng là của tao nốt.
Cái đệt...
Chỉ được chơi game nhiều nhất 1 giờ/ngày
Dạo trước thì cũng có thời tao khá là mê mấy cái game online với đám bạn ảo.
Dãy phòng này chứa được 30 đứa chơi cùng lúc,
thế nên cứ 6 đứa một phòng mà quất thôi.
Giờ tao cũng chả đụng gì nhiều đến nó nữa.
Ê kh-khoan đã!
Tui chưa chơi mấy cái game online này bao giờ cả!
Thế quái nào lại có thể biết cách tìm nhóc đó trên mạng chứ!
À tui cũng thế.
Cả em nữa!
Tao cũng rứa.
Đứa nào chỉ cho ta cái "gêm on lai" là cái gì đi chứ!
Cái gì? Thế chúng mày ở đây làm quái gì thế?
Chà chà, Hime-chan...
Vụ này coi mòi khó dữ lắm à nha.
Điều cơ bản nhất đối với các game thủ online là họ luôn giấu mặt
thế nên việc tìm người thông quan game online thế này là bất khả thi đó.
Và ngoài ra thì chúng ta còn chưa biết là cái thằng nhóc đó nó khoái chơi thể loại game nào nữa.
Nếu mà biết tên cái account của nó thì có vẻ sẽ dễ hơn.
"Ạc cau" là cái giống gì thế?
Là "cục cứt đỏ" hả trời?!
Thế thì phải đọc là "Akai unko" chứ!
Không phải.
Tên tuổi trên mạng chẳng qua cũng chỉ giống như một bí danh.
Cái này... em chơi được hông?
STRIKE IV?
Cô thích chơi game đối kháng à?
Thật ra thì em... khá hổ báo đó.
Gì đây?
STRIKE IV sao?
Chiaki, em biết chơi game sao?
Thi thoảng thì em cũng... có chơi với nhóc em ở nhà.
Chính là nó!
Himekawa-senpai, cái thằng nhóc đó luôn ngồi chơi game đối kháng khi ở game center!
Và có lẽ là vẫn còn hơi sớm để nhóc nó chuyển sang chơi game khác.
Thế nên có khả năng là thằng nhóc sẽ chơi trò đó trên mạng!
Ngoài ra thì cái vụ nickname của thằng nhóc...
Nếu thấy đứa nào có cái nickname là "En điện hạ" thì hãy cho em biết.
Enoh?
Tên tuổi quái gì thế?
Kanji, katakana, hay là ký tự roman... thứ gì cũng được.
À, em nghĩ có khi đó là thằng em đang đập nhau lúc này đấy.
Thật sao?
Coi nào...
Quái gì mà... nhanh thế...?
Đúng thật là "Enoh" rồi.
Gì thế này?
Là ngài ấy phải không?
Thử nói gì đó về nó thử xem.
Nói kiểu gì?
Chọc quê nó thử xem.
Ô, chúng ta nhận được tin nhắn của nó rồi kìa.
Để xem nào...
"Đừng có láo với ta, đồ dân đen!
Oánh lại đi! Có ngon thì oánh lại đi!
Ta sẽ cho ngươi thấy chữ sợ hãi viết thế nào!"
Chắc mẩm là nó rồi!
Chính nó!
Đúng hắn!
Đúng nó và chính hắn rồi!
Bình tĩnh coi.
Giỡn sao?
Nhanh rứa?
Giờ làm sao đây?
Trước hết thì cứ trả lời trước đã.
Gõ y chang những gì tôi nói nhé...
"En điện hạ đấy ạ? Ngài có khỏe không?
Tôi là Furuichi đây.
Cái game dạo trước tôi cho ngài mượn đã chơi xong chưa?
Chúng ta có thể hẹn gặp nhau để cùng chiến game không?
Mà giờ ngài đang ở đâu vậy?"
Gửi và...
Thiếu chủ?
Nó có trả lời đéo đâu?
Có khi nó đã "off" rồi không chừng?
Ố ồ, vớ được quả xúc xích rồi nhá!
Dừng ngay lại cái trò dòm ngó tủ lạnh nhà tao đi, Kanzaki.
Thật lòng mà nói thì đồ trong đó mua cũng hơn 3 tháng rồi đó.
Hừ, cái tin nhắn đó quá ư là lộ liễu mà!
Ngươi nên cẩn thận hơn chứ!
"Hãy cùng đấu lại nào!"
Chơi liền
Má nó!
Thôi thì cứ bem nó trước đã!
Đánh cho nó khóc tiếng đan mạch đi!
Khoan, nó gửi thêm một tin nhắn khác kìa.
"Ta sẽ nói chỗ ở hiện tại của ta nếu ngươi đánh bại được ta."
Ồ, ngon rồi!
Cơ hội của chúng ta là đây!
Chiaki, múc nó đi!
Akichi, fight! Fight, fight!
Thằng nhóc này nó nói năng kiểu gì thế?
Nó nghĩ nó là ai thế?
Hoàng tử chắc?
Ờ thì đúng là hoàng tử... Hoàng tử ở Ma giới.
Không sao đâu.
Em thắng là chắc.
Ồ, khí thế dữ nha!
Cố lên!
Ngon rồi!
Ván nữa thôi!
Dễ như ăn bánh ấy mà!
Cô có thể làm được mà!
Mà khoan... cái thể loại game quái quỉ gì thế này?
StreaKing of Fighter IV.
Hay gọi ngắn là STRIKE IV.
Mỗi khi nhân vật nhận sát thương, thì quần áo của họ sẽ tự động bị xé ra.
Càng nhiều quần áo bị xé rách, thì những đòn tấn công đặc biệt sẽ càng nhiều,
làm cho bạn có khả năng lội ngược dòng một cách ngoạn mục.
Đây là một loạt game khá khó chơi đấy, nhưng em chơi không tệ đâu, Tanimura.
Ờ, trông "pro" phết.
Đó là...
Cởi đồ trên không trung trong tích tắc?!
Hay còn được biết đến với cái tên "Ma khỏa thân"!
Gì? Em ấy thua rồi sao?
Không thể tin được.
Về cơ bản thì đó là một kỹ năng cực cực khó để thi triển.
Mình không thể tin được rằng có người có thể sử dụng đòn đó.
Bên kia đã đổi người rồi.
Đởi nào bọn này để mấy người làm khó Thiếu chủ chứ...
Đệt bố lão râu nón nhà ông!
Hà cớ quái gì mà ông lại đuổi theo tôi đến tận đây hả!?
Quởn lắm rồi hả?
Nhóc mày thích ý kiến à?
Ta cất công lặn lội đến cái núi chó này chỉ để dạy nhóc thôi đấy.
Ờ thì kệ bố nhà ông chứ!
Tôi đéo cần ông dạy dỗ gì cả!
Đừng có coi tui là cái ghế dành cho người hút thuốc chứ!
Ngồi dậy đi, cái đệt!
Ta đứng dậy để nhóc mày chạy mất à.
Rồi, rồi!
Thông rồi! Tôi đéo chạy nữa là được chứ gì?
Thả tôi ra cái coi!
Chẹp, cái thằng nhóc quỉ này ồn ào chết đi được.
Chia tay nhé!
Á haha, đồ ngu! Tôi nói dóc đấy, ông cứ việc ngồi đó mà tự kỷ đi!
Cái đồ râu xồm mọi rợ!
Nhóc mày thật là phiền quá đi mà.
Ông nghĩ tôi sẽ để ông bắt lại được lần nữa sao?
Nếm thử đòn mà lão khọm mới dạy tôi này!
Nadeshiko!
Ồ de de!
Thế thì đành vậy.
Cái đệt nhau...
Tôi vẫn chưa xong đâu nhé!
Nadeshiko...
...và tiếp theo là Tulip!
Thấy sao hả?
Tôi đéo cần ông giúp gì đâu, đồ ngốc!
Được đấy.
Cũng thú vị.
Thời cơ đến rồi...
Chạy đâu khỏi tay phật tổ hả con.
Giỡn sao?!
Lớp đặc biệt
Được rồi! Mọi người hãy ổn định chỗ ngồi đi nào!
Saotome-sensei hôm nay có việc bận.
Thế nên tôi sẽ dạy thay thầy ấy hôm nay.
Tiếc thật nhỉ...
Cúp tập thể sao?
Sensei...
Kanzaki-kun, Himekawa-kun, Natsume-kun,
Shiroyama-kun, Furuichi-kun, Oga-kun,
Kunieda-san, Omori-san,
Tanimura-san, và Hanazawa-san
đều vắng mặt hôm nay vì họ bị đau dạ dày ạ.
Em cũng chỉ biết đến thế thôi.
Tôi bị người ta ghét đến vậy sao?
Em không phủ nhận điều đó đâu.
Himekawa-kun! Sáng bảnh mắt ra rồi kìa!
Chúng mày nói giọng gì thế hả?
Nhanh bò lên đây đi!
Ồ, em thấy hồi hộp ghê nha!
Một người phụ nữ công sở đó!
Đừng có kinh ngạc dữ thế, Pako.
Chúng ta đến đây chả phải ăn chơi gì đâu.
Chúng ta đến đây để phục hận thôi, phục hận đó!
Mà đúng thật là chúng ta đến đây để chơi game mà.
Những lầu 30... Kinh ghê à, Akichi...
Cậu tức thật à.
Hôm qua em đã mượn cái đĩa game này về nhà và tu luyện thâu đêm luôn.
Hôm nay em sẽ không thua đâu.
Cứ chạm đến game thì lại chuyển thành người khác hoàn toàn nhỉ...
Cả đám đều ở đây sao.
Ê cho tao nghỉ cái coi!
Mày đã làm mớ này chỉ trong một đêm sao?
Đã xài tiền thì phải xài như thế này này.
Sau cùng thì tao nghĩ là cả đám chơi cùng một phòng thì sẽ thuận tiện hơn.
Và để có thêm thông tin thì có thể kiểm tra trên các màn hình treo trên kia.
Hoàng tá tràng dữ vậy?
Ừm... Cái này giống như là...
Dữ vãi hành.
Ngầu dữ dội luôn...
Tôi đéo thể phun ra được câu nào luôn rồi!
Giờ chúng ta phải thực hành vài trận trước khi bắt đầu trận chiến thực sự!
Rồi!
Tụi bây khởi động máy đi nào!
"Khởi động máy" là gì thế?
Chị phải bấm cái nút nào đây?
Đáng lo thật...
Ồ, lên rồi kìa! Chiaki, nó lên rồi kìa!
Đừng có phấn khích quá độ, Omori.
The End of War 4, một game TPS khá nổi hiện nay.
Cốt truyện đơn giản, về cơ bản là quân địch và quân ta mỗi bên có 9 người được trang bị súng ống đầy đủ.
Luật của game cũng khá đơn giản.
Trước tiên cứ chia đội ra tập.
Đầu tiên thì hãy tạo "character" trước cái đã.
Mọi người, hãy tạo cho mình một "avatar" đi.
Ava-Ava-Avatar?
"A-grade butter" hả?
À không phải đâu.
Đó là một nhân bản của chúng ta xuyên suốt trong game.
Thế này được chưa?
Nene-san, đó không phải...
Trời ơi! Thật chẳng hiểu nổi mà!
Xong rồi!
Chị mệt lắm rồi...
Rồi.
Giờ tất cả hãy chọn "character" mình vừa tạo đi nào.
Ai tạo cái "avatar" này vậy?
Trông hài quá đi à!
Là ta đó.
Còn của cô thì sao hả?!
Cũng có khác mấy đâu!?
Chị nhìn cho kĩ đi nhé! Trên đầu em là hoa thật đấy!
Hai người thật chẳng khác nhau là mấy.
Ồ, trông như người thật luôn kìa!
Natsume-senpai, của anh phải không?
Và nhìn nhé...
Đen tối thật...
Kimoichi?
Không phải nha!
Và đừng có gọi tôi bằng cái tên đó như là đúng rồi nhé!
Tôi đây nè.
Đúng thật là tởm vãi hành.
Còn em thì sao, Lamia-chan?
Đây là của ta.
Thế...
Đó là của tao.
Coi nào tụi bây... Đừng có tạo nhân vật bừa bãi theo ý thích chứ!
Cố gắng nói sao cho dễ dàng cho bọn newbie.
Còn của anh thì sao, Himekawa-senpai?
Dễ nhận ra đến khó tin...
Tao thì sao cũng được.
Của anh thì sao, Kanzaki-senpai?
Cái quỉ gì thế?
Là yogurty đó!
Đồ ngốc!
Thằng này bị ngu hay sao vậy trời?!
Akichi, chỉ có cậu là người cả bọn có thể tin tưởng được thôi!
Akichi, nhân vật của cậu trông thế nào?
Của tớ thì cũng thường thôi.
Thường đến nổi cứng họng chả nói năng gì được luôn ấy.
Thế nào rồi? Đã sẵn sàng cho bài tập chưa?
Đéo bao giờ, đừng mong tôi khuất phục ông!
Hừ, ta khá ngạc nhiên về cái sự cứng đầu của cậu rồi đấy.
Nhưng xem ra chỉ có mỗi cậu là nghĩ thế thôi.
Nhóc Beel?
Nhóc Beel!
Đồ phản bội chết tiệt!
Nhóc muốn mạnh mẽ hơn sao?
Trông thế mà thằng nhóc nó còn hiểu chuyện hơn cậu đấy!
Sao hả, Oga?
Cả hai đứa đều phải cùng nhau mạnh mẽ hơn, nếu không thì chết cả đám.
Ta chắc là cậu cũng biết điều đó mà nhỉ.
Biết khôn thì hãy quăng mớ tự trọng vớ vẩn vào sọt rác đi!
Tôi biết chứ.
Nhưng tôi sẽ không vứt bỏ nó đâu.
Tôi rồi sẽ mạnh mẽ hơn ông nhanh thôi...
Thế nên đành nhờ ông vậy.
Tốt thôi.
Xem chứng chúng ta cuối cùng cũng đã tạo ra được mớ "avatar" có thể xài được rồi.
Đệt... Ngốn không biết bao nhiêu là thời gian vào ba cái chuyện vô bổ.
Thôi đủ rồi, tôi muốn về nhà cơ!
Đồ ngốc, đã đến lúc rồi.
Chúng ta đã không thể luyện tập những câu lệnh cần thiết
thôi thì cứ thực chiến là thực hành vậy.
Chơi luôn sao trời!?
Nhưng tôi còn chưa rõ cả cách điều khiển nữa cơ mà!
Tất cả đã xong chưa?
Rồi!
Giờ thì đăng nhập vào thôi!
Let's Online!
Đây là Kanzaki!
Tình hình thế nào rồi?
Mọi người, báo cáo mau lên!
Rồi, rồi... Kanzaki-kun...
Natsume, là mày sao?
Đây là đơn vị đột kích số 2.
Natsume và Shiroyama vẫn đang sống nhăn răng đây!
Mặc dù không hiểu vì sao Shiro-chan lại cứ thích múa balê ở cái chỗ thế này.
Tao không dừng lại được! Bị cái đéo gì thế này?!
Chúng tôi hiện đang ở Khu A, và xem ra chưa có động tĩnh gì cả.
Ơ-ờ...
Cười cho đã đởi đi rồi tìm cách dừng nó lại hộ tao cái.
Đây là đội cơ khí của Hanazawa và Omori đây.
Ờ, thế nào rồi?
Nene-san cũng múa balê luôn rồi nè!
Tôi không...
Nene-san, nút này nè! Bấm đi!
Nút này á?
Đồ ngu! Đó là lựu đạn đấy!
Nene-san, chị đang làm cái quái gì vậy?!
Đ-đồ ngu!
Cô có thể bóp dái đồng đội trong cái game này đấy!
Tôi không dừng lại được!
Có ai đổi vị trí cho tôi không?!
Sao lại là cưa máy hả trời?!
Em chết đó! Chết thật đó!
Em nói thật đó, chị đừng có giỡn nữa mà...
Muốn thành cuồng sát à?!
Đệt, chúng ta không còn lựa chọn nào nữa rồi.
Tanimura, đổi cộng sự cho Hanazawa đi.
Chúng tôi đang đến đây.
Và cái thằng [ML] Himekawa đâu rồi?
Bố nhà nó...
Cái gì mà "một phát là tiêu" xong rồi mất dạng...
Kanzaki-senpai, cẩn thận phía trên kìa!
Kanzaki-senpai!
Tao ở đây này, thằng ngu.
Tao đang ở một nơi mà có thể quan sát toàn cảnh cả team mình.
Mày núp ở cái xó nào thế hả?
Hả? Đéo buồn cảm ơn tao luôn à?
Tao bắn bay đầu mày bây giờ.
Tên nào thế kia?
Làm phát "hét sọt" từ khoảng cách xa thế kia sao?
Ờ... Nó chắc chắn không phải dân newbie rồi...
Chẳng phải chúng ta được thông tin là bọn nó rất chi là "noob" hay sao?
Sẽ phiền phức lắm đây.
Im lặng đi đám NEET kia!
Các ngươi có hiểu vì sao mà ta lại chọn đám rác rưởi các ngươi vào trong tiểu đội của ta không hả?
Each of you, concentrate on
the job you've been given!
Và hãy chết vì lý tưởng của Quốc trưởng đi!
(ở đây ý nói thằng nhóc En đó)
Isabella-sama...
Tuyệt vời...
Mỗi cái giọng thôi thì đã làm người ta chết mê rồi...
Mình muốn được cái đôi bốt đó dẫm lên quá à...
Phần tao thì muốn được Yolda-san dẫm.
Satura-san, moe!
Được đấy, Isabella!
Thiếu chủ?
Đừng kỳ vọng vào bất kỳ đứa nào mà hãy cứ tự mình lăn xả thôi.
Nhưng vật cản như thế cũng là một phần của game mà!
Đúng là Thiếu chủ của bọn em mà!
Những lời nói mang phong cách của lãnh đạo ghê!
Ồ de, chỉ huy!
Tung hô ta nữa đi!
Được rồi! Giờ thì xông lên nào!
Ta sẽ cho bọn nó thấy ta ghê gớm cỡ nào!
Điện hạ, em nghĩ là ngài đã nhầm lẫn gì rồi đấy ạ!
Đúng vậy!
Người có thể bị giết rất dễ dàng đó!
À ý em là sẽ rất là chán nếu ngài xông ra giết hết bọn nó!
Những chỉ huy thường không thể tự mình xông ra ngoài chiến tuyến được đâu ạ.
Ờ cũng đúng.
Đúng là như vậy đó, thưa điện hạ.
Và những tên lính ở đây cũng không phải là vật cản đâu.
Mỗi người trong bọn chúng đều đã có hơn 2.000 giờ chơi cái game này rồi đó.
Tất cả là vì Isabella-sama!
Và cả Yolda-san cùng với Satura-san nữa!
Thế thì... toàn quân xuất kích!
Đợi đã, Chiaki!
Em đi nhanh quá rồi đó!
Nhanh lên nào, Nene-san.
Theo những lời từ Himekawa-senpai, thì quân địch đã chiếm cứ được một chiếc xe tăng rồi!
Chúng ta cần phải tìm được một thứ vũ khí hạng nặng để đối phó...
Dừng lại.
Đó là... chiếc tăng.
Gì chứ? Em không định tiến đến lấy sao?
Nhìn kĩ đi ạ.
Em có thể thấy được quân địch đang vây quanh mai phục chiếc tăng này.
Vì chúng đã chiếm được một chiếc tăng rồi nên chúng sẽ bắn chúng ta nếu chúng ta tiến đến gần chiếc tăng đó.
Thế thì... phải làm sao bây giờ?
Himekawa-senpai...
Ờ, đang nghe đây.
Đúng thật là lúc này chúng ta đang rất cần một chiếc tăng.
Nhưng có điều chỗ đó là góc chết của tao.
Sẽ rất khó để bắn chính xác.
Natsume, Shiroyama... hãy tiến đến đó.
Từ vị trí của tụi bây thì có thể đột kích chúng nó từ hai phía đấy.
Đã rõ.
Kh-khoan, Natsume!
Giờ tao lại cứ bò toài ra mãi thế này, chả đứng dậy được!
Ối chà...
N-Natsume... Tao không xong rồi!
Cậu nói cái gì thế chứ?
Shiro-chan, cậu chỉ bị thương nhẹ thôi mà.
Nhưng cũng tệ thật. Chúng ta sẽ không thể hỗ trợ cho phía kia được.
Kanzaki-kun, cậu sẽ đến đó nhé?
Thằng ngu! Bọn tao đang giữa chiến tuyến đây này!
Là thế đó... Xin lỗi nhé.
Giờ phải làm sao đây?
Chúng tôi sẽ cố gắng tự thân vận động thôi!
Khoan!
Tanimura, phía trên!
Chết dở!
Chiaki!
Bắt được rồi nhé!
Nene-san...
Nene-san!
Sao rồi?
Đã tèo rồi sao?
Ta nghĩ là ta đã cảnh báo với các người rằng nếu ta thắng.
Nhưng mà các người tệ quá đấy!
Đệt con bố cái thằng nhóc láo toét này!
Tao đoán là bọn nó toàn lũ tự kỷ một cục thôi.
Mày cũng y chang như ở ngoài đấy thôi.
Nếu ta thắng, ta có thể sẽ quá vui mừng...
...mà khóc thật to không chừng!
Let's Online!
Space Century Alpha 58823.
Humanity continues its never-ending
battle over Kleen 4649...
Ê, Furuichi... Mày vẫn còn chơi game hay sao?
Mặc dù tao đã có mấy bài tập cực hình với lão Satome sao!
The ground shakes, and it comes.
It, with the incredible body of steel.
It strikes down the Demons in the
online game... The strategist-
Kỳ tới trên Beelzebub: Siêu kết hợp!
Giờ là cái thể loại anime gì vậy trời?!
Lên thôi!