Đã đến giờ bắt đầu bài tập Pudding-pudding rồi!
Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi, pududing!
Doskoi!
Giờ tôi thèm ăn quá cơ!
Giờ tôi buồn ngủ quá cơ!
Muốn ăn caramen quá cơ!
Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi, pududing!
Doskoi!
Giờ tôi muốn uống gì đó quá cơ!
Puddi, puddi, puddi, puddi!
Và giờ thì tôi bắt đầu thấy khó thở rồi!
Bukkubuku! Bukkubuku!
Caramen ngon quá cơ!
Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi, pududing!
Doskoi!
Nói thiệt đó, muốn ăn quá cơ.
Puddi, puddi, puddi, puddi!
Ăn ngay khi vừa mua luôn cơ!
Bukkubuku! Bukkubuku!
Nhưng trước tiên thì hãy ăn hamburger trước nha!
Hôm nay tao thấy "nóng" trong người
Xin chào, mọi người vẫn khỏe chứ?
Là Furuichi đây.
Bây giờ thì chúng tôi sẽ tiếp tục chiếu như thường lệ bắt đầu từ tuần này,
nhưng tôi thì đang bắt đầu phải đối mặt với một hiểm họa có thể kết thúc cái cuộc đời nhỏ nhoi này!
Giờ đéo phải lúc để đi thỉnh kinh nữa rồi!
Làm ơn hãy nghe tôi nói đi!
Đã đến giờ cho bài tập Pudding-Pudding rồi!
Không hiểu số phận nó xoay thế chó nào, mà giờ tôi đã có một cái kết bằng một lời khiêu chiến với ác quỷ!
"Uống sữa siêu cấp!"
Đến đây nào!
Xà long chưởng!
Và rồi vẫn như thường lệ, nhờ vào cái "trạng thái chiến đấu" của thằng Oga,
chúng tôi đã chiến thắng... nhưng có điều...
Chạy mau lên! Nếu không muốn ra bã!
Ta sẽ xem đây là lời tuyên chiến!
Lần tới ta nhất định sẽ giết ngươi!
Thề trên danh dự của ta!
Mắc cái mả gì mà tôi lại phải kết thúc với cái câu tuyên bố đòi giết đó thế?!
Đứa nào giải thích đi?!
Hilda-san...
Giờ tôi phải làm sao đây?
Nhân vật quái gì đần độn thế?
Doskoi á?
Nghe tôi nói đi mà!
En điện hạ định làm gì tôi vậy hả?
Ờ. Nhưng đó chẳng phải là vấn đề của ngươi hay sao?
Chẳng liên quan gì đến Thiếu chủ cả.
Không phải vậy chứ...
Hilda-nee-sama!
Beelze-sama đã tỉnh lại rồi!
À, ngài ấy đã định lại, nhưng mà...
À, là hai người sao.
Thế, tôi đã bem xong chúng nó rồi à?
Tôi có cảm giác như là mình đã ngủ nhiều ngày lắm rồi ấy...
Gì hả?! Muốn đập nhau sao?!
Muốn tôi cho một bụp lắm à?
Hả?
Tôi?
C-cái chó gì thế này?!
Tay mình bé quá!
Quái gì thế này?
Chuyện quái gì đã xảy ra thế này??
Nếu mình nhớ không lầm thì quyền năng của nhóc Beel đã chảy sang người mình, và mình đã bị hôn mê...
Khi mình thức dậy thì đã...
Ê khoan, đừng bảo là...
Mình với nhóc Beel đã hoán đổi thân xác với nhau rồi?
O-Oga-kun, là mày đó sao?
Kh-khoan!
Chuyện gì thế?
Đợi một chút thôi.
Ta...Ta vẫn chưa chuẩn bị tinh thần xong...
Niềm tin chiến thắng, sẽ đưa ta đến bến bờ vui!
Translator: chế hàng...
Niềm tin chiến thắng, cháy lên bao đam mê cháy bỏng!
Rồi, ta sẵn sàng rồi đây.
Ài, thì là tui, tui đó.
Khó chấp nhận vãi...
Nói cách khác thì, nếu hai người hợp thể quá lâu trong tình trạng mất kiểm soát,
thì cậu và Thiếu chủ sẽ kết thúc bằng việc hoán đổi thân thể cho nhau?
Chắc vậy đó.
Cô nhắc tôi mới nhớ chứ, cái lão khọm râu quai nón cũng đã nói với tôi rằng đừng có lạm dụng cái này...
Nhưng mà cái sự tình thế này thì đúng là không ngờ trước được.
Thôi thì ly nước đã đổ rồi thì làm sao lấy lại được nữa,
vấn đề ở đây là tình trạng này sẽ kéo dài bao lâu kìa.
Thật không tốt chút nào, vì đây là lần đầu tiên ta gặp trường hợp như thế này.
Giờ không biết phải làm thế nào nữa?
Em cũng vậy... Vậy sẽ ra sao nếu họ cứ thế này mãi?
Ê này, đừng có đùa tôi chứ!
Cả đời sao?
Tôi thậm chí không thể chơi Piano khi mà tay chân nó thế này đâu!
Mày đã đụng đến Piano lần đéo nào đâu?
Đồ ngu!
Thế ngươi nghĩ là ta muốn phục vụ cái của nợ kia cả đời hay sao hả?!
Th-thiếu chủ!?
Nhóc Beel...
Khoan, khoan, khoan!
Đừng mà, Thiếu chủ!
Tôi van ngài đấy, gì cũng được nhưng đừng thế này!
Tình huống nhảm nhí thật...
Nhóc Beel đã tỉnh lại rồi sao?
Oji-chan đây nè!
Th-thứ lỗi nhá...
À, ừm, ta đoán là...
Ê khoan khoan! Đã làm đéo gì đâu mà...
Không phải đâu!
Thật là... nhục nhã quá.
Dừng lại đi, Oga! À, ý tao là nhóc Beel!
Ê, thằng mất dạy kia.
À, ý tôi là Thiếu chủ mất dạy kia.
Thiếu chủ mất dạy?
Không!
Không thể để tiếp diễn được... Mình phải tìm cách gì đó để ngưng ngay chuyện này...
Lão khọm kia biết hết tất cả phải không?
Hãy đi hỏi lão thôi.
Đi đâu?
Thế là tóm lại là phải đến trường sao?
Chúng ta không còn lựa chọn nào khác nữa!
Ngay cả Alaindelon cũng không thể nào cảm nhận được sự hiện diện của lão ta.
Lạy phật tổ là chúng ta đã làm cho thằng nhóc mặc được đồng phục.
Ngươi không có biết là ta đã phải khổ thế nào đâu.
Ê, nhóc Beel! Dừng lại ngay!
Này, ta chỉ nói lần duy nhất này thôi nhé.
Hãy cẩn thận khi ở trường.
Ồ, là đại ca à!
Chào buổi sáng ạ!
Chào buổi sáng ạ, Hilda-nee-san!
Ồ! Beel-chan mặc đồ kìa!
Em nghe đâu là anh đã có một chuyến tập huấn bí mật phải không ạ?!
Ờ, đại loại thế.
Sao giọng anh nghe nó khang khác vậy?
Đ-đó là...
Thứ lỗi, nhưng hiện tại chúng tôi đang rất bận.
Đi thôi, Oga!
Nè, đại ca ơi!
Đó có phải là Oga-san không ta?
Ồ, đó là Oga-điên-loạn và vợ của hắn kìa!
Nè, cậu có nghĩ là họ chẳng bao giờ rời nhau nữa bước không?
Luôn luôn đi cùng nhau nhỉ...
Chúng ta không còn lựa chọn nào khác nữa rồi!
Dù gì thì cũng phải làm cho cái cục nợ này lết đến lớp!
Văn phòng giáo viên chứ gì?
Thiếu chủ?
Tránh xa nó ra!
X-xin hãy dừng lại đi mà!
Ngài không thể! Không được!
Mới sáng bảnh mắt mà hai người đã làm trò gì thế này?
Ôm ấp ngay tại cổng trường thế này sao?
Đúng là tồi tệ mà.
Biến thái quá.
Tôi đang có nhiều điều muốn nói lắm vào lúc này đấy!
Vừa rồi là đứa nhóc nói sao?
Có thứ gì đó mờ ám ở đây...
Em cũng nghe mùi thum thủm đâu đây.
M-mấy con nhỏ đó đang nói gì thế?
Oga!
MK5 đã đến rồi đây!
Bọn tao nghe đâu là mày đã đại chiến với bọn ở học viện Akumano gì gì đó chứ gì?!
Thế sao mày lại không kêu gọi chúng tao, những anh đại của Ishiyama hả?
Nó đâu rồi?
Lũ này chả biết chọn thời điểm tí nào...
Giờ thì sao đây?
Phiền phức quá đi mà.
Thiếu chủ?
Có lẽ nó mệt chăng?
Nó đã phải chạy nhong suốt từ sáng giờ mà.
Không còn cách nào nữa.
Ê, khoan khoan!
Để tôi xuống!
Tại sao?
Tại sao á?! Bộ cô định sẽ đến phòng giáo viên như thế này sao hả!?
Cứ để việc này cho tôi!
Để cho cậu? Có chắc không đấy?
Vẫn còn tốt hơn cái việc phải bị một cô gái bế lên vạn lần!
Có điều...
Này, chúng ta đang vội đấy.
Tôi biết!
Nặng quá... Cái xác mình trông thế mà nặng kinh.
Ta xin nhóc đấy! Ngồi yên đi!
Nhóc mày sắp làm ta hết chịu nổi rồi đấy!
Ta không muốn phải vướng vào bất kỳ chuyện gì rắc rối nữa đâu!
Good night, good night!
Tuyệt, giờ thì mình lại đụng ngay cái thằng siêu phiền phức!
Nên chạy không nhỉ?
Đệt!
Bỏ mợ rồi!
Oga! Oga good night! Good night Oga!
Chờ đã nào!
Good night!
Tao đã nghe rồi, Oga!
Tao đã nghe đồn rằng mày và Aoi-chan đã cùng nhau "Tập huấn"!
Gì thế này?!
Dù mày đã có một con vợ xinh đáo để rồi!
Nhóc Beel, bay nào!
Dừng lại, Oga!
Go... Good... night...
Saotome-sensei?
Hôm nay không thấy thầy ấy đến.
Và khoan... chính xác là em đang để thằng bé làm gì thế này?
Ngược đãi sao?
Đã lâu rồi mình không có đến trường.
Có lẽ mình nên cắt bớt tóc đi thì hơn.
Gác chân lên làm dáng đi!
Chải tóc ra sau đầu một cách nhẹ nhàng đi!
Và tiếp theo là cái bản mặt!
Không phải thế!
Đéo phải cái bản mặt đó!
Mặt ta là phải dịu dàng như nắng hè!
Tốt, tốt lắm. Phải thế chứ.
Giỏi lắm nhóc! Ta là phải trông thế này mới đúng chứ.
Cái đệt gì thế kia?
Bộ nó ăn phải bả gì hay sao thế?
Mày đang định làm cái chó gì thế hả?
Gì hả? Chẳng qua là lão khọm Saotome vẫn chưa đến, nên tao đang giết thời gian.
Đó đéo phải ý tao muốn nói.
Thằng ngu! Sẽ rất tệ hại nếu người ta biết tao và thằng nhóc bị hoán đổi thân xác.
Thế nên tao đang dạy nó làm thế nào để giả giống tao thường ngày nhất.
Cả đến cọng lông mặt cũng đéo giống mày thường ngày!
Yo, Oga.
Hôm qua mày đã xử thằng mạnh nhất rồi biến đi đéo để lại tin nhắn chó gì.
Để tao nói mày nghe nhé:
Cuộc chiến với đám chó đó giờ đã là vấn đề của toàn thế Ishiyama.
Thế nên tốt nhất là lần tới mày nên thông qua tao, đại ca của...
Ê này, đau!
Đừng làm thế, Oga! Cái đó là...
Tao bảo đau đó!
Oga, mày đã phạm phải một lỗi lầm đéo thể nào tha thứ được nữa rồi.
Rồi sẽ có lúc tao nhai cái đầu của mày thôi.
Đừng có làm cái mặt mẹt đó nữa!
G-gì thế này?
Khi cái xích mặt của Kanzaki-san bị gỡ ra, thì anh ấy sẽ mạnh lên gấp 3 lần!
Thế ai tiếp thằng điên này đây?
Hành đây con ạ!
Đồ ngu!
Đừng có dùng cái thân ta mà chạy long nhong!
Ê khoan, chẳng phải thằng nhóc đã chạy quá 15m rồi hay sao?
Mối liên kết đã bị đứt đoạn rồi.
Đứa đéo nào quan tâm chứ?
Đuổi theo nó mau!
Họa có trời mới biết thằng nhóc định làm gì với cái thân xác của tôi đấy!
Phòng giáo viên
Thực tế thì tôi đã nghe chuyện này từ Saotome-sensei.
Em đã phải nhập viện gì viêm dạ dày cấp tính sao?
Tôi nghiệp em quá đấy.
Ài, mình đã bị viêm gì đâu chứ...
Vâng ạ, xin lỗi vì đã làm thầy lo lắng.
Hừm, chí ít thì điều này cũng làm mình bình tĩnh lại đôi chút.
Không biết Oga đang ở đâu nhỉ?
Ít ra anh ấy phải liên lạc với mình chứ.
Có lẽ lần tới mình nên xin số điện thoại thì hơn.
Số điện thoại... Khoan, không phải là...
O-Oga?
Này! Chí ít anh cũng phải...
Anh làm gì mà đột ngột quá vậy?!
Bị ngu à?!
Kh-không...!
O-Oga?
Không phải?
Không lẽ là... Beel-chan?
Tìm thấy nó rồi kìa! Đằng kia!
Ồ, Kunieda-senpai!
Kunieda, bắt nó mau lên!
Cái đệt, sao cô lại để nó chạy mất chứ hả?
Tôi chẳng đã bảo là cô hãy bắt nó lại còn gì?!
Ra là thế.
Tình hình thì tôi đã hiểu rồi, nhưng...
Trời ơi là trời, cái tên ngốc này lần nào cũng như lần nào...
Bộ ảnh thích trêu mình thế này lắm sao?
Gì thế hả?
Tôi sẽ giúp 1 tay.
Hãy chia nhau ra và tìm thôi nào.
Hừ. Chẳng ai cần cô giúp cả.
Tôi có thể bắt được Thiếu chủ bằng chính sức của mình.
Gì hả?
Đừng có tưởng được Thiếu chủ ôm có một cái thôi mà đã lên mặt tinh vi nhé.
Ồ? Thế cô thì sao?
Là quỷ vú em kiểu gì mà lần nào cũng để thằng bé chạy mất vậy hả?
Beel-chan!
Thế ra em ở đây à?
Nào, cùng đi thôi nào!
Thiếu chủ ơi! Hãy đến đây nào!
Hãy đến đây với Hilda đi nào!
Thiếu chủ yêu quý ta hơn!
Cô lui đi, Kunieda!
Gì chứ? Beel-chan đâu có vẻ gì là thích cô đâu chứ.
Để tôi đưa thằng bé về lớp, cô hãy lui lại đi!
Nói cái gì hả?
Ê này các cô?
Thú vị đấy...
Hay là chúng ta thử thi xem ai sẽ dụ được Thiếu chủ về phía mình nhé?
Quái gì thế này...
Đừng có hỏi tao.
Peek-a-boo!
Là Hilda-wilda của ngài nè!
Hãy đến~đây~nào~!
Chạy long nhong không có tốt đâu!
Beel-chan...
Đã đến giờ tập nhảy bài Pudding-pudding rồi nè!
Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi, pududing!
Puddi, pududing!
Doskoi!
Giờ tôi muốn ăn cơ!
Puddi, puddi, puddi, puddi!
Giờ tôi muốn đi ngủ cơ!
Thế nào hả?
Bất kỳ đứa bé nào cũng biết bài nhảy này cả!
Nhóc Kouta đã bắt mình nhảy cùng nó suốt,
nên thành ra bây giờ mình có thể nhảy 1 mạch đến đoạn 3 luôn!
Bukkubuku! Bukkubuku!
Hilda cũng sẽ nhảy luôn!
Doskoi!
Này, cô định làm gì thế hả?
Giờ tự nhiên tôi muốn đá người quá cơ!
Đoạn này làm gì có trong bài chứ!
Khoan!
Giờ thì tôi muốn quăng người quá đi!
Cô không nhớ gì sao?
Thiếu chủ cuối cùng sẽ chọn người nào mạnh mẽ nhất.
Đơn giản là vì ngài là Chúa tể của loài quỷ.
Thế thì cái đoạn "peek-a-boo" để làm gì hả?
Này hai cô!
Hai cô quên tiêu cái vấn đề cần giải quyết rồi sao?
Chúng ta đang tìm cách làm cho tôi và nhóc Beel trở lại bình thường đó, nhớ không?
Thế quái nào mà hai cô lại quay sang đấu nhau chứ hả?
Anh/Cậu im ngay!
Nếu cô muốn thì tôi cũng đành theo thôi.
Tốt thôi.
Giờ thì là chuyện riêng của phụ nữ chúng mình...
Giải quyết hết tại đây luôn đi.
Được lắm.
Tuyệt vời, Kunieda-senpai...
Giờ đây chị ta đã có thể theo kịp tốc độ của Hilda-san rồi.
Thứ mà thậm chí cả ba cô quỷ vú em kia không thể làm được.
Ra thế.
Kiếm thức của cô đúng là đã có phần sắc xảo hơn trước rất nhiều rồi đấy.
Có vẻ như cô đã tập luyện khá nghiêm túc.
Về phần tôi thì cũng đã thấy yên lòng hơn.
Những vết thương của lần trước đã lành hết rồi, phải không?
Nhưng mà...
Tôi vẫn chưa cho cô thấy hết thành quả luyện tập của tôi đâu.
Đây là... Ma lực...
Thì ra mọi chuyện là như thế.
Thiếu chủ đã đi theo mùi ma lực này.
Cô ta, đúng như mình đã nghĩ...
Th-thiếu chủ!
G-giờ thì s-sao nào?
T-tôi đoán là mình đã th-thắng rồi, nhỉ?
Dừng lại ngay, nhóc Beel!
Tránh xa Thiếu chủ của ta mau!
Kunieda!
Xin lỗi, Beel-chan! Chị không thể chịu đựng được nữa rồi!
Ớ?
C-cái gì?
Thiếu chủ?
Thiếu chủ!
H-họ đã trở lại bình thường rồi!
Thiếu chủ ơi, ngài đã trở lại rồi!
Hilda vui quá đi à!
Phòng giáo viên
Tác dụng phụ của "Uống sữa siêu cấp" sao?
Vụ đó thì để một thời gian là hết thôi mà.
Du-đừng nói với ta là nhóc...
Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi, pududing!
Doskoi!
Giờ tôi muốn ăn quá cơ!
Cô đang làm cái quỉ gì thế hả?
Doskoi!
Ôi, tao cũng muốn được hoán đổi thân xác với nhóc Beel quá đi thôi!
Và có thể được cả Hilda-san và Kunieda-senpai làm "chuyện này" "chuyện nọ" nữa!
Nhưng sao nhóc Beel tự dưng lại bị Kunieda thu hút thế kìa?
Và Kunieda-senpai có vẻ rất mạnh sau vụ của En điện hạ.
Không lẽ là Kunieda đã ký giao kèo với ác quỷ rồi?!
Kỳ tới trên Beelzebub:
Komainu-sama đang nhìn mày đấy.
Cuối cùng thì, những bí ẩn về ác quỷ xung quanh Kunieda cũng sẽ được sáng tỏ!
Cái thể loại huyền bí gì đây trời?!