Thế ạ?
Ngài đã có một giấc mơ đáng sợ với con bọ sừng,
và vẫn còn buồn ngủ cho đến giờ?
Hãy thư giãn đi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi mà, Thiếu chủ.
Sẽ ổn cái đít tôi ý!
Ổn thế này đấy hả?!
"Lục kỵ sĩ" là ai?
Eo... Sao thế?
Mấy người bên Ishiyama đáng sợ quá...
Suỵt! Đừng có nhìn...
Thiệt là mệt mỏi quá mà...
Tao thực sự mong bọn họ không thấy chúng ta.
Hẳn rồi, chắc chắn tao phải chuyển thằng nhóc này cho người khác.
Nhưng mà trong Touhoushiki chẳng có ai phù hợp cả.
Mày thực sự nghĩ rằng cái trường này sẽ có kẻ nào đó đủ mạnh để có thể giữ được nhóc Beel sao?
Chắc không rồi...
Mình đã kỳ vọng hơi quá cao về một ngôi trường toàn lũ du côn theo học rồi.
Nhưng mà bọn này dễ đánh gục đến ngạc nhiên ấy.
Thiệt là chán quá đi!
Bọn này chỉ là tép riu thôi.
Cậu nói rằng tớ nên đặt niềm mong đợi cao hơn vào Oga-kun?
Vâng... Tôi luôn mong đợi cái ngày được gặp lại hắn ta.
Phải không nào, Oga?
Tự học
Gì thế này, sao lớp vắng thế nhỉ?
Thế hả?
Nhìn đi kìa... bọn MK5 với thằng "Good Night" không có ở đây.
Chẳng phải bọn nó bùng rồi sao?
Tao có nghe một số lời bàn tán...
Rằng cái học viện này có một số kẻ bảo vệ bí ẩn...
Người bảo vệ bí ẩn?
Là "Lục kỵ sĩ".
Tôi cũng đã nghe về lời đồn này...
Bọn họ đang cố gắng điều khiển học sinh của Ishiyama.
Nhưng em không thể nào tưởng tượng ra được ở cái trường này có kẻ có thể mạnh mẽ hơn tỷ đâu, Aoi-neesan.
Cái đó thì tôi không có chắc à.
Ghê vậy sao?!
Các hoạt động ngoại khóa phát triển rất mạnh ở đây, phải không nào?
Có 6 người được lựa chọn mỗi năm.
Những chuyên gia trong các môn thể thao đối kháng, và có điểm số ấn tượng.
Họ duy trì truyền thống và đạo đức của trường.
Thế ra lũ MK5 với mấy thằng khác đã bị thịt rồi?
Cô sợ hãi cái gì thế hả?
Thậm chí nếu đó có là thật đi nữa, thì lũ MK5 với thằng "Good Moring" kia chỉ là bọn nhãi nhép thôi.
Và chỉ thế thôi thì cô đã sợ rồi?
Gì thế này? Tôi đã cho phép anh có quyền phê bình tôi khi nào ấy nhỉ?
Hay là anh cần nên chú ý lại một chút, hả?
Bỏ tay ra ngay đi, con đàn bà ngu ngốc.
Mày gọi ai là "con đàn bà ngu ngốc" hả?!
Hai người đủ rồi đấy!
E-em xin lỗi, nee-san...
Ồ, ừm, mình đoán là...
Mày đang lảm nhảm gì thế hả?
Phải rồi...
Một thằng ngu không thể nào được rồi.
Mày đang nói cái gì thế?
Chúng ta đã quên mất một thứ phải không nào?
Ý tao là cái trình của thằng có thể giữ nhóc Beel này.
Một thằng ngu sẽ không giữ nổi nó!
Thằng này... và cả thằng kia!
Tao?
Đúng! Không, nhất định không được!
Xin lỗi nhé... nhưng mà hình như là nó lên cơn rồi thì phải...
Có nghĩa là mục đích của tao đã được xác định!
Tao sẽ tìm bọn "Lục kỵ sĩ" và xem xem đứa nào thông minh hơn tao!
Thông minh hơn mày á?
Tao nghĩ là bọn này đều thông minh hơn mày hết đấy...
Kunieda và Oga của trường Ishiyama...
Hãy lập tức đến ngay phòng giáo viên.
Hả?
Cái giọng đó...
Nếu tôi không lầm, thì cô cậu đã hứa vào hôm đó...
Hả? Hứa hẹn cái chi thế?
Cậu biết rồi còn gì... Dự án cải cách Ishiyama đó.
Nhưng như thường lệ, tất cả các người chỉ toàn gây rắc rối cho trường này thôi.
Nhìn Sadohara-sensei kìa...
Thầy ấy bị lẩn quẩn mất rồi.
Ch-chiếc xe dấu yêu của tôi... Món-nợ-10-năm của tôi...
10 năm... Xe tan nát...
Và cái này nữa... Tôi đã lo nghĩ ngay từ đầu rồi, nhưng cái thằng bé này...
bởi vì cậu để cho thằng bé trần như nhộng lăng quăng khắp trường,
đã khiến cho rất nhiều nữ sinh buồn phiền.
Cậu chí ít không thể mặc đồ cho nó được sao?
Có nội quy nào quy định về việc đó không...?
Tiếc là có đấy.
Nội quy trường học
Học sinh không được phép trần như nhộng
M-mà thôi kệ...
Đến mức này rồi thì tôi sẽ làm những biện pháp mạnh tay hơn vậy.
Mạnh tay hơn?
Tôi nói rằng sẽ có những người ở trường này đủ sức mạnh để khuất phục các cô cậu.
Á à... bọn lục kỵ sĩ chứ gì?
L-làm sao cậu biết được cái tên đó?
Hay lắm! Tôi là tôi đang rất muốn tìm họ đấy.
Họ đâu?
Khoan... Cậu... muốn gặp chúng sao?
Thật khủng khiếp! Lục thánh kỵ sĩ!
Lục thánh kỵ sĩ...
Lục thánh kỵ sĩ đang đến kìa!
Và thêm nữa, món-nợ-10-năm của tôi!!!
Sadohara-sensei, bình tĩnh một chút nào.
Thật là... không biết bọn lục kỵ sĩ ấy là người thế nào nữa?
Chắc Kazu biết đó?
Tôi sẽ đi hỏi nó vậy.
Đi hỏi nhóc đó sao? Ch-chờ đã nào!
Oga và Nữ hoàng đã được gọi đi rồi...
Mình thì không thể ngồi trong lớp mãi được...
Chẳng biết đi đâu nữa...
Furuichi-kun.
Có lẽ nào?
Cậu còn nhớ tôi chứ?
Mày là... Miki!
Một mình sao?
Tôi tưởng Oga-kun sẽ ở bên cậu chứ...
Ồ, Miki! Là mày sao, Miki!
Lâu lắm rồi mới gặp ha!
Ra thế... Mày đã đến trường này học saol?
Trông mày cứ như một người khác rồi ấy, suýt tí thì tao chẳng nhận ra nữa.
Lần gặp cuối cùng của bọn mình phải là giữa năm cấp 2 ha?
Tôi thấy cậu là một con người không hề thay đổi.
Tôi nghe đâu cậu đã phá hủy cả ngôi trường?
Ê khoan... đó không phải là tao.
Thật là... chỉ việc đi lại với bọn họ mà tao cứ bị nhầm là dân anh chị suốt thôi.
Ừ thì hai người lúc nào lại chẳng có nhau chứ.
Nhưng... mày thì chắc chắn đã đổi thay rồi.
Thế sao?
Lúc trước trông mày nhút nhát lắm cơ.
Tao cá là giờ mày đã rất nổi trong trường rồi ha.
Không có đâu.
Thôi nào, thôi nào.
Tao cá là mày đã làm "đổ" khối nàng rồi ấy chứ.
Giới thiệu cho tao vài nàng với nào?
Cậu đúng là chẳng thay đổi một tí ti nào cả.
Ừm, tao rất vui vì còn có người tao quen biết ở cái trường này.
Thực sự mà nói thì tao đã cảm thấy mệt mỏi lắm ở cái trường toàn bọn anh chị đó lắm rồi.
Ở trường chúng tôi thì dị ứng với dân anh chị.
Ừ nhưng tao đã chẳng bảo là tao có phải dân anh chị đâu...
Đúng rồi ha! Nhưng đó chỉ là lời cảnh cáo thôi...
Chúng tôi luôn theo sát từng hành động của các người đấy.
Hả?
Không phải vì ai mạnh hơn ai...
Mà cậu sẽ thua ngay trong cái khoảnh khắc cậu bắt đầu trận đấu với chúng tôi.
Đó là những gì tôi muốn nói với cậu.
Ê này, gì chứ? Mày...
"Bọn này" là sao chứ?
Lục kỵ sĩ.
Cậu không nên đối đầu với họ, dù cho thế nào đi nữa.
Ôi thật là... trường học dạo này ngột ngạt quá đi.
Ừ. Tất cả chỉ tại bọn học sinh của trường Ishiyama.
Thật tình mà nói thì họ trông như là cư dân ở cái nơi quái quỉ nào đó hơn là trường học...
Gì chứ? Họ tốt bụng lắm đó!
Azusa, đừng bảo là...
Ừm! Tớ đã là bạn tốt của họ rồi đó!
Bọn tớ còn ăn bánh kem cùng nhau nữa cơ.
Cậu thật sự cần phải biết cảnh giác trước các mối nguy hiểm đó!
Nếu không thì chỉ có họa tới mà thôi!
Đúng rồi đó! Lũ con trai toàn là lũ heo chó thôi!
Đặc biệt có một đứa từ Ishiyama!
Cậu có biết cái thằng này không?
Tớ nghe đâu hắn ta đã có con với một cô gái nào đó trước khi chuyển trường đến đây đó!
À, đó là Oga-san!
Oga-san?
Hắn ta là người mang thằng nhóc trần như nhộng sau lưng như này phải không?
Hắn kìa!
Ishiyama!
À, là Oga-san đây mà!
Chào anh!
Ờ chào.
Người mạnh mẽ nhất Ishiyama...
Đừng có lia mắt nhìn hắn ta.
Kazu đâu rồi em?
Cậu ta vừa mới vào toilet ban nãy đó!
Đã đi được một lúc rồi, có lẽ sắp...
Azusa, đừng nói nữa!
Muốn bị dính bầu lắm chắc?!
Coi nào... Các giáo viên đã bảo là chúng ta không được bén mảng đến đây rồi sao.
Đi thôi nào.
Cả chị cũng ở đây sao, Kunieda-senpai?
Xin chào! Đang hẹn hò ạ?
H-h-h-hẹn hò?!
Kh-không đời nào! Ý-ý chị là vẫn còn đang ở trường học mà...
Thôi nào, đi nhanh thôi!
Thật ra thì tôi muốn hỏi nhóc đó vài chuyện.
Đây, thằng nhóc này nè...
Tôi cho là thằng bé sẽ hướng sự thích thú về một ai đó có thể mạnh mẽ và thông minh hơn tôi.
Tôi sẽ trông đợi vào một người như thế.
Thế nên tôi đang đi tìm họ đây.
Tìm họ á? Ai vậy?
Bọn lục kỵ sĩ đó.
Đến rồi...
Chỉ vừa mới nói tên họ thôi mà...
Hắn ta sẽ thành thịt băm thôi!
Thôi chết rồi!
Tớ đã hy vọng cậu cho tớ một cuộc chiến thú vị hơn cơ.
Ý mày là sao hả?
Đừng gây chuyện với Lục kỵ sĩ?
Đó chính xác là những gì tao muốn nói đấy. Hãy nói với Oga điều này.
Kh-khoan đã nào!
Mà bọn lục kỵ sĩ là ai chứ hả?
Bọn họ có vài dấu hiệu nhận biết nào không hả?
Huy hiệu.
Một huy hiệu được đính trên cổ áo, đó chính là dấu hiệu để nhận biết.
Ý mày là trông giống cái mày đang đeo hả?
Ồ, cái này sao?
Cậu sẽ không được biết đâu, cho đến khi cậu thấy.
Mày-mày là...
Tôi đã cảnh báo cậu rồi đấy.
Này, Miki!
Ôi dà, thoải mái quá đi!
Dân anh chị thì phải gây náo loạn ở trường rồi!
Trước khi bắt đầu thì để ta xin tự giới thiệu về mình trước đã.
Xin chào, ta là chủ tướng của CLB Boxing của học viện thánh Ishiyama,
và cũng là một trong lục kỵ sĩ,
Shinjo Alex.
Sakaki-kun,
Sao cậu không tỏ ra một chút ý định hợp tác với tớ dùm cái đi?
Giờ thì trông tớ cứ như một thằng ngốc khi chỉ mỗi tớ là giới thiệu tên!
Nào, nói cho bọn nó biết tên cậu đi! Nói cậu là ai đi?!
Moe.
Hả?! Cậu nói cái qué gì thế hả?!
và mở ngay cái con mắt chết tiệt đó ra đi!
Nhờ ơn của cậu mà giờ bọn nó hoàn toàn nghĩ tớ là một thằng yếu đuối rồi đây này!
Cậu có hiểu gì không hả!
Shijo của CLB Boxing và Sakaki của CLB Kendo!
Đã từng có lời đồn đại rằng họ là một trong lục kỵ sĩ, và giờ đó là đúng là sự thật!
Hả? Gì chứ? Thế ra hai người là hai trong số lục kỵ sĩ à?
Đừng lơ là cảnh giác.
Kĩ năng của họ trông rất khá đấy.
Đặc biệt là tên tóc dài.
Chết thật... Hắn ta không phải là loại có thể để cho con mồi thoát dễ dàng đâu.
và nếu như bọn mình gây chuyện với chúng thì cả hai sẽ bị đuổi học.
Bọn nó trông thế nào hả, nhóc Beel?
Vậy sao... Ta đoán là phải xem xem bọn nó mạnh và thông minh đến cỡ nào trước đã nhỉ?
Ôi không... Anh ấy không hiểu vấn đề ở đây rồi.
Mình phải làm gì đó thôi.
Các người muốn gì? Bọn này đến đây chỉ để gặp người quen mà thôi.
Không cần biết hai người có là lục kỵ sĩ hay gì cũng được,
Nhưng trông hai người chắc không phải là loại thích gây sự vô cớ chứ?
Tôi e là cô đã nhầm lẫn rồi đấy, Ojou-san.
Ngược lại thì đúng hơn.
Những gì chúng tôi đang làm không phải là bạo lực.
Là trừng phạt thì đúng hơn.
Với một thanh kiếm gỗ sao?
Ồ? Cô ta tránh được sao?
Chuyện gì vừa mới xảy ra vậy ta?
Kh-không biết nữa...
K-Kunieda-senpai!
Azusa-chan, em có thước kẻ hay thứ gì giống vậy không?
Ê này này, nghiêm túc thật chứ? Với cái đó sao?
Cô ta định đấu với thành viên của Lục kỵ sĩ sao?!
Cô ta sẽ bị giết mất thôi!
Ngạc nhiên đấy. Đường kiếm của một kiếm sĩ nhà nghề có thể đạt vận tốc chừng 250km/h.
Nếu cô ta sử dụng thứ đó để đối đầu
với chủ tưởng CLB Kendo, Sakaki, thì sẽ mệt đấy.
Nhanh giải quyết đi thôi.
Moe... vãi hành...
Cô gái này thật sự khó xơi đấy...
và lại còn rất nhanh nữa!
Tuyệt vời quá, Kunieda-senpai!
Không tệ đâu, có lẽ ta đã đánh giá thấp các người.
"Làm thật" thôi nào.
Ô? Cuối cùng cũng đến lượt của tao rồi à?
Mày định sẽ làm gì đây?
Đặt đứa bé sau lưng mày xuống đi.
Vì dù ta có là một thiên tài đi nữa,
thì cũng sẽ rất khó khi mà vừa đánh gục mày vừa không làm bị thương đứa bé đâu.
Đừng lo lắng về nhóc này.
Trông vậy thôi, chứ nó bám chắc lắm.
Vậy ra đây là lý do người ta gọi mày là "Oga bồng con"?
Thế thì tao sẽ không do dự nữa đâu!
Hãy cho tao thấy những gì mày có đi!
Tốt nhất là mày nên chứng tỏ rằng mày thông minh hơn tao đi!
Chờ đã! Nếu cậu đánh lại, cậu sẽ bị đuổi học đấy!
Câu hỏi...
...đầu tiên!
Một ông cụ và một bà cụ cùng ngồi trên một bãi đất trống!
Nói tao biết: Ai mạnh hơn ai hả?
Thế là xong.
Oga?
Sao hắn lại đố anh ấy chứ?
Thật không thể hiểu nổi tên Ishiyama kia đang làm gì nữa...
Cơ mà mình cũng không biết phải trả lời sao nữa.
Đại ca!
Đại ca, anh làm sao thế ạ?
Nhận một đấm trực diện từ Shinjo-senpai?
Sao anh không tự vệ chứ?!
Này, chờ đấy.
Cậu ta vẫn chưa thua đâu.
Không, đã xong rồi, Ojou-san.
Đúng thật rồi...
Shinjo-senpai luôn kết thúc mỗi trận boxing của anh ấy bằng kĩ năng "một đấm K.O".
Và anh ấy giữ kỷ lục thứ hai toàn quốc đấy.
Không cần biết đại ca là người thế nào, nhưng nếu lãnh trọn một đòn trực diện như thế thì...
Thế nên...
0 điểm.
Oga!
Đại ca!
Mày vừa nói gì thế hả...
Tao đang nói thằng ngu không thể trả lời nổi câu hỏi đơn giản của tao đấy, chết tiệt.
Mày làm tao hơi ngạc nhiên đấy.
Đừng lo lắng. Tao sẽ cho mày một cơ hội khác.
Trả lời cẩn thận vào...
Ngày xửa ngày xưa...
...nơi đó có một...
Oga!
Xin lỗi nhé... nhưng cô có thể giữ thằng nhóc này hộ tôi một lát không?
Có nó thế này thật khó né đòn quá.
Mày nghĩ mày ăn đấm nãy giờ đều là do thằng nhóc gây ra sao?
Ngu ngốc. Né những quả đấm của ta là điều không thể với dân nghiệp dư như mày đấy.
Hắn ta nói đúng đấy.
Và ngoài ra, nếu cậu đánh lại thì...
Tôi không có đánh hắn đâu.
Mà nè...
Nhất định không được cách xa tôi 15 mét đấy.
"Đừng cách xa tôi?"
Hay nói cách khác là... "Hãy bên cạnh tôi?"
"Em sẽ bên cạnh anh chứ?"
"Bên cạnh nhau suốt đời?"
"Hãy bên anh suốt cuộc đời này?!"
Không thể nào! Mình vẫn chưa chuẩn bị gì hết mà...
Rõ.
Được rồi, đội trưởng! Đây là cơ hội cuối cùng đấy!
Đừng có làm tao thất vọng nhé!
Là tao nói mới phải!
Câu hỏi cuối cùng:
Khi cánh cửa...
...không phải là cánh cửa?
L-là khi nó khép hờ?
Cái gì?!
S-sao mày biết hay vậy?!
Thiên tài chắc?!
Nhìn đi kìa, nhóc Beel! Thằng đó thực sự thông minh đó!
Hắn cũng mạnh lắm đó!
Không vấn đề gì đâu há?
Nó ngủ mẹ rồi!
Tại sao chứ?! Hắn ta còn thiếu thứ gì chứ?
Này, bình tĩnh chút đi!
Cứ thế này thì cậu sẽ làm thằng bé thức giấc mất thôi!
Bỏ cuộc vậy. Hết cả hứng rồi.
Nắm tay của ta sẽ đau nếu còn tiếp tục.
Và ngoài ra thì bọn này còn phải đi kiểm tra hồ bơi hôm nay nữa.
Lần tới sẽ là... với Miki-kun.
Miki?
Oga-san! Kunieda-senpai!
Em mừng vì anh vẫn vô sự!
Em thì chẳng biết chuyện gì đang xảy ra nãy giờ nữa!
Nhưng anh đúng là rất tuyệt đó, đại ca!
Anh đã phải phong ấn kĩ năng "Lôi quyền 800 volt" của mình vì nó quá nguy hiểm phải không ạ?
Thương cảm đối thủ của mình như thế...
Làm em càng lúc càng kính trọng anh hơn đó!
Bọn họ là Lục kỵ sĩ...
Thông thường họ sẽ phải bị đình chỉ học khi gây ra mấy vụ lộn xộn như thế này.
Công khai tấn công chúng ta như thế sao?
Mình đoán họ đúng thật là được sự bao che của nhà trường rồi...
Cậu có ý kiến gì không, Oga?
Ừm, đúng như tôi nghĩ...
Thật vậy.
Thằng nhóc đúng thật là rất thích cô.
Coi nào, tại sao cô không chịu làm mẹ của nó cơ chứ?
Đây không phải là lúc để nói chuyện đó!
Mới chỉ có 3/6 người trong lục kỵ sĩ xuất hiện.
4 đứa còn lại đâu nhỉ?
Xuất hiện 3 thì phải còn 3 chứ, thằng ngu này!
Thế màu đen cộng màu trắng và đỏ thành ra màu gì?
Mày vẫn còn định làm thế hả?
Cái gì mà bạn chỉ có thể mặc vào, chứ không thể cởi ra?
Pantsu của Ma giới!
Thứ gì mà bạn có thể nhìn thấy ngay cả khi đã nhắm mắt?
Áo tắm của Hilda-san được tao mơ thấy mỗi đêm!
Kỳ tới trên Beelzebub:
Lục kỵ sĩ có thể là ai?
Tao sẽ trở thành vua Riddle!
Ấn tượng đấy!