Kỳ lạ thật... Tớ tự hỏi là không biết ngài ấy đã đi đâu rồi nữa?
Đền
đại
Tengu
Ý cậu là người trông coi ngôi đền này à?
Mà khoan đã... Chúng ta đến đây để làm gì vậy?
Có vẻ như là ngài ấy đã xuất hiện rồi.
Ai chứ?
Ta không cho gọi bất cứ con người nào đến đây ngoại trừ Isafuyu mà.
Cô là ai?
Cô ấy tên là Kunieda Aoi-san!
Xin ngài hãy lắng nghe những gì chúng tôi nói!
Đền
đại
Tengu
Cô ấy đến đây để học cách trừ tà!
Hình phạt cho tội dám tự tiện hành động mà không được phép của cấp trên đã được quyết định.
Tự tiện hành động sao? Bất ngờ thật đấy.
Bọn này làm tất cả cũng chỉ vì En điện hạ mà thôi.
Bọn này chưa từng nghĩ đến việc sẽ tuyên bố chiến thắng cho bản thân mình cả.
Ta không hề có ý nghi ngờ chuyện đó.
Vấn đề ở đây là chuyện các người đã bị thua cuộc.
Cái tên ký kết giao kèo đó chẳng có gì đặc biệt cả.
Nếu mà thằng già kia mà không xuất hiện thì...
Nói về chuyện này thì...
Thứ lỗi vì đến muộn.
Naga...
Viên ngọc dịch chuyển!
Giờ ta sẽ nói chính xác từng chữ mà Đại tướng Behemoth đã nói:
"Nếu đã để thua cuộc, thì đừng có vác xác về!
Nếu đã lỡ cắm sào rồi, thì chơi cho bấy nhầy đi!"
...đó là những gì ngài ấy đã nói.
Cảm ơn nhé...
Đúng là Đại tướng có khác.
Hãy tập hợp quân đội lại đi!
Chúng ta sẽ báo thù sớm thôi!
Xin lỗi vì đã để mọi người phải đợi lâu
Bị cảm sao?
Không bị mới là lạ...
Cả bọn đã cày cuốc ba ngày ba đêm không nghỉ mà lại...
Có vẻ là hơi quá sức với mấy nhóc.
Nhưng... sao cớ sự lại thành ra thế này chứ?
Chúng ta chẳng phải đã thắng rồi hay sao?
Thì đúng là đã thắng, nhưng bọn chúng lại giở trò lật lọng:
Trò này đéo tính!
Lần này hãy chơi trò khác đi!
Phân thắng thua trong 100 ván đi!
Giờ mới nhớ chứ... ngài ấy lúc nào cũng như vậy.
Làm quái gì mà ngài ấy lại chịu nhận thua được chứ.
Ngài ấy sẽ cứ nói "Thêm phát nữa!" mãi cho đến khi chúng ta thua mới thôi.
Ê này... thế chơi làm cái chó gì nữa?
Đéo chơi nữa. Đéo chơi!
Vậy ra cô đã từng chơi game với thằng đó rồi sao?
Chơi muốn nhũn cả não ra luôn ấy.
Cơ mà nếu cô thân với nó như vậy, thì sao cô không thử gọi nó xem?
Dù gì thì đây cũng là game online cơ mà.
Ê không... Ơ... Làm vậy có chút vấn đề...
"Cũng đã lâu dzồi không gặp nha, Enou-chama (^o^)!"
"Lamia nè, tee-hee!"
Gửi nào...
Ê này?! Cái thể loại tin nhắn quái gì thế?!
Ta đã ngớ ngẫn đến mức đó đâu?!
Mày không nghĩ là nó cần nhiều cảm xúc hơn à?
Ý anh là, phải có thứ gì đó... thật hơn sao?
Thật tình mà nói thì tao đéo thích loại con gái cho nhiều dấu "tim" vào trong tin nhắn thế đâu.
Để tôi tự thân viết!
Tôi tự viết là được rồi chứ gì!
Nhóc nó trả lời rồi kìa.
Để coi nào...
"Ố ồ, Lamia! Lamia à? Sao ngươi lại ở đây?"
"Ngươi đang ở đâu đó? Có muốn đến đây không?"
Cá cắn con mẹ mồi rồi.
Thế này thì có "vé" rồi!
"Ý da! Hí hí, anh ngốc ghê à!
Em có ở đây nè! Bữa giờ tìm anh mãi thôi!"
Em sẽ mãi mãi tìm kiếm anh mà thôi!
Let's To Love-Ru Darkness!"
Rồi, gửi.
Thôi dừng lại dùm cái đi!
Trả lời nhanh như chó ấy.
Thằng ôn con đó rõ ràng thích con nhóc này rồi.
"Em luôn có một vị trí đặc biệt trong trái tim của anh."
Gì thế này? Cái gì thế này?!
Bạn "zai" sao?
Cá lại cắn mồi nữa rồi.
Kanzaki-senpai, để em! Để em phát nào!
Furuichi... Ê này...
Dừng lại ngay đi!
Không sao đâu.
"Furuichi đây, Lamia thực sự muốn gặp ngài lắm đấy, En điện hạ.
Sao ngài không nói ra nơi ẩn náu đi, để bọn này còn đem cô ta đến?"
Bỏ mẹ rồi... nó lại im như hến nữa rồi.
Cảm ơn quý khách!
Mãi mới có một cơ hội ngon ăn thế mà...
Em xin lỗi...
Quên đi. Dù sao ta cũng chẳng thể đối phó với ngài ấy.
Thật lòng mà nói thì không gặp còn vui hơn ấy chứ.
Cũng đúng thôi, cách hành xử độc đoán của thằng nhóc đúng là...
Nhưng mà nhé, Lami-tan, em cũng không tệ đâu.
Lami-tan?
Giờ phải làm sao đây?
Chẳng còn kế sách chi ráo cả.
Là chị nhân viên văn phòng hôm trước...
Yolda!
Ê khoa... Khoan!
Nhanh lên! Nhanh mở ra đi!
Đây chẳng phải là...
Cái tòa nhà cả bọn đang ở hay sao?!
Yolda, đã mua về bánh khoai tây chiên cho ta chưa?
Điện hạ, đừng có thò đầu ra!
Chính là nó rồi!
Thế ra...
Nó ở phòng cạnh bên sao?!
Om sòm gì thế hả, Furuichi?
Thứ lỗi nhé... Bọn ta mãi mới tìm được một đồng đội chơi game khá pro cho điện hạ,
thế nên ngoan ngoãn mà im lặng đi.
Vậy ra trước giờ bọn nó toàn ở phòng cạnh bên này hay sao?
Cũng đã được một tuần rồi?
Mà nghĩ kĩ thì chẳng có chỗ nào tốt hơn chỗ này cả.
Có rất nhiều phòng, lại đầy đủ các thiết bị chơi game cần thiết.
Cơ mà cái phòng này nó bừa như chó ấy!
Toàn do mấy con quỉ cái này xả hay sao trời?!
Ngươi chính là tên nô bộc của người ký kết giao kèo với Beelze-sama,
Cái thằng tên Oga, phải không nhỉ?
Ê, tôi đã nói tôi là nô bộc...
Tên hình như là...
Note: Furuchi - "Trym" teo, yếu sinh lý... nghĩa gốc khá tục.
Furuchin!
Ớ, không phải sao?
Xin lỗi chứ... Cô vừa nói gì vậy?
Furuchin!
Hả, nói lại lần nữa đi.
Furuchin?
Lần nữa coi! Đặt nhiều cảm xúc vào!
Dừng lại ngay đi.
Lamia... Lâu rồi không gặp.
Nhưng mà mấy người tim được bọn này nhanh ghê cơ.
Tớ đã bảo là cậu nên cải trang kĩ vào rồi mà, Yolda!
Sao lại không chứ! Từ đầu tớ đã chẳng thích cái kính râm đi kèm với bộ ria mà cậu đưa cho rồi.
Thay đồ thì đi chỗ khác mà thay!
Ố ồ, xin lỗi nhá.
Ta đoán là việc này có thể sẽ gây sốc cho cậu trai ngồi kia nhỉ.
Không đâu, đừng có bận tâm về tôi! Cứ tự nhiên như người điên đi!
Mà khoan, cái thái độ thờ ơ của chúng là sao chứ?
Chúng ta đã tìm được chúng rồi mà, nhưng sao chúng lại chẳng lộ vẻ bối rối gì vậy?!
Bọn chúng đang có âm mưu gì đây?
Cơ mà En điện hạ đâu rồi?
Tôi vừa thấy mới đây thôi mà?
Điện hạ trông ngoài thế thôi, chứ hay mắc cỡ lắm.
La-Lamia?
Tự ái cao vãi thế!?
Lamia!
Thằng quỷ nhỏ này phiền phức quá!
Furuichi, ta nghĩ là chúng ta nên rời khỏi đây nhanh lên.
Sẽ rất nguy hiểm nếu chúng ta cứ ngồi đây thương thảo với bọn này!
Thằng người kia!
Đừng có ra vẻ thân mật với vợ của ta!
Ta thiêu chết ngươi bây giờ!
Vợ cái quái quỉ gì thế?
Ta đã là vợ ngươi hồi nào hả?!
Xạo ke vừa thôi!
Cô có chắc là không sao khi nói chuyện hổ báo thế này không đó?
Chết mẹ rồi!
Bỏ con bà rồi!
Lamia, đi thôi. Tốt nhất là chúng ta nên đi thôi.
Đi về và...
Thôi nào, đừng nói thế chứ.
Dù gì cũng đã đến đây rồi...
Thôi thì cứ làm vài ván game đi nhỉ...
Đúng. Đúng vậy, cái thằng người kia.
Đây là cách giải quyết duy nhất rồi...
Đứa nào thắng thì Lamia sẽ là của đứa đó!
Sao khi không lại đem ta ra làm cúp hả?!
Ngươi bị ngu à?! Cái tên bại não này?!
Shingetsuryuu kiếm thức, thức thứ hai...
Quỷ khí...
Bách đào loạn kiếm chiêu!
Ghê thật, Aoi-chan...
Ủa? Furuichi-kun và Lamia-chan vẫn chưa về à?
Tao tưởng bọn nó đi cùng mày mà.
Ừ thì có đi cùng, nhưng giữa chừng về thì...
Bọn họ đuổi theo cái cô nhân viên văn phòng.
Bọn mày...
Hime-chan?
Tao đã tìm ra được chỗ chúng nó núp rồi.
Thật sao?
Không phải chắc chắn...
Khi tao xem xét lại các thiết bị mạng được sử dụng của tòa nhà này, tao đã có một tin khá hay.
Vậy bọn mày có đoán ra là tin gì không?
Bọn mày chắc sẽ phải chết cười đấy.
Giỡn hả mày.
Mà khoan... Phòng này chẳng phải cũng là của mày sao?
Ẩn mình trong bóng đêm của ngọn hải đăng?
Dễ tìm thấy vậy sao?
Thật ra thì đây là lỗi của tao.
Tao đã coi thường nó.
Đéo cần biết bọn chúng đến từ học viện Akumano hay gì đi nữa... Nhưng giờ đã đến lúc kết thúc rồi!
Này, Furuichi! Ngươi đang định làm...
Để ta xuống đi!
Im đi! Chúng ta phải chạy cho mau!
Này! Đủ rồi đấy!
Ơ kìa?
Vô ích thôi.
Căn phòng này giờ đây đã thuộc về một không gian khác rồi.
Ngươi không thể trốn thoát, cũng như chờ cứu viện đâu.
Đúng vậy. Yolda cũng là một loại quỷ giống như Alaindelon.
Cô ta là quỷ dịch chuyển không gian.
Ái chà, đừng có đánh đồng tôi với cái đống bèo đó chứ.
Ý ta là, ta hoàn toàn thuộc một cái đẳng cấp khác với hắn ta.
Lẽ nào...
Hãy cố gắng phá vỡ nó và thoát ra.
Nếu chúng ta may mắn, thì nó sẽ có thể kết nối đến đâu đó.
Ta thực lòng khuyên các người đừng nên làm thế.
Ta sẽ không có chịu trách nhiệm nếu mấy người làm vậy đâu...
Và ngoài ra thì bọn này đâu có ý định giết hay làm hại gì hai người đâu...
Chỉ là chơi game một cách vui vẻ thôi mà...
Thứ lỗi vì đã chen ngang nhé, Yolda.
Nhưng tốt nhất là cô đừng nên coi thường khả năng của Alaindelon.
Đây là thiết bị liên lạc của Hilda-neesama!
Khi nào mà nó...
Ngoài ra ta cũng muốn hỏi cô một câu, kết cấu này tự nhiên nó đã có một lỗ hở nhỏ rồi, phải chứ?
Hilda-neesama?
Hai người lùi lại đi.
Không thể nào...
Dịch chuyển một thể sống thông qua thiết bị liên lạc sao?!
Chuyện đó...
Ừm. Có vẻ hoạt động khá tốt cho lần đầu tiên.
Xin lỗi vì đã để em đợi lâu, Lamia.
Hilda-neesama!
Note: Bố thằng này hôm nay gan thế?!
Hilda-san!
Tôi đã sợ lắm đó! Thực sự rất sợ luôn đó!
Giờ cô đã ổn hơn chưa?
Ừm, không phải lo lắng.
Như cậu muốn, giờ ta đã hoàn toàn bình phục.
T-tạ ơn trời...
Hilda! Làm thế nào mà cô...
Chẳng phải quá rõ ràng rồi hay sao?
Ta đã sử dụng sức mạnh của Alaindelon.
Ông ấy cũng đã có tập luyện một chút.
Và ông ta đã phát triển ra một cách thức dịch chuyển mới.
Barisan!
Dịch chuyển khá ổn, nhưng mà...
Cái pantsu của mình tan nát rồi.
Nó là một kỹ thuật mới sử dụng một không gian thứ nguyên mới là điện từ trường,
cho phép người ta dịch chuyển thông qua các thiết bị liên lạc.
Gì đây? Thế ra cô định nói cho tôi biết rằng đó là cách dịch chuyển tốt nhất?
Cô vẫn như mọi khi, vẫn đáng ghét như vậy.
Nhưng thứ mà ta ghét nhất ở cô chính là...
...cái ngoại hình giống hệt ta của cô!
Đúng thật.
Ta hoàn toàn đồng ý.
Cô có thể nghiêm túc hơn lúc này rồi đó.
Kế đến, thì cắt hết tóc tai của cô thì sao nhỉ?
Dữ dội quá, Hilda-san!
À, ý tôi thì cô cũng rất là dữ dội, Yolda-san!
Cơ mà tôi cũng rất thích cô để xõa tóc thế này đó!
Ồ de, ác quỷ séc xy!
Ngươi bị gì thế hả?
Mà thôi, đủ rồi.
Đúng thật là vũ khí của ta có hơi bất lợi trong không gian hạn hẹp như vầy.
Nhưng mà nhé...
...giờ thì sao nào?
Cô ta cũng có thể làm như vầy sao?
Buông kiếm ra đi, Hilda.
Cô có chắc là muốn xâm phạm vào lãnh địa của En điện hạ không đấy.
Nếu cô còn tiến xa hơn nữa thì chúng tôi sẽ coi cô là kẻ địch, và sẽ toàn lực tiêu diệt cô.
Kẻ địch sao? Đừng có xem thường ta, Isabella.
Ta đơn giản chỉ đến đây thương lượng với En điện hạ.
Điện hạ đang cai quản nơi này!
Nếu cô muốn có một cuộc nói chuyện, thì hãy sắp xếp thời gian và quay lại sau đi!
Kẻ địch? Đừng có làm ta cười.
Các người đẩy Thiếu chủ của ta vào vòng nguy hiểm!
Ta mới chính là ngươi phải giận dữ ở đây!
Chính thuộc hạ của chủ nhân các người đã khai chiến với Beelze-sama!
Và cái người có thể ngăn cản chúng lại chẳng làm gì cả,
cứ giả vờ ngu ngơ không biết và làm như chưa có chuyện gì xảy ra?!
Các người không phải là kẻ địch của ta hay sao?!
Giỡn mặt với ta chắc?!
Nuông chiều En điện hạ quá mức...
Các người không cảm thấy xấu hổ...
... khi trông thấy chủ nhân của mình như thế hay sao?!
Mạnh quá...
Mình chưa từng nghĩ là cô ta lại mạnh thế này...
Điều gì đã thay đổi cô ta khi cô ta đến Nhân giới?
Và có thật là những con người ở ngoài kia có đủ sức để làm thay đổi cô ta?
Hilda-san!
Cô quả đúng là vô đối mà!
Không uổng công tôi luôn tin tưởng vào cô!
Ta tưởng là ta đã bảo rằng đừng có xáng lại gần ta kia mà, Kimoichi.
Chuyện này đã thấm vào đâu kia chứ.
Đó là...
Không gian mở của viên ngọc dịch chuyển!
Thế ra chúng đã đến rồi à...
Được rồi. Giờ thì ta đã không còn gì để dạy nữa rồi.
Nhóc làm rất tốt đấy, chết tiệt.
Ta sẽ cho nhóc một món quà coi như phần thưởng.
Tà đa! Đây là chiến y của phái Saotome!
Thấy thế nào hả? Tuyệt zời quá chứ gì?
Ta cũng có làm thêm một cái nữa cho thằng nhóc này!
Miễn đi.
Ể?! Mặc đi chứ!
Tôn trọng sư phụ của bọn mày đi chứ!
Chả cần phải mặc cái đó thì tôi cũng vẫn biết ơn ông.
Quan trọng nhất là... ở đây, phải không?
Thế cơ đấy! Có vẻ nhóc đã thay đổi khá nhiều nhỉ.
Thôi, hãy đi và cho bọn kia biết quan tài màu gì đi.
Ờ!
Yolda vừa bất tỉnh mà bọn nó đã mò đến được ngay rồi sao?
Bọn họ đã đến. Giờ trận chiến thực sự mới bắt đầu đây.
Làm tốt lắm, lũ quỷ vú em.
Vai trò của mấy cô đến đây là hết rồi.
Thằng đó là... Behemoth?
Mày chính là người ký kết giao kèo với Beelze-sama?
Không-không-không-không...
Hắn ta hiện không có ở đây.
Ta sẽ là đối thủ của các người.
Vú em của Beelze-sama?
Ta tưởng cô đã bị thằng Hecadoth kết liễu rồi chứ...
Thằng đó đã bắt một đứa con gái ở Nhân giới để làm con tin.
Chuyện đó chỉ là bất đắc dĩ thôi.
Ta sẽ không để nó lặp lại một lần nào nữa đâu.
Đừng có giỡn với tao, cái con quỷ vú em này!
Tao không còn hối tiếc gì nữa rồi!
Cái qué gì thế?
Dữ ghê...
Hilda-neesama!
Khoan!
Này, thế là đủ rồi đấy!
Chúng mày là lũ chó đến từ học viện Akumano chứ gì?
Mày có nghĩ là mày tốt nhất nên vào bãi rác không hả?
Mấy thằng người này muốn gì đây?!
Im mẹ mày mồm vào!
Kh-khoan đã nào!
Lũ này không phải bọn đến từ học viện Akumano đâu...
Lũ này là một trong mấy thằng "Ah, Kuma" đây hả?
Giờ hành đến rồi đây...
Mấy thằng chó bữa trước đâu rồi?
Bọn em gặp rắc rối to rồi, Aoi-neesan!
Bọn em hiện đang ở trong chung cư của Himekawa...
Lũ khốn ở học viện Akumano bất chợt đến tấn công!
Học viện Akumano!
Đúng vậy...
Himekawa và Kanzaki đã đi giáp mặt chúng nó rồi, nhưng mà...
Bọn họ chẳng thể nào đánh lại chúng đâu!
Hãy cố gắng đợi cho đến khi chị về!
Đi ngay... nhưng phải làm sao đây?
Mình không thể nào đến đó ngay được.
Khoan, cô là... con gái của Alaindelon?
Cô là Kunieda-san phải không nhỉ?
Thật ra thì cha tôi đã luyện tập ở ngôi đền này...
Tôi đã đi cùng với ông.
Con gái của Alaindelon...
Có nghĩa là cô cũng là một ác quỷ dịch chuyển, phải không?
Làm ơn đi, Angelica-san!
Hãy dịch chuyển tức thời cho tôi đi!
Cái đệt nhau...
Đến đây là lượt của tao. Mày không thể đọ lại cô ta đâu.
Sao cả đám không lên một lượt đi?
Đừng có cố quá, cô nhóc à.
Ba đánh một thì đéo công bằng!
Hilda-sama, tôi sẽ hỗ trợ cho cô.
Cậu đã hoàn tất buổi tập luyện rồi hay sao?
Ờ, cô cũng thấy rồi đấy thôi.
Tôi đã sẵn sàng rồi!
Ê mấy thằng kia... Giờ bố mày sẽ nghiền chúng mày ra bã mới thôi đấy!
Xin lỗi vì đã để đợi lâu nhé.
Ta sẽ đập bẹp lũ đó ngay thôi!
Oga, cái đòn đánh đặc biệt đó là...
Kunieda, cô trông cũng mạnh quá ha.
Nhưng cái trận này là của tôi và nhóc Beel.
Đừng có chen vào!
Kỳ tới trên Beelzebub:
Tao chính là cha của thằng nhóc!
Nào, nhóc Beel... Đến giờ uống sữa rồi!
Chờ đã, Oga! Kỹ thuật đó... nó quá nguy hiểm!