Chán quá đi, dạo này mấy dịp cúng kiến ít đi thấy rõ...
Như vầy sao?
Thế...
Như này thì sao hả?
Thế rốt cuộc chiêu "Uống sữa siêu cấp" là cái qué gì vậy?
Nghe quái thật, nhưng thú vị đấy.
Và cái điều hay nhất là hậu quả phải hoán đổi cơ thể sau đó...
Uống sữa siêu cấp...
Hoán đổi thân xác!
Hoán đổi... thân xác!?
Sao cô không ăn màn thầu đi?
Aoi-chan!
A-Aoi-chan?
C-cái gì hả?
Cái này... cô ăn nhé?
Manju - Màn thầu: một loại bánh bao không nhân.
Màn thầu sao?
Đây chẳng phải là thứ hay dành cho mấy đứa bé sao?
Sao lại cho tôi?
Cần éo lý do chứ?!
Đừng có hỏi vì sao, cứ ăn đi là được!
Tuổi trẻ thì phải thế!
Đó là tất cả những gì tuổi trẻ cần phải có!
Xuân thì
Coi nào, Aoi-chan... đã cảm thấy mệt mỏi chưa?
Tôi đã nghĩ rằng tôi có thể đã bị cô lợi dụng để làm linh thú cho cô
thôi thì cứ để tôi mớm cho cô ăn mấy món ngọt nào đó để hồi sức lại nhé?!
Nếu thằng cu Oga hoán đổi cơ thể với nhóc Beel sau khi uống sữa của nó,
thế thì khi Aoi-chan ăn màn thầu mà mình làm ra thì sẽ...
Rồi sau đó mình có thể làm "chuyện này" rồi "chuyện nọ" với cơ thể của Aoi-chan!!!
Vì thế nên...!
Vì thế nên... cô làm ơn ăn mấy cái nhé?!
Ối cha mẹ ơi!
(Note: Đôi mắt ngây thơ trong sáng vô (số) tội của Koma-chan)
Và thế là đã xong.
Sau vụ đó thì cô ta trở nên cảnh giác đến lạ.
Aoi-chan...
Ặc!
Aoi, Aoi...
Làm một cái nhé?
Má ơi!
Mình chỉ muốn cô ta ăn vài cái màn thầu thôi mà...
Ta đéo uống nổi nữa đâu đấy...
Ngộ ra rồi!
Hãy quăng cái bánh vào mồm chị ấy khi chị ấy đang chải răng!
Beel-han, chuyện đó không thể đâu.
Thế thì...
..làm lúc chị ấy đang đi vệ sinh ấy!
Không được đâu.
Làm thế chắc cô ta đánh ta chết!
Chắc chắn ta sẽ bị đâm xuyên qua cọc tre rồi bị thả trôi sông mất thôi!
Ngộ ra rồi!
Có một phương cách rất hoàn hảo...
Phương cách hoàn hảo?
Nhưng... đó là bí mật.
Nhưng vì cậu, Koma-chan, thì hôm nay tớ sẽ khai mở "phong ấn"!
Cái gì?!
Xắt nhỏ ra là xong con bà nó rồi!
Cắt nhỏ ra hay sao?!
Người ta có thể làm cho ai đó ăn càrốt hoặc ớt xanh mà người đó không hề nhận ra!
Hay nói cách khác thì đó là một cách bắt trẻ con ăn món nó không thích rất hoàn hảo!
Thật là một chiêu đáng sợ mà!
Kota-han, chỉ nghĩ đến chuyện cậu vì tôi mà hy sinh nhiều như thế thì...!
Tôi rất biết ơn đó!
Đừng ngại gì cả. Chúng ta là bạn bè mà, phải không?
Nguyện cầu vì sự thành công của Koma-chan!
Tôi sẽ làm ngay đây!
Với sự "sụp pót" của Kota-han và Beel-han, mình sẽ y kế hoạch mà làm!
Chiến thôi!
Để trộn bánh đã cắt nhỏ vào như kế hoạch thì mình cần sử dụng món gà hoặc cơm hoặc cà ri...
Nhưng mình không thể sử dụng màn thầu trong món gà và cà ri...
Mình cần phải tìm ra món gì đó ngòn ngọt.
Món gì đây ta?
Chính nó rồi!
Tuyệt hảo! Ông vua của món ăn nấu tại gia!
Thịt và khoai tây!
Tớ chẳng biết là món gì, thấy có 2 thứ đó nên để vậy luôn...
Theo công thức ở đây thì ta có thể trộn màn thầu vào chung với thịt,
và làm món ăn trở nên ngòn ngọt cũng không sao!
Chính nó rồi! Với món này thì mình ăn chắc!
Lớp dạy nấu món "Thịt và khoai tây" của Koma-chan
Thịt bò
Nào, giờ là lúc cho các câu đố rồi!
Ở Kansai thì người ta sử dụng thịt bò cho món này!
Thịt heo
Và ở Kantou thì người ta lại dùng thịt heo!
Mình thì nói phương ngữ vùng Kansai, thế nên mình sẽ dùng thịt bò!
Thịt bò
Làm sao bạn có thể nấu được món thịt và khoai tây nếu thiếu khoai tây, phải không nào?
Nếu bạn muốn khoai mềm và dễ bong vỏ thì hãy dùng khoai Irish Cobblers
hoặc nếu thích khoai cứng hơn thì bạn có thể dùng loại May Queen, tùy sở thích cả thôi!
Hôm nay tôi sẽ dùng khoai Irish Cobblers!
Mà nói chung thì tùy cả vào bạn thôi.
Nhưng tôi sẽ nấu ăn như một người đàn ông...
Đéo cần phụ gia phụ chó gì hết: Cứ combo thịt và khoai tây là chuẩn!
Gọt hết vỏ ra và xắt theo từng miếng vừa ăn.
Với thịt bò chúng ta cũng làm y như vậy.
Cho dầu mè vào nồi, và chiên sơ thịt.
Khi thịt của chúng ta đổi màu...
thì đã được rồi.
Nước tương này, sake này, và đường nữa này...
Đó là tất cả những gia vị chúng ta cần hôm nay.
Điều quan trọng nhất là phải biết cân bằng gia vị khi nấu.
Kế đến là cho khoai tây vào.
Giữ nhiệt độ ở mức cao cho đến khi hỗn hợp sôi lên...
Như vầy.
Và ta cho một lượng nước vừa đủ vào...
Và đây là gia vị đặc biệt của chúng ta!
Cắt ra này...
Và trộn vào món thịt và khoai tây này!
Rồi sau đó đảo vào lần...
Aoi-chan sẽ ăn bánh... bánh... bánh màn thầu của mình!
Khi mình có được thân xác của cô ta, điều đầu tiên mình làm sẽ là...
và rồi còn thế này thế nọ nữa...
Ồ yé, thật cả yomost, đỡ sao được!
Tôi về rồi đây...
Ch-chào mừng cô đã về, Aoi-sama.
Tôi-tôi về rồi đây...
Để làm cho cô cảm thấy thư thái sau một ngài dài thì tôi, Koma hèn mọn này,
đã dùng hết sức mình để làm cho cô một bữa ăn!
Và đây là món chính của ngày hôm nay...
Chính là món này đây ạ!
Có "thứ gì đó" trong này phải không?
Tại sao chớ?!
Sao xẹt à?
Làm vài điều ước đi, nhóc Beel.
Cơ mà sao cái sao xẹt đấy là bay lên chứ nhỉ?
Món thịt và khoai tây nếu được cho vào màn thầu trong thành phần thì sẽ trở nên khá là kinh kinh.
Vẫn xinh xắn như mọi khi nhỉ, Hilda-chan!
Hôm nay cá thu vừa nhập về rất tươi đấy.
Thấy thế nào? Ta sẽ bán giảm giá cho cháu nhé!
Hừm? Cá thu à?
Thế cá đó làm món gì ngon vậy?
À, cháu có thể rán lên đấy.
Nhưng cá hôm nay rất tươi, thế nên cháu có thể làm khá nhiều món với nó đấy!
Thế thì ta sẽ lấy một con.
Cảm ơn nhé!
À, Hilda-chan... Lấy cả cái này nữa này.
Thử vận đi nhé.
Bạn đã trúng giải ba!
Quay số may mắn ở khu mua sắm Ishiyama
Không muốn tắm chung sao?
Và thế là... con trúng sao?
Đúng là Hilda-chan!
Em may mắn ghê nhỉ!
Lần tới mua vé sổ xố toàn quốc nhé!
Bố tự hỏi không biết nên mặc gì đây ta?
Bọn con về rồi đây.
Ồ, bọn nó về rồi kìa!
Này, này, Tatsumi! Chuyện hay lắm nhé!
Hilda-chan của con ấy nhé... con bé trúng được giải đi suối nước nóng đấy!
Đầu tiên là mua cá thu được giảm giá, sau đó là... ta-dah! Trúng giải đi suối nước nóng!
Quay sổ xố may mắn ở phố mua sắm Ishiyama...
Giải nhất: Chuyến du lịch nghỉ dưỡng tại suối nước nóng dành cho 5 người?!
Đúng vậy đó!
Chuyến khi khứ hồi trên tàu Shinkansen, thêm cả là qua đêm ở nhà nghỉ cao cấp!
Con nít thì được tham gia miễn phí!
Hiểu đơn giản là mẹ này, bố này, chị mày này, em này, Hilda-chan này, và Beel-chan đều sẽ đi nghỉ ở suối nước nóng!
Nhóc mày hẳn phải hạnh phúc lắm khi có được con bé làm vợ.
Khi thằng Tatsumi bỗng dưng dắt cả vợ lẫn con về,
thật lòng mà nói thì bố đây cảm thấy căn nhà này như sắp sụp đổ!
Cả cái nhà sẽ sập mất!
Căn nhà chắc chắn sẽ bị phá hủy!
Ôi bố nó thật là...
NHƯNG...
Tatsumi!
Good job!
Được rồi! Giờ thì mở tiệc trước khi đến suối nước nóng nào!
Tối nay mọi người tắm cùng nhau nhá!
Bố nó thật là ngầu quá đi à!
Éo càm ràm gì luôn sao?!
Tuyệt, tuyệt vời!
Ô chà, chỗ này được quá chứ nhỉ?
Good job!
A, vâng.
Chào mừng quý khách đã đến với nhà trọ Shippori của chúng tôi.
Tên tôi là Wakaokami!
W-Wakaokami?!
Waka... okami.
Dark-sama: Waka-Okami gồm "Waka" nghĩa là "Cậu/Cô chủ" + "Okami" nghĩa là "Bà chủ nhà trọ"
Thôi, xin mời mọi người theo tôi.
Cô chắc bà đó không phải là ác quỷ đấy chứ?
Oga-sama... Cậu sẽ sử dụng căn phòng có đánh dấu bờ biển nhé...
Hai người ở phòng này,
và ba người ở phòng kia.
Thế mẹ, bố, và Misaki...
Phòng còn lại là của Tatsumi, Hilda-chan, và Beel-chan nhé.
Mơ đi!
Aneki và Hilda phải...
Ờ mà khoan. Nếu thế thì mình
phải ở chung với ông bà già sao?
Như thế tệ lắm sao?
Như thế tệ lắm sao?!!
Hừm, thế thì có hơi cô đơn...
Nghe tôi nói đi chớ!
Bữa tối sẽ được dọn lúc 7:00 tối.
Thôi, xin các vị hãy vui vẻ... ở Shoppori này nhé...
Cái con mụ đó chắc chắn là ma quỷ mà...
Trước buổi ăn, thì chắc chúng ta nên đi tắm cái đi nhỉ.
Hilda-chan, con biết mặc yukata không?
Không ạ, con vẫn chưa biết.
Size này không biết vừa không nhỉ?
Nhìn cũng được quá đó chứ.
Thảm Tatami - một loại thảm của Nhật
Thảm tatami êm quá...
Trần nhà thì không nhuộm tí khói thuốc nào...!
Nhà trọ truyền thống của Nhật đúng là số một mà!
Nhóc mày đang định làm gì đó hả?
Quả đúng là Thiếu chủ!
Ngài đúng là một người đứng trên vạn người mà!
Tự thế thật uy nghiêm quá đi!
Này, con chuột cống kia! Hãy mau mau làm thứ y chang như thế này trong phòng ngươi đi!
Cô mơ ngủ à!?
Thiên đường!
Thiên đường đích thị là đây rồi!
Thằng già đó... không ở đây sao?
Ngon, ngon rồi!
Target... lock on!
Furuichi... đến đây!
Sao mình trông điển đến lạ thế này?
Cô em có thể đưa anh đến thiên đường được không?
Tiếc là không, nhưng...
Đại loại thế...
Thế, ông lại muốn gì nữa đây?
Ai biết đâu...
Thôi, muốn làm gì thì làm con mợ nhà ông đi.
Được.
Đến đây nào Takayuki!
Ủa? Có thứ gì đó vừa phát sáng sao?
Ai biết đâu nè?
Tatsumi, để chị trông bố mẹ cho, hai đứa đi tắm cái đi.
Ờ.
Coi nào, đi thôi.
Tuổi trẻ đúng là tuyệt quá đi...
Cơ mà mình mới 19 cái xuân thôi mà?
Cho chai nữa đi nào!
Thôi nào, bố... uống ít nước lọc đi.
Cái đéo gì thế này?!
Tắm chung
Tắm chung á?
Nữ
Nam
Lát nữa gặp.
Ừm.
Tắm từ từ thôi đấy, kẻo Thiếu chủ bị cảm.
La-lạnh quá mẹ ơi... lạnh chết con rồi...
Tắm chung
Thế nào nhóc... sướng không?
Đừng có bơi lòng vòng thế...
Nhóc mày sẽ bị chóng mặt đấy.
Đằng này...
Là ngài sao, Thiếu chủ?
Nhiệt độ nước thế nào?
Này, con chuột cống kia!
Đừng có để nước lọt vào tai Thiếu chủ đấy!
Tôi biết rồi mà!
Là giọng của Hilda-san sao?!
Không lẽ... Hilda-san đang ở đây sao?
H-Hilda-san?
Bộ ở Ma giới không có suối nước nóng nào hay sao?
Ờ.
Biết ngay! Đúng là Hilda-san mà!
Suối nước nóng ở Ma giới khá là "Attraction".
Toàn những hồ tròn tròn toàn máu là máu...
Cá quỷ thì đầy ngập ở trong đó.
Rồi con thác máu cao 100m nữa!
Và rồi còn những đường ống trượt tử thần được biết đến như là "Cứ đi đi rồi chết"...
Nhớ lại hồi đó ghê...
Tôi vẫn cứ thích suối nước nóng như vầy hơn.
Ừm. Suối nước nóng ở Nhân giới đúng là không tệ chút nào.
Rất tuyệt khi đi cùng người thân.
Giờ cô nhắc mới nhớ chứ, hình như chưa bao giờ tôi nghe cô kể về gia đình mình cả.
Gia đình của ta sao?
Đối với Quỷ vú em, chúng ta không có khái niệm về "gia đình" giống như ở Nhân giới này.
Tuy nhiên, ta cũng có cả bố và mẹ.
Nhưng gia đình của ta là một đại gia tộc nổi tiếng trong giới quỷ vú em
đã kéo dài nhiều đời nay.
Cả cha lẫn mẹ ta đều phục vụ cho những ác quỷ khác nhau, thế nên hiếm khi họ trở về nhà.
Phục vụ chủ nhân của mình... với một quỷ vú em, đó là điều quan trọng nhất.
Quan trọng hơn cả gia đình mình, hay thậm chí là hơn cả bản thân.
Trước khi Thiếu chủ ra đời, thì ta đã được chỉ định rằng sẽ phục vụ ngài.
Bảo đảm cho ngài trưởng thành an toàn là mọi thứ với ta.
Ờ, nhưng sẽ là vấn đề nếu nhóc này lớn lên chỉ để tiêu diệt Nhân giới.
Nhóc Beel này sẽ đéo bao giờ làm hại Nhân giới đâu.
Mày có muốn biết tại sao không?
Vì tao chính là cha của nó!
Ồ, tuyết rơi rồi kìa.
Ta cảm thấy hơi váng đầu rồi... Ta ra trước đây.
Thiếu chủ nhờ ngươi lo đấy.
H-Hilda-san!
Hilda-san!
Furuichi?
Bố đã trở lại rồi!
Tatsumi! Cùng nhau gỡ bỏ những nút thắt nào!
Thôi, con ra đây.
Cái gì?!
Tôi có mặt ở cái episode này làm cái chó gì vậy?
Takayuki... không phải ở đó...
Mẹ nó, đừng có mê sảng nữa!
Hạnh phúc lên đi, Furuichi!
Cuối cùng thì trường Ishiyama cũng đã được xây trở lại!
Trung học Ishiyama, cái trường mày đã đánh sập đi đập nhau với thằng Toujo đó sao?
Tóm lại thì, "say goodbye" với học viện thánh Ishiyama thôi.
Đó là những gì chúng ta nghĩ, nhưng...
Cái đéo gì thế này?! Học viện Akumano?!
Kỳ tới trên Beelzebub:
Học viện Akumano ra mắt!
Điều đó nghĩa là quân đội của En điện hạ, quân đoàn số 34 của Behemoth, đã đến rồi sao?
Tốt nhất là như thế!
Chiến thôi nào, nhóc Beel!
Đã đến trận chiến cuối cùng rồi!