Đừng có giỡn mặt với tao, cái con quỷ cái này!
Ê, nhiêu đó là đủ rồi đấy!
Chúng mày là bọn chó đến từ học viện Akumano chứ gì?
Mày nghĩ sẽ yên ổn khi làm nhà cửa tao thế này à?
Ra bọn này là bọn "Ah, Kuma!" đấy sao?
Giờ hành đến rồi...
Thằng khốn bem tao lúc trước đâu?
Lũ khốn đến từ học viện Akumano đã đến gây chiến rồi!
Các người không thể nào tay bo với chúng nó đâu!
Hãy chờ cho đến khi chị về!
Thì cô thấy đó, cha của tôi đã đến ngôi đền này để luyện tập...
Và tôi đã đi cùng ông.
Nói thế cũng có nghĩa cô cũng là một quỷ dịch chuyển sao?
Làm ơn hãy dịch chuyển tức thời cho tôi đi!
Dòm cho kỹ đây, đây là quy trình mà con người muốn sử dụng được sức mạnh của quỷ.
Ma lực
Chuyển đổi
Và tất nhiên là tỉ lệ đồng nhất giữa con người và ác quỷ càng lớn,
thì ma lực của quỷ được giải phóng ra càng nhiều.
Và có một điểm ta muốn nhóc phải đặc biệt lưu ý.
Tỉ lệ đồng hóa càng cao thì cũng có nghĩa là khả năng hóa quỷ vĩnh viễn của nhóc càng lớn.
Nhóc mày đã từng bảo là có lần ấn pháp lan tỏa ra khắp cơ thể rồi phải không?
Ờ.
Như thế là đã đến mức báo động rồi đấy.
Nếu cứ cố chấp tiến hành tiếp tục quá trình quỷ hóa, thì nhóc sẽ chẳng thể nào trở lại thành người nữa đâu.
Chiêu thức "Bế ấn pháp" ta đã dạy cho nhóc nhằm mục đích ngăn ngừa chuyện đó xảy ra.
Người lớn đang nói chuyện đấy nhé hai đứa.
Phắng đi chỗ khác mà chơi.
Cơ mà sao hai đứa chúng nó lại thành ra bạn bè rồi?
Ta chẳng đã bảo là phải bem nó hay sao hả?
Thật ra thì hai đứa mày đã làm gì vậy?
À, thật ra thì...
Thì tự nhiên nó lại mọc ra cả đuôi cả cánh,
bất ngờ quá nên tôi nhổ hết luôn...
Mày nhổ hết á?
Và giờ thì thành ra thế này đấy.
Tao là cha của thằng nhóc này!
Có chuyện gì thế?
Không có gì đâu thưa điện hạ!
Ngài hãy cứ tiếp tục trò chơi của mình đi.
Lũ khốn này là ai thế?
Mở to con mắt mày ra để mà xem tuyệt chiêu của tao đây này!
Kể từ lúc bị đánh bại bởi thằng Oga...
Tao đã gấp đôi luôn phần giáp ngực!
Và điện lực thì gấp ba.
Tao đã luyện tập bằng cách đánh nhau với gấu dữ bằng tay không!
Với gấu thật sao?
Hắn ta bị ngu à?!
Toàn bộ lũ này đều bị ngu hết à?!
Thằng chó dám bem tao hôm trước đâu rồi?
Ló cái mặt ra tao xem nào!
Hành vẫn chưa bán hết đâu!
Đến đây và đập nhau với tao tiếp đi!
Có vẻ như là chúng ta đã coi thường lũ người thường chúng mày rồi...
Giờ thì tao đéo quan tâm nếu chúng mày có chết đi chăng nữa đâu!
Hành con bà chúng nó cho tao!
Hay đấy...
Chỗ này nguy hiểm quá!
Ê chờ đã!
Angelica-san?
Xem ra tôi đã đến muộn rồi.
Từ giờ hãy để cho tôi giải quyết.
Ồ con nhỏ này trông có vẻ mạnh đây.
Hilda, cô lùi lại đi?
Để tôi hành bỏ con bà bọn này cho.
Hilda-san, Oga!
Giờ thì Alaindelon thành vũ khí sao?!
Ồ, chẳng phải cu Furuichi đây sao?
Chú mày làm gì ở đây thế hả?
Chuyện này đến lượt mày hỏi à?!
Tao đã ăn đéo biết bao nhiêu hành tỏi trong khi mày biến mất tăm đấy!
Và cái chó gì thế kia?
Mày đã luyện tập cái thể loại gì thế hả?
Hả, nói nhảm gì thế hả?
Tất nhiên là cách sử dụng sức mạnh của quỷ rồi.
Như thế này á?
Dùng một con quỷ như vũ khí sao?
Xin cậu đừng lo lắng, Furuichi-dono.
Chính tôi là người đã đề nghị chuyện này, tôi mong là sẽ giúp ích được gì đó...
Và hơn nữa, cho dù thân tôi có ra bọt bèo, thì trái tim tôi vẫn...
Đỡ đi con! Ma kiếm Alaindelon!
Đau chết tôi rồi!
animeultima
Chiaki, tiếp tục chơi game đi.
Nee-san!
Lùi lại đi.
Vâng!
Tân Nguyệt kiếm thức, nhị thức...
Quỷ khí: Bách đào loạn kiếm chiêu!
Sao mày dám làm thế với Alaindelon hả?!
Mày hết thuốc rồi.
Phắng đi. Tao không có thời gian để chơi với mày.
Tao đã bảo từ trước rồi, cỡ mày thì tao giết lúc nào chẳng được.
Tao sẽ bắt đầu với con quỷ cái này.
Giờ đây ta sẽ trả hết cả vốn lẫn lãi.
Cô cũng đến rồi sao?
Hecadoth, đừng có nhúng tay vào chuyện của tao!
Ê khoan đã nào. Tao sẽ là người sẽ đập nhau với mày đây.
Tao đến đây để giải quyết hết ân oán của chúng ta trước đây!
Bình tĩnh coi, nhóc Beel.
Hilda. Và cả Toujo lẫn Kunieda nữa.
Xin lỗi, nhưng hãy lùi lại đi, mọi người.
Tự tay tôi sẽ thịt bọn này.
Mày giỡn với tao à! Có phần vui mày hưởng hết sao?
Cho tao ké tí đi?
Xin mày đấy, để tao tự tay làm chuyện này đi.
Thiếu chủ... Khi nào
mà ngài ấy đã trở nên oai hùng như vậy?
Thôi được rồi. Chỉ lần này thôi đấy.
Mày nợ tao rồi đó. Lần tới thì hãy để tao tham gia cùng!
Như cậu muốn, hãy cho chúng nó nhát như tương nhé.
Tất nhiên!
Ngu ngốc...
Tao sẽ kết liễu mày nhanh thôi!
Thứ lỗi nhé, nhưng lần này thì thế sự đã đổi khác rồi con ạ.
Gì đây?
Đó là...
Chiêu thức mà tên Ấn pháp sư đó đã sử dụng.
Đúng vị trí mong muốn rồi.
Đã xác định được vị trí sẽ đấm vào một cách điên loạn rồi!
Cái gì th...
Chưa xong đâu con ạ!
Zebel Emblem - dấu ấn quỷ vương.
Tuyệt chiêu: Zebel Emblem.
Xin phép được giải thích!
Đầu tiên là xác định vị trí sẽ đấm vào mục tiêu
bằng ấn pháp của quỷ rồi xông thẳng vào nó,
và đập chết con bà thím hà nó ra!
Và huyền bí một chỗ là càng đấm điên loạn bao nhiêu, thì nổ càng hoành tá tràng bấy nhiêu!
Khiếp thế!
Khá ngạc nhiên là chỉ trong một thời gian ngắn mà cậu ta đã có thể sử dụng được sức mạnh của Thiếu chủ.
Lần này cậu ta khá nghiêm túc đấy.
Giờ thì đến mày nhé.
Thủy long vương: Naga.
Hãy cẩn thận. Hắn ta là một "Trụ tướng" đấy.
Cấp bậc cao hơn hẳn với cấp chỉ huy như Hecadoth, hay cấp lính như Graphel..
Ê nhỏ, nếu như mày là thằng mạnh nhất trong đám, vậy mày là anh đại chứ gì?
Không. Việc giết ngươi là mong muốn của toàn thể đội ta.
Vậy có nghĩa là dù cho tao đập bẹp mày ra,
thì vẫn sẽ còn đứa khác nhào đến?
Đúng là thế.
Và sẽ không có ích gì nếu không đập bẹp thằng thủ lĩnh của chúng mày?
Đúng là như vậy.
Vậy khi mày giết tao thì thế nào?
Ta sẽ mang Beelze-sama về với ta.
Và sau đó?
Không còn gì nữa. En điện hạ sẽ hủy diệt nhân loại.
Ra thế à?
Đúng.
Nhóc Beel sẽ chẳng hủy diệt nhân loại đâu.
Mày có biết tại sao không?
VÌ TAO CHÍNH LÀ CHA CỦA NÓ!!!
Tao sẽ không để nó làm chuyện gì ngu ngốc đâu!
Cẩn thận cái mồm khi nói chuyện vào!
Về bảo thằng chó sếp của mày điều này nhé, rằng tao đéo quan tâm đến số phận của nhân loại.
Nhưng nếu muốn đánh nhau, thì hành tỏi tao có nhiều.
Ăn đến tết cũng đéo hết!
Đủ rồi đấy!
Giờ thì chết đi!
Né ra, Graphel.
Người đàn ông này nguy hiểm đấy.
Chúng ta phải xử lý hắn ngay tại đây.
Lên thôi nào, nhóc Beel!
Chúng ta sẽ dùng tuyệt chiêu thượng thặng mà nhóc mày đã vô tình luyện được khi chơi đùa với thằng Beel đen nào.
Uống sữa siêu cấp!
Một chai sữa sao?!
Mày vừa bảo là "Uống sữa siêu cấp" sao?!
Ôi thật là...
Thằng ôn con Oga này đánh mình một đòn đau ra phết...
Không thể tin được là mình chỉ có thể đỡ được đến mức này.
Nhưng hãy nhớ là chỉ được dùng một lần thôi đấy, Oga.
Đã xong chưa hả?!
Chưa!
Tao phải đợi cho sữa nó bằng với nhiệt độ cơ thể! Không thì khi uống bị bỏng thì làm sao?!
Đừng có cuốn lên khi giáp mặt địch như thế, Graphel.
Một cái tật rất xấu của mày đấy.
Nhưng, Naga...
Thứ lỗi nhá, tẹo nữa là xong ấy mà...
Oga... Giờ thì mày đã trở thành một người cha tốt rồi đó...
Ê gì thế này? Mày uống nó sao?!
Gớm quá!
Nhóc Beel-kun, làm ơn đi... ta không uống nổi nữa đâu!
Tao sẽ nôn! Tao nôn ra hết đó!
Cái gì thế này?
Cái này... không lẽ là...
Đến rồi, đến rồi...
Ma lực của cậu ta đang không ngừng tăng lên...
Cậu ta tự ép bản thân vượt qua giới hạn sao?
Tao sẽ cho mày nôn sữa ra đằng mũi luôn!
Oga?
Kiểu cách chiến đấu gì thế này?
Chiến đấu một cách điên loạn...
giống như một đứa bé!
animeultima
Oga đã trở thành...
...Thiếu chủ Beelze!
Anh ta không chỉ mạnh...
Trở thành nhóc Beel sao?
Ý cô là sao vậy, Hilda-san?
Có lẽ là sữa đã phá vỡ khoảng
cách giới hạn giữa Oga và Thiếu chủ!
Khoảng cách giới hạn?
Trước đây cả hai đã từng đồng hóa nhiều lần rồi...
Nhưng lần này thì hoàn toàn khác hẳn!
Ngay lúc này thì Oga có thể tiếp nhận nguồn ma lực vô hạn từ Thiếu chủ!
Nó tiếp nhận một nguồn
sức mạnh vô biên của Ma vương...
Đúng là uống sữa siêu cấp!
Nhưng, đây là...
Nhóc mày có 5 phút.
Nếu hơn nữa thì nhóc mày sẽ chẳng thể trở lại thành người
ngay cả cơ thể nhóc cũng không chịu nổi.
Và đừng bao giờ dùng hơn một lần trong một lúc.
Ê này, có nghe không đấy?
Ờ, rồi.
Thú vị đấy...
Uế thủy thần...
Xà long trảm!
Oga!
Nữa sao?
Vẫn có thể uống tiếp sao?
Không thể được, Oga! Nếu hơn nữa là cậu sẽ...
Đó là...
Đôi cánh của Chúa ruồi?
Họ đã hợp nhất rồi sao?
Nguồn ma lực đó... không nhầm lẫn đi đâu được...
Đó chính là nhân dạng của Beelze-sama!
Nhóc Beel?
Đúng. Cậu ta đã hoàn toàn trở thành Thiếu chủ rồi.
Trông nó cứ...
Nó định cởi quần ra kìa trời!
Đừng mà, Thiếu chủ!
Đ-đừng làm thế!
Sao thái độ của mọi người lại kiên quyết dữ vậy?
Nhiêu đó là đủ rồi đấy, thằng người kia!
Hay lắm, bố thằng khốn!
Đúng!
Thì ra là hắn ta vẫn còn sống!
Oh, no!
Không kết liễu ta là một việc sai lầm của mày đấy, thằng người kia.
Làm ngay đi, Naga!
Khi chúng ta tiêu diệt cái cơ thể này, thì Beelze-sama sẽ trở lại bình thường thôi!
Làm tốt lắm.
Đây sẽ là đòn cuối cùng!
Graphel! Cả mày cũng sẽ chết đó!
Nếu có thể đập chết thằng này, tao chết cũng đáng.
Nó...
Nhảy ngay đi! Nếu không sẽ ăn cám cả lũ đấy!
Hay lắm! Thành công rồi, Satura!
Cuối cùng ta cũng đã đến được hang ổ của trùm Bimbo rồi!
Từ giờ thì ta sẽ giải quyết nhanh thôi!
Ngài không sao chứ, thưa điện hạ?
Mấy tên điên đó làm gì mà ghê vậy?
Đứa nào? Đứa nào dám phá đám khi ta đang chơi game hả?!
Khó lắm ta mới mò ra được chỗ của vua Bimbo, vậy mà...
Cậu ta đã sử dụng hết năng lượng của Thiếu chủ, và trở lại bình thường sao?
Nhóc Beel sẽ không hủy diệt nhân loại đâu.
VÌ TAO CHÍNH LÀ CHA CỦA NÓ!!!
Đệt nhà mày nhé, Oga...
Đánh gì điên thế...
Ê này... ngươi nặng quá đấy...
Không, không! Tôi không có cố ý!
Kệ đi, hãy nhanh ra khỏi người ta đi!
Nhanh lên!
Là Furuichi phải không? Đó là vợ ta đó, tên khốn!
Ta quyết chiến với ngươi!
Ta nhất định sẽ giết chết ngươi!
Thế trên danh dự của hoàng tộc!
Chuyện này là nhầm lẫn thôi!
Hoàn toàn chỉ là nhầm lẫn thôi!
Làm ơn đừng có suy tưởng bậy bạ chứ!
Đúng đó! Furuichi chỉ
bảo vệ ta lúc trần nhà sập xuống thôi!
Đừng cho là tôi đã nơ cô đấy, Hilda.
Nghe rõ đây, Furuichi.
Ta rồi sẽ trở lại nhanh thôi, với toàn bộ quân lực của ta.
Cho đến lúc đó thì ngươi có thể giữ Lamia.
Ố là la, mình trông ngầu dữ dội luôn ta ơi.
Ta đi thôi, En điện hạ.
Ồ, nhảy lầu tập thể kìa!
Họ biến mất cả rồi!
Lạ gớm...
Hừm... Tạm thời có thể coi là đã xong chuyện.
Xong là xong thế nào hả?!
Nó vừa bảo là nó sẽ mang hết toàn bộ quân lực đến để giết tôi đấy?!
Sao không phải là Oga chứ?
Nói cho tôi biết tại sao đi?
Tội nghiệp quá, Takayuki...
Ai cho ông gọi tôi bằng tên hả?
Đừng có giả bộ gần gũi với tôi!
Ôi trời, cuối cùng cũng đã thắng!
Và giờ thì Uống sữa siêu cấp sẽ là một tuyệt chiêu dữ dội của team ta rồi!
Và tập tiếp theo sẽ là phần nói về việc tôi và nhóc Beel hoán đổi cơ thể cho nhau!
Ê khoan...
Cái thể loại preview gì thế này?
Đây đéo giống như preview thường nhật của Beelzebub!
À, tao quên.
Kỳ tới là một tập đặc biệt mừng năm mới của Beelzebub:
Beelbeel tây du ký!
Cái gì?! Beelbeel tây du ký á?!
Cứ nghĩ là một cuộc thi đi tìm idol đi.