Cú ném ác quỷ đây!
Lượn một vòng chơi nào!
Đây là một câu chuyện kể về một tên tội phạm vị thành niên,
người mà gặp phải một tình cảnh khá hài,
và đang phải nuôi một đứa bé.
Nhưng thằng nhóc đó lại chẳng phải bình thường.
mà nó chính là con của Ma vương!
Tuyệt chiêu cuối đây hả?
Công viên Ishiyama
Ngày xửa ngày xưa, ở một vùng đất xa xa kia,
nơi mà có một con người hội tụ đủ các đức tính như dã man, tàn nhẫn, và nổi loạn,
một con người được biết đến như ác quỷ và không bao giờ có người dám đến gần.
Và tên con người đó là...
Oga!
Kanzaki-san! Hàng anh cần đây.
Thế? Mọi chuyện ra sao rồi?
Tao rồi sẽ...luyện được
tuyệt chiêu cuối trong nay mai thôi!
C-cái này...
Tuyệt chiêu bổ gót chân 2 lần liên tiếp...
Nh-những hai lần?!
Song gót bổ tan nát!
Kanzaki...-san?
Tao đã nghĩ là tao có thể tự nhân đôi sức mạnh của bản thân với chiêu bổ gót này,
Nhưng, tao phải làm thế nào đây?
À...thì....
Tập luyện ra sao rồi?
Natsume! Mày ở đây làm gì thế hả?
Tao tưởng mày đã dụ hàng thằng Oga ở quanh đây chứ...
Nào, nào...Tớ đã thu lượm được một vài thông tin hữu ích đây.
Đây là những thước phim về cảnh đánh nhau của Oga mà tớ bí mật quay đấy nhé.
Hãy nhìn Oga-chan kìa...
Đ-đây là...!
Em đã hình dung ra được rồi, Kanzaki-san!
Em đã hình dung ra được cội nguồn sức mạnh của thằng Oga rồi!
Gì hả?!
Anh thấy thế nào hả? Anh sẽ phải mang một đứa bé sau lưng thế này,
nó sẽ giúp đánh bóng vẻ ngoài của anh,
và thêm vào đó là tăng trọng lượng bản thân, điều này giúp anh và cơ thể anh ngày một mạnh mẽ hơn!
Đây chính là cội nguồn sức mạnh của thằng Oga!
Ờ mà...Cái này...
Anh nói nhảm gì thế hả? Bộ anh không muốn bụp thằng Oga một trận sao?
T-tao hiểu rồi...
Chiến lược này thật là hoàn hảo.
Em chắc chắn là thằng Oga nuôi đứa trẻ cũng giống như vầy,
và có những bài luyện tập siêu gian khổ mỗi ngày!
Thiếu chủ muốn bảo là ngài ấy muốn ra ngoài đi chơi đâu đó đấy.
Phiền phức quá. Lúc khác đi.
Cái gì thế kia?
Sợ quá, mẹ ơi!
Liệu chúng ta có nên báo cảnh sát không?
Nè, Shiroyama... Mày có cảm thấy được gì không...trông chúng ta hài lắm hay sao?
Không, đấy là do anh tưởng tượng ra thôi.
Th-thế hả?
Tóm lại, Kanzaki-san...
Gì hả?
Cái đầu...nó rớt ra ngoài rồi kìa.
Này, Kanzaki-kun!
Tớ không nghĩ là bài luyện tập đó có thể giúp cậu tăng lực cổ tay đâu.
Tớ có mua tạ tay nè.
Đúng rồi!
Éo là vấn dề.
Không xoắn! Không có gì phải xoắn!
Thế thì...làm thêm vài quả nữa nhé.
Nữa đi! Thêm nữa đi!
Nữa đi...
Kanzaki-san, xem em tìm được gì này!
Nữa hả mậy?!
Kanzaki-san!
Ơ kìa?
Kanzaki-san...
Vấn đề ở đây chính là do chúng ta sử dụng hàng giả.
Ý mày là sao?
Cơ bản là, nếu chúng ta có một đứa bé thật sự, thì...
Ra thế.
Nhưng mà đi tim chỗ quái nào để có một đứa bé "thật sự" chứ?
À...thì...
Cứ để đấy cho anh mày lo.
Mày có chuyện gì muốn nói với bố thế hả?
Hãy đồng ý với thỉnh cầu này của con, Oya-ji!
Thỉnh cầu?
Hãy cho con một thằng em trai, ngay bây giờ!
Kanzaki
Kanzaki-san!
Ông già của Kanzaki-san có vẻ đáng sợ quá, nhỉ?
Đệt nhà ông!
Ông thậm chí chẳng thèm nghe lời thỉnh cầu của chính thằng con của mình!
Mà cũng có thể vấn đề ở đây không hẳn là phải nhất thiết cần đến thằng nhóc...
Ý mày là sao hả?
Đúng rồi...ví dụ như...
Chờ đã! Chờ ở đấy, con mèo này!
Đây là vì việc tập luyện của Kanzaki-san!
Ý kiến về con mèo là thế nào?
Vô dụng!
Em...em xin lỗi!
Chuyện này dứt khoát phải là con người mới được!
Thế, về chuyện cái người đàn ông to lớn kì dị ở nhà cậu là sao vậy, Honoka...
Ông ta là ai vậy?
Có phải tên ông ta là Dron-dron hay đại loại thế không?
Mình cũng không biết chắc lắm nữa. Onii-chan tự nhiên mang ông ta về thôi.
Này mấy đứa!
Làm ơn! Vì lợi ích của Kanzaki-san, mấy đứa leo lên lưng anh ấy nhé?!
Thật không thể hiểu nổi mà...
Búp bê thì không được.
Trẻ con thì không có.
Mèo và các bé tiểu học đụng vào thì gặp cớm.
Loại hết tất cả thì còn...
Kanzaki-san...
Shiroyama.
Mày định làm gì đó?
U-Um...
Làm ơn, hãy sử dụng em để tập luyện, Kanzaki-san!
Mày thật là...
Em tự biết là bản thân to lớn và nặng nề hơn một đứa bé bình thường.
Nhưng dù vậy, em vẫn muốn giúp anh chuyện gì đó, Kanzaki-san!
À...Tao hiểu tấm lòng của mày, nhưng mà...
Kanzaki-san!
Anh có còn muốn bụp Oga nữa không?
Đ-được rồi...
Kanzaki-san...
Chờ đã nào.
Cái đó sẽ chẳng đi đến đâu đâu.
Không phải khác biệt về kích thước và trọng lượng của cậu đâu.
Điểm khác biệt mấu chốt nhất là đứa bé của Oga.
Điểm khác biệt...
...mấu chốt?
Không lẽ là...
Đúng! Đứa bé sau lưng Oga-chan luôn phải "nude" trước đám đông!
Nude!
Nude sao?
Nude...
Nude!
Đừng có làm thế, Shiroyama!
Mày đừng có đi xa quá thế...
Không, em sẽ làm mà!
Nếu là vì anh, Kanzaki-san, thì em sẽ...
Thế nào ạ?
U-Uh...
Giờ thì nhanh lên và đặt em trên lưng của anh!
Nguy hiểm quá ha.
Giờ thì, chúng ta làm gì tiếp đây?
Đủ rồi.
Kanzaki-san!
Để tao yên một lúc đi.
Kanzaki-kun trông có vẻ thất vọng quá.
Natsume! Tất cả là lỗi do mày mà ra thôi!
Ow! Đau quá! Đau quá nha!
Đệt nó! Liệu việc bụp thằng Oga là một hành động khả thi?
Oga!
Tôi đã bảo với cậu rồi. Thiếu chủ đang buồn chán đấy.
Còn một lúc nữa mới đến giờ ăn chiều.
Cậu hãy mang thiếu chủ đi chơi đâu đó đi.
Tôi chẳng thể nghĩ ngơi vào cả ngày Chủ Nhật sao?
Nhanh nào...Thiếu chủ sắp khóc rồi kia kìa...
Đệt, được rồi, tôi đi là được rồi!
Đi đâu đó chơi là đi đâu đây ta?
Chắc là nhà vòm thì không có hy vọng rồi.
Không lẽ lại công viên nữa sao?
Này, Oga.
Mày định đi đâu đó?
Dắt nhóc Beel đi chơi công viên hả?
Phải chi Hilda-san cũng đi ha.
Khộng được...Sẽ rất là phiền phức nếu cô ta gây bất đồng với các bà mẹ khác ở đây.
Các bà mẹ khác?
Ờ...
Còn trẻ không?
Thì tao đoán là cũng trẻ hơn mẹ mày.
Cháu được bao tuổi rồi?
Cháu trông dễ thương hơn con của ta ghê!
Sao chúng ta không lại bãi cát chơi với nhau nhỉ?
Được, đến công viên nào, công viên!
Hãy để cho tao lo!
Công viên Ishiyama
Kouta!
Kouta! Em đi đâu rồi?
Phải làm gì bây giờ?
Yo! Chúng ta lại gặp nhau nữa rồi.
Thằng nhóc mọi khi đâu rồi?
Thật ra...
Đây là thằng luôn đi theo Oga đây mà?!
Cô là...
Bỏ bu rồi! Có khi hắn nhận ra mình ngay, không như Oga!
Thật không thể tin được!
À thì đúng là không thể tin được.
Mình lại ăn mặc giản dị và đưa một đứa trẻ đến công viên chơi thế này...
Thật là...
Thật là một bà mẹ trẻ và siêu-dễ-thương mà!
Hả?
Nếu có đứa nào bảo là cô đang học trung học thì tôi sẽ tin ngay ý chứ!
Thật khong thể tin được là cô đã có con rồi!
Không, không phải thế...
Đúng vậy! Không phải như thế đâu!
Kouta bị lạc rồi!
Nhóc mày ở đâu ra thế hả?
Nhóc muốn ngồi xích đu không?
Này, nhóc có ổn không đấy?
Gì hả, muốn ta đẩy cho nhóc sao?
Ta đoán là...
Thế nào hả, vui không?
Thật là...Ta đang không
có thời gian để vui đùa với con nít mà.
Đúng thật ha.
À đúng rồi...Các chị có xem TV hôm qua không?
Đó là...
Thằng siêu ác nhân đây mà!
Cô bị lạc đứa nhỏ ở đâu quanh đây à?
Vâng. Tôi chỉ vừa rời mắt khỏi nó một lát mà đã...
Đúng rồi, đúng như thế rồi!
Em gái của tôi có bảo là ở đây đang có một nhóm người khả nghi lắm ở đây!
Kh-không thể nào!
Nhóc đó chắc chỉ chơi quanh quẩn đâu đây thôi.
Oga...Anh nói thể nhằm giúp em bình tĩnh hơn ư?
Anh đúng là tử tế hơn vẻ bề ngoài.
Tôi thì luôn muốn được đứa nào khả nghi bắt nó đi luôn ấy chứ.
Này! Mày nghĩ mày đang nói gì với một bà mẹ trẻ thế hả?!
Tôi đã bảo là...
Sẽ không sao đâu! Tôi rồi sẽ tìm ra nhóc đó thôi!
U-Um...
Đã hiểu rồi! Ngay khi mình có một đứa bé thật sự sau lưng, thì độ phản xạ và những bước di chuyển của mình được nâng lên một tầm cao mới!
Mình ngay lúc này, đã có thể bụp được nó!
Chờ đã, không được rồi.
Trước khi tìm ra được tuyệt chiêu quyết định bí mật thì việc bụp thằng Oga có lẽ...
Trẻ con...Không phải là điều cần thiết lúc này.
Ch-chính là nó!
Ta rốt cuộc đã ngộ ra rồi!
Nhóc đợi ta một lát nhé!
Ta sẽ tìm mẹ cho nhóc sớm thôi.
Kouta!
Oga?!
Chờ đã, mày là...
Sao Kanzaki lại cõng Kouta sau lưng?
Và... Kouta đang khóc?
Cô là...
Lần này chắc mình bị lộ rồi?
Sau khi nhìn kĩ lại thì...
Mà cũng phải thôi. Cả hai đều là một trong bốn Touhoushiki mà...
Thôi hết hy vọng rồi?
Cô chắc hẳn là mẹ của thằng nhóc này.
Thật đúng lúc quá. Tôi cũng đang định đi tìm mẹ cho nó.
Không...
Mày không thể! Mày có thể không muốn đứa nhóc, nhưng mẹ trẻ thì...?!
Hả?
Mày đã bắt cóc đứa bé dễ thương này, và trên hết là
mày đang cố tình tìm cách làm quen với mẹ trẻ đây mà?!
Ngay cả khi mày là một trong Touhoushiki thì điều này vẫn rất là hèn đó, Kanzaki!
Mày nói nhảm cái gì thế hả?
Oga! Xử nó đi mày?!
Xử gì?
Hắn ta là tên bắt cóc đó. Hãy làm những gì mày vẫn thường làm ấy.
Không, đó éo phải những gì tao vẫn thường làm...
G-gì thế này?
Nguy hiểm lắm đấy, mẹ trẻ! Đừng đến gần!
Ra vậy.
Nhóc muốn ta bụp thằng Oga chứ gì?
Được rồi.
Cuộc chiến thật sự sẽ bắt đầu ngay lúc này.
Ta không thể để nhóc bị đau được.
Đừng có lo cho ta.
Ta không còn là ta trước kia nữa rồi.
Tao đến đây!
Này! Chờ chút đã!
Chỉ dẫn mà nhóc đó đã dạy cho mình...
Oga!
Kĩ thuật này...!
Song gót bổ tan nát!
Ta ngộ ra rồi!
Yo.
Yo...
Cái gì...thế này?
Tôi hiểu rồi.
Cậu đã trông Kouta khi nó đi lạc sao?
Ờm.
Tao thì cứ tưởng mày là đứa kì quái mà em gái tao nói đến chứ.
Tôi xin lỗi vì đã hiểu lầm.
Không sao. Bên cạnh đó thì...
Tôi đã gặp cô đâu đó trước đây rồi?
H-hả? Chỉ là do anh tưởng tượng ra thôi!
Chắc chắn thế!
Tôi không rõ nữa, nhưng chắc chắn thế đó!
Mà thôi kệ.
Tóm lại thì... Oga!
Như lời thỉnh cầu của đứa nhóc này.
Tao tạm tha cho mày hôm nay.
Chính xác là mày định tha tao cái gì hả?
Nhưng lần sau tao gặp mày thì đó cũng là ngày giỗ của mày đấy.
Hãy nhớ lấy điều đó!
Đừng khóc, nhóc!
À đúng rồi...Cái chiêu "Song" gì gì đó của mày ấy.
Có vẻ kinh đấy.
Có thật sự là...hả?
Kanzaki-san!
Anh đã luyện thành tuyệt chiêu đó rồi!
Vì Oga-chan đã bảo là chiêu đó làm cậu ta kinh một tẹo, điều đó thật sự tốt đấy!
Chờ đã, Kanzaki-san!
Bọn này mua yogurty cho cậu khi cậu chán nản này.
Hai người...
Tốt thôi...Theo tao nào! Chúng ta về thôi!
Va-vâng!
Mọi chuyện phải như thế chứ!
Kanzaki-san!
Cuối cùng hắn cũng đã xuất hiện!
Ai chứ hả?
Toujo đó! Toujo!
Người mạnh nhất trong các Touhoushiki của Ishiyama!
Ồ! Nhóc Beel cũng cảm thấy được à?!
Kì tới trên Beelzebub: Ác nhân mặc áo tắm!
Hiểu rồi! Toujo đang làm thêm ở một quán ven biển.
Đi nào, Furuichi!
Đợi đã nào...Mày nói bãi biển sao?
Thế có nghĩa là....Hilda-san sẽ mặc áo tắm!?!