Trụ tước trực thuộc quân đoàn số 34 của Behemoth!
Ta là Agiel-chan!
Và ta cũng là một trụ tước, Odonel.
Trụ tước, Zela.
Quân đoàn số 34 của Behemoth - Trụ tước Zela
Yếu thì đừng lao ra gió nhé!
Có thể ta quên nói điều này...
...nhưng tự ý xâm nhập vào trường là bị cấm đó.
Thần thế.
Tân Nguyệt kiếm pháp - Thức thứ tám:
Thần thế
Hay nói cách khác là ngươi đến đây để khiêu chiến chứ gì?
Chắc giết một hai đứa thì chả ai biết đâu nhỉ?!
Vừa kịp lúc...
Mấy đứa có sao không?
Aoi-nee-san!
Ô dà? Ai đây nhỉ?
Có lẽ mình sẽ phải kiểm tra lại...
Cô hình như không phải là người thường, đúng không?
Chuẩn luôn!
Lúc đầu ta chẳng đã bảo với cưng rồi hay sao?
Hiểu rồi.
Chúng ta sẽ dồn toàn lực vào đòn đánh đầu tiên!
Chúng ta là vô đối!
Gì thế này? Mình có thể cảm nhận lờ mờ là có thứ gì đó đang bao quanh Kunieda-senpai...
Ô dà, cô có con thú cưng trông ngộ đấy, tiểu thư à.
Ta có thể cảm nhận được chút ít ma khí tỏa ra từ nó...
Nó có phải là quỷ không ta...?
Đó là Shikalion... Một giống quỷ hạ cấp đã bị đuổi lên Nhân giới từ rất lâu rồi.
Giờ chúng được con người coi như vật trừ tà hay linh thần.
Ồ, Odonel biết nhiều thứ lặt vặt quá nhỉ!
Chúng tưởng chừng như đã bị tận diệt trong những trận đại chiến ở Ma giới,
và giờ đây thì chúng lại phục tùng cho con người như những vật nuôi thấp hèn. Một giống loài thất bại.
Thế nên, hãy để ta...
Chúng là của ta.
Đụng vô đi thì biết.
Sát khí quả thật rất ghê gớm... Vậy ra đây là Quân đoàn số 34 của Behemoth sao...
Aoi-chan...
Cái con bé đeo kính kia trông rõ xinh nhờ...
Ta tự hỏi không biết số đo ba vòng của ẻm là bao nhiêu nhỉ?
Ừm. Lảm nhảm thế đủ rồi.
Cô đã nói là cô đến từ học viện Akumano?
Các người là dân tỉnh lẻ ở đâu mò đến vậy?
Đây LÀ trường của chúng tôi!
Các người chính là những kẻ không nên có mặt ở đây!
Nói cho cùng thì chúng ta chỉ trông coi nơi này thôi.
Tòa nhà này sẽ do chúng ta cai quản cho đến khi toàn bộ thành viên của quân đoàn xuất hiện đầy đủ.
Toàn bộ quân đoàn?
Đúng vậy đó!
Nói cách khác, quân đoàn số 34 của Behemoth ta, tất cả 394 thành viên...
Nhóc Beel... im lặng dùm cái nào?
Thiếu chủ... ngài cảm thấy đói sao?
Thế nên...
Ngôi trường của ngươi sẽ trở thành học viện của quỷ, giống như cái tên gọi của nó!
Oga Tatsumi...
Lão khọm này... ra ông là Behemoth à?
Trường của Quỷ? Cô đang nói cái quái quỉ gì vậy?
Ta khoái cái nhìn của cô rồi đó.
Tuy nhiên ta lại chẳng hiểu sao ngươi lại khoái cái ngôi trường này như vậy.
Nhưng đoàn trưởng có nói là...
Khi đến đây thì sẽ được đối đầu với rất nhiều loại đối thủ!
Cô ta đến đấy.
Phản ứng tốt đấy!
Nhưng vẫn chưa xong đâu!
Agiel!
Quên mất con chó hộ vệ nhỉ?
Lỗi quá, lỗi quá rồi.
Nhưng ta cảm thấy hứng lên lắm rồi đấy!
Này, Kunieda!
Bọn này cũng sẽ tham gia.
Ờ!
Ê khoan! Hai người tốt nhất là đừng nên...
Thằng đó nói đúng đấy!
Ta không có quan tâm mấy đến mấy thằng tép riu đâu.
Câu này là ta không thể bỏ ngoài tai được rồi.
Trong lớp của ta... không tồn
tại một con người yếu đuối nào cả!
Koma-chan.
Ờ, dùng chiêu "đó" luôn sao?
Gì thế? Gì thế này?
Một tuyệt kĩ sao?
Hay đó, hay đó!
Thế ta cũng tham gia cho xôm nhỉ!
Nếu ngươi hỏi rằng chúng ta thành lập ra cái trường này để làm gì...
Thì chẳng phải là quá rõ ràng rồi hay sao?
Đây là chiến tranh!
Huyết kiếm...
Mộ phần đẫm máu!
Tân nguyệt kiếm pháp, thức thứ hai.
Bách đào loạn kiếm chiêu.
Ma trang... Huyến loạn hoa suy tuyết!
Đây là... kiếm khí sao?
Cô đã nói về chuyện tuyên chiến chứ gì?
Thích thì đến thôi! Đừng có xem thường Ishiyama!
Sao không đánh lòi dzú?!
Mơ đi.
Giờ là gì nữa đây?
Bọn quái này là ai thế?
Thế lão là Behemoth à...
Hay nói cách khác là tôi
đang có cơ hội đập bẹp tên thủ lĩnh nhỉ?
Không.
Nhưng lão chẳng đã nói lão là Behemoth còn gì?!
Cậu hoàn toàn hiểu nhầm ý ta rồi.
Cơ mà đéo phải lão vừa xưng lão là Behemoth sao?
Ta không phải là người cậu cần nhắm đến đâu!
Ôi cái đệt...
Là thật đấy.
Đúng thật ta chính là người đã tạo nên quân đoàn số 34 của Behemoth này.
Nhưng giờ ta đã nghỉ hưu rồi, và nhường chức đoàn trưởng lại cho hắn.
Chà, mọi chuyện đang trở nên rắc rối rồi đây.
Chưa bao giờ nghĩ là lại có chuyện trường Ishiyama bị chiếm đóng như thế này.
Chiến tranh mà báo đài vẫn thường nói...
Chắc cũng tầm cỡ này!
Ờ cũng đúng... nhưng bọn này đông vãi ra!
Đây là phim Zombie hay sao vậy trời?
Koma-chan, chúng ta sẽ dùng một chiêu dẹp hết đám anỳ.
Chờ đã, Kunieda-senpai!
Bọn này là...
...học sinh trường mình mà?!
Chắc là bọn bị chuyển đến trường khác ngoài học viện thánh Ishiyama đó!
Chuẩn CMNR!
Đúng đó! Nhưng bọn này giờ đéo còn là đồng bạn của các người nữa đâu!
Giờ chúng đã là chó giữ cửa của ta rồi!
Cái giọng này là...!
En điện hạ!
Lâu quá không gặp, Furuichi!
Ông già, đến giờ đi rồi đấy.
Kẻo thằng nhóc con En kia mất bình tĩnh thì hỏng.
Ê này! Đừng có gọi chủ nhân của ngươi là thằng nhóc chứ, Jabberwock.
Là "Cuồng Long" Jabberwock sao?!
Con nhỏ kia, định xiếc gì thế hả?
Sodom.
Chết thật!
Hilda!!
Thằng nhóc đó bảo là không được giết con nhỏ này mà phải bắt sống.
Mẹ mày chứ, dừng lại!
Jabberwock...
Ngươi quả thật đúng như người đời đồn đại.
Ngươi có âm mưu gì khi bắt cóc con bé hả?
Saotome Zenjuro.
Kẻ chiến thắng trong cuộc đại chiến?
Ta sẽ không giết con nhỏ này đâu.
Chỉ là bắt đi làm con tin thôi.
Thả tôi ra!
Dừng lại đi. Cậu không thể nào đánh lại đâu.
Tuy nhiên, ta rất muốn được một lần so tài với ông đấy.
Không phải xoắn. Học trò của ta sẽ chăm sóc ngươi tử tế!
Ý ông là tên nhãi con đằng kia sao?
Ta sẽ đợi, nhưng kỳ vọng chắc sẽ không cao đâu!
Thả tôi ra!
Tôi nói là thả tôi ra!!!
Này thằng nhãi con kia!
Mày nói thế là có ý nghĩa gì hả?
Đúng đó, đúng đó!
Đây là trường của chúng ta!
Nhóc mày phắn đi!
Đúng đó, đúng đó!
Và tại sao nhóc mày lại nói học sinh trường chúng ta lại là chó giữ cửa hả?
Bao nhiêu hả!? Nhóc mày đã trả bao nhiêu hả?!
Đúng đó, đúng đó!
Coatl ơi...
Ngoan, ngoan nào.
Ừm, tha lỗi vì sự chậm trễ của tôi.
Ta là trụ tướng thuộc quân đoàn số 34
của Behemoth, Quetzalcoatl.
Điều đầu tiên là đám lâu la đó ta chẳng mất xu nào để mua cả.
Hay nói đúng hơn là ta đã dùng một kỹ thuật đăc biệt để điều khiển chúng.
Hiện giờ thì chúng chỉ nghe lệnh của ta hoặc điện hạ mà thôi.
Và điện hạ đã nói rằng:
Ta đã có được cả trường lẫn bạn bè của ngươi.
Nếu muốn chúng quay trở lại, thì hãy so tài với ta.
So tài?
Có rất nhiều "stages" ẩn sâu trong ngôi trường này.
Và ở đó sẽ có những thành viên trong quân đoàn của chúng ta đợi các người.
Hay nói cách khác thì...
...đây là một trò chơi! Một trò chơi yêu thích của điện hạ.
Trò chơi sẽ không dừng lại mãi cho đến khi hoàn tất nó...
Hãy đặt tình yêu, lòng kiêu hãnh, tình bạn, và...
... cả tính mạng của mình vào đó!
Ngươi nghĩ sao về tên Oga Tatsumi - người ký tên giao kèo - đó hả?
Chẳng đáng bận tâm mấy.
Ta cứ mong là hắn có thể đuổi theo ta, nhưng mà...
Thôi, được làm học trò của Zenjuuzo thôi chắc đã là niềm tự hào của nó rồi!
Im con mẹ mày mồm vào đi?
Mày tưởng bố mày để cho mày thoát à?!
Ấn tượng đấy! Ta không nghĩ là ngươi dám đuổi theo đâu đấy.
Cái con đàn bà này quan trong với ngươi lắm sao, Oga Tatsumi?
Có vẻ đó là tên của ngươi phải không?
Chiến nào, nhóc Beel! Chúng ta sẽ cho thằng chó này thấy thành quả của việc luyện tập của chúng ta!
Uống sữa siêu cấp...
30cc!
Ông già này, ông né sang một bên đi.
Làm ăn đàng hoàng vào đấy.
Ăn đi này! Dấu ấn quỷ vương!
Ba phát trong một hit!
Cái gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra?
Có vẻ như Zenjuuro cũng có dạy dỗ ngươi chút ít.
Thằng chó này nhận đủ hết vụ nổ và phản đòn lại sao?
Nhóc Beel!
50cc!
Ra vậy...
Ngươi càng uống thứ đó, thì ma khí trong người sẽ càng tăng cao...
Uống tiếp đi!
Làm cho ta thấy hứng thú đi!
Mẹ nó... mắt mình bắt đầu mờ đi rồi...
Nếu uống thêm nữa thì mình sẽ mất tự chủ mất...
Đồ ngốc!
Đừng uống nữa!
Ngươi không có cửa thắng nào trong trận đấu này đâu!
Đừng lo lắng chuyện của ta! Ngươi không thể thắng hắn ta đâu!
Hãy đưa Thiểu chủ đi khỏi đây đi!
Ờ thì cũng đúng.
Lúc khác ta sẽ lại đấu với ngươi.
Xin lỗi nhé, nhưng giờ ngươi phải để ta đi rồi.
Thả Hilda ra mau, cái con rồng đần độn này!
Dấu ấn quỷ vương...
Sáu phát một chỗ!
Ngon!
Thằng ngu...
Nó dám chọc giận Sodom cơ đấy.
Đừng có để bản thân bị bắt dễ dàng vậy chứ.
Đồ ngốc.
Ta chỉ nói một lần thôi, nghe cho kỹ vào.
Thiếu chủ... xin hãy chăm sóc ngài cẩn thận.
Ngươi...
...là người cha duy nhất mà Thiếu chủ có trên Nhân giới này.
Sữa của mình... Hết cả rồi sao?
Corokke?
Hãy biết ơn đi.
Ta thậm chí đã mua một ít tráng miệng cho ngươi rồi đấy.
Tráng miệng sao? Ý cô ta là bánh corokke?
Nhóc Beel!
Nhóc định làm gì thế hả?
Hiểu rồi! Uống sữa siêu cấp là do khi mình uống sữa của Ma giới mà thành.
Một kỹ năng phá bỏ giới hạn giữa Người và Quỷ nhằm làm tăng mức độ hòa hợp!
Thế nên nếu nhóc Beel ăn thức ăn của Nhân giới,
như là bánh corokke khoái khẩu của mình,
thì điều tương tự cũng xảy ra sao?
Nói cách khác thì...
Đó sẽ là chiêu Ăn bánh siêu cấp!
Ăn bánh siêu cấp!
Thiếu chủ...
Hãy nhanh lên đi.
Phiền phức thật.
Đủ rồi! Nhai đầu hết đi, Sodom!
Ta là ta rất ghét mấy thứ như "nỗ lực", "tình bạn", "chiến thắng" lắm!
Tao sẽ dạy cho mày biết một điều rằng.
Đây đéo phải là nỗ lực.
Bởi vì từ đầu chúng tao đã là...
...những người mạnh nhất rồi!
Tay phải màu tím!
Chân trái màu tím đỏ!
Hay đó... hay quá đó, Aoi-chan.
Ê, khoan...
Đây là cái trò chơi mà phải đặt cả tính mạng vào sao?
Jabberwock!
Nhà ngươi làm cái quái gì thế hả?!
Ta cuối cùng cũng đã tìm ra một trò chơi hay mà.
Oga?
Chúng mày hãy né sang một bên đi.
Dừng lại đi, đồ ngốc!
Nếu ngươi vẫn cứ ngoan cố sử dụng sức mạnh đó, thì cả ngươi lẫn Thiếu chủ đều sẽ...
Đừng lo. Oga Tatsumi này là người cha duy nhất nhóc Beel có ở Nhân giới, đúng chứ?
Thế nên hãy tin tôi!
Tôi sẽ đập bẹp chúng nó... và gửi trả lại về Ma giới hết!
Oga?
Oga!
Oga, nhóc Beel, chúng nó biến đâu cả rồi?
Anh ấy đúng là đồ ngốc mà, luôn làm chúng ta lo lắng thôi!
Kunieda-senpai, chị đang khóc sao?
Kh-không phải, làm gì có chứ!
Tôi chỉ bị cay mắt vì đang xắt hành thôi!
Mà tại sao chị lại xắt hành vào lúc này chứ?
Kỳ tới trên Beelzebub:
Tôi sẽ không nói lời từ biệt đâu.
Cuối cùng cũng đã đến ep cuối rồi, nhóc Beel nhỉ!
Oga Tatsumi, Beel-chan...
Bọn em sẽ không bao giờ quên anh đâu!
Và rồi, trận chiến của chúng ta bắt đầu nào!