"Mukashi, otoko, uwikauburishite,
nara no miyako,
Chú ý: Dòng thơ đầu tiên là của Ise Monogatari, một trong các dòng thơ cổ điển của Nhật Bản
kasuga no sato ni, shiruyoshi
shite, kari ni inikeri."
Này, đứa nào đứng lên dịch đoạn này thử xem nào.
Cho em hỏi, Sensei?
Bây giờ đang là giờ Lịch sử thế giới cơ mà...
Ủa thế à? Ta quên mất.
Mà thôi kệ đi, ai quan tâm chớ.
Này Oga, em dịch đoạn này thử xem.
Hả?!
Ông focus tui hả?
Cứ lo mà dịch đi nhóc!
Giống như một người đàn ông...
Nó đã leo lên lưng của một con lợn rừng con...
Và thẳng tiến tới Nara, chắc vậy?!
Ài...?
Im đi, ngốc!
Nói tiếng Nhật dùm cái đi!
Cuộc cạnh tranh giữa các anh chị em trong nhà bắt đầu
Ủa? Chết dở... Tao bỏ quên điện thoại rồi!
Lại một kiểu chơi chữ dựa trên tên thằng Furuichi.
Mày đang làm cái qué gì vậy hả, Baka-ichi?
Im mồm đi... Bố đứa nào nói người ta ngu thì chính nó mới là thằng ngu đấy!
Tao sẽ chạy vèo lên đó lấy,
mày cứ ở đây đợi đi!
Ở đây đợi đó!
Rồi, rồi.
Mày nhất định phải đợi tao đó!
Nhóc Beel này, lát nữa muốn ăn bánh Corokke không nào?
Tôi có một vài chuyện muốn hỏi cậu đây.
Hãy trả lời thành thật.
Đứa nhóc đó rốt cuộc là gì hả?
Là gì sao?
À...
Nên bắt đầu từ đâu đây nhỉ?
Mình đoán là từ tên trước nhỉ...
Ừm. Cái tên đúng là nói lên tất cả.
Rồi!
Và nếu mình nhớ không lầm thì cái tên nó dài kinh khủng khiếp ra...
Dạng như là "Cái gì đó" Beel rồi lại "cái gì đó đó" nữa?
Tôi ơi, ráng nhớ cái nào!
Beel, Beel... Berlin?
À nè, Oga?
Chờ lát đã nào...
Beel, Bela, Belo...
Mình biết rằng đó không phải là con của Oga.
và cả Hilda-san cũng không phải...
Cô ấy gọi đứa bé đó là "Thiếu chủ"...
Vậy thật ra đứa bé đó là gì?
Và tại sao cậu ấy phải chăm sóc nó?
Cái sức mạnh đó là thế nào?
Zebel Blast!
Với cả, Hilda-san...
Vậy là sao?
Cái đó không hề bình thường chút nào, không hề.
Nào, hãy cho tôi biết sự thật đi nào, Oga!
B-Beel... Belmark!
À khoan, không phải.
Đây là... Mình đang gặp phải một tình huống thực tế ngoài đời hay sao đây?!
Tỏ tình chăng?
Liệu cô ấy có thổ lộ được hay không đây?
Đây là cái mà giang hồ vẫn thường gọi là "Lùi 100 bước và rồi tỏ tình"?
Furuichi Ear!
(Ear = tai, tự hiểu nhé)
Vấn đề là thế nào đây?
Đứa bé đó không phải là đứa trẻ bình thường, đúng chứ?
Ra cô ta đang nói về nhóc Beel sao?
Ờ thì thằng nhóc cũng đã làm vài việc ngoài sức tưởng tượng trước đó mà...
Cô ta nghi ngờ thằng bé cũng là việc không thể tránh khỏi mà.
Có nghĩa là... Ê này này, mày định sẽ thế nào đấy hả, Oga?
Phun ra hết hay sao?
Mày đang định nói về Ác quỷ hay Ma vương hay gì gì đó hả?
Và ngoài ra thì... mày có biết cách giải thích cho đúng không đấy hả?
Trời ơi là trời, nhức đầu quá!
Nhóc Beel, nhóc mày trả lời hộ ta cái đi!
Nó nhờ thằng nhóc trả lời dùm kìa trời!
Da?
Da.
Da... cái đít ấy!
Ồ, Furuichi.
Mày bị ngu chắc?
Não mày có hoạt động không đấy?
"Da" éo có giải quyết được cái của khỉ gì cả!
Tại sao mày lại tỏ ra vẻ cứ như là mày đã giải thích hoàn toàn mọi chuyện rồi thế hả, thằng đầu đất?!
Và cả Kunieda-senpai nữa, chị đừng để bọn nó diễn trò như thế nữa chứ!
Nếu bây giờ mà hiểu nhầm, thì sau này tùm lum lên thì có mà hỏi trời!
Ơ...Ừ...
Đúng lúc lắm!
Thằng nhóc tên gì tao quên mất rồi?
Đó chính là vấn đề?
Không đời nào chị lại đi tin chuyện này đâu, nhỉ?
Cái sai của chị là đi hỏi cái thằng này đầu tiên đấy!
Thế cậu biết à?
Dĩ nhiên!
Tên nó là Kaiser...
Kaibeel... ze...à...?
Kaibeelzebub đệ tứ?
Không, hình như không phải thế...
À tao biết rồi... Bellbottom đệ tam?!
Hoàng tử của vương quốc Denim?
Thế, Bellboy đệ tam?
Vị thế đó có to không?
Bánh quế thì chắc chắn là ngon rồi!
Thì đúng là như vậy rồi, nhưng chúng ta cần phải dùng não, phải không?
Được rồi! Thế giờ combo tất cả những gì đã nói nãy giờ lại...
Cái tên "Belmark Kaibeelzebub Bellbottom - Bellboy Belgian Waffle đệ tam thập ngũ"?!
Hả? Sao tôi biết được chứ...
Mày chỉ ghép cái mớ hổ lốn đó lại với nhau thôi sao?
Đừng có ra vẻ tinh vi nữa! Cả mày cũng có nhớ quái đâu!
Kaibeel cái đít tao ấy!
Ừ thì xin lỗi nhé! Bọn này chỉ nghe tên thật của thằng nhóc có vài ba lần thôi!
Thế gọi thằng nhóc là "Bánh quế" đi!
Oga, 15 mét rồi kìa mày!
Bỏ mẹ rồi!
Tất nhiên rồi, chuyện này làm thằng bé bực cũng phải.
Là Kaiser Emperana Beelzebub đệ tứ.
Ngoan nào, ngoan nào... Ngài sẽ không khóc đâu vì ngài là con của Đại Ma Vương mà.
Hilda-san?
Cậu thật là một người thô lỗ đó nha.
Xin đừng so sánh tôi với con người đó chứ.
Furuichi?
Thế cậu là Oga Tatsumi-kun?
Xin lỗi nhé...
Oga!
Phiền cậu chết đi được không?
Ôi thật là... Giờ thì mình bị bẩn hết cả rồi.
Vẫn luôn có dáng vẻ tuyệt vời nhỉ.
Hilda...
Yolda.
Sao cô lại ở đây?
Ối dà, cô vẫn chưa nghe tin gì sao?
Tội nghiệp quá đấy.
Mà khoan đã, dường như cô đã bị hạ gục ở đâu đó rồi nhỉ.
Yolda?
Hilda, cái qué gì thế?
Giữ lấy Thiếu chủ và lùi lại nhanh lên.
Cô ta là của tôi.
Ara, ara? Thật là chán quá đi...
Cũng phải nhiều năm lắm rồi ta mới gặp mặt nhau kia mà, vội chia tay sớm vậy sao?
Dừng tay lại đi!
Không được hành động đơn lẻ, Yolda.
Tôi có biết về chuyện quá khứ giữa cô và Hildegarde.
Nhưng giờ không phải là lúc để làm việc đó.
Nhưng mà, nhưng mà... Isabella...
Hiểu chuyện tí đi, Yolda!
Satura, cậu im đi!
Nói gì hả?
Đủ rồi đấy! Cả ba người, mau lùi lại!
Ôi...
Hilda, sao cô còn dám đứng đấy? Hãy mau quỳ xuống hành lễ đi.
Chúa En, bọn em đã tìm ra người ấy.
Đây chính là Beelze-sama.
Ôi thật là, người mà ngài ấy ký giao kèo có vẻ yếu quá đi!
Ngài là...
Đã lâu không gặp, em trai.
Em trai?
Không lẽ...
Cô là con trai nhé?
Và lại có thằng anh trai khá đẹt nhỉ.
Cậu đúng là đồ đầu đất...
Đây là Điện hạ En...
Anh trai của Thiếu chủ.
Nhóc Beel sao? Tôi không biết là nhóc đó có anh em đấy...
Isabella!
Vâng, thưa Thiếu chủ...
Demonword Summon Trick Art!
C-cái gì? Một mẩu giấy đã biến thành một cái ghế to?
Ngài đến đây làm gì?
Đến đây... đến đây...
Đến đây để phán quyết!
Yolda, làm ta mát tí coi.
Có ngay ạ, thưa Thiếu chủ.
Chà, đúng chỗ rồi đấy.
Satura, như thường lệ.
Vâng ạ! Soda dưa hấu của ngài đây!
Như mấy người đã thấy đấy...
Ta là Điện hạ En, anh trai của thằng nhóc kia.
Đứa nào chả biết!
Nhóc mày bị gì thế? Và cái thể loại phè phỡn đó là sao?
Không phải như thế là quá tuyệt hay sao?
Dĩ nhiên rồi!
Ta là người quan trọng kia mà.
Ta không thể nào sống chung một nơi toàn bọn dân đen được.
Thứ như ngươi sao biết được.
Oga... Đợi đã nào...
Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy?
Thế bố nào tôi biết được chứ? Ma thuật hay gì gì đó... Bọn họ toàn là Ác quỷ mà.
Ma thuật? Ác quỷ?
Tôi chẳng đã nói với cô trước đó rồi sao?
Nhóc đó là ác quỷ, và kia là Hilda.
Khoan đã nào, tên kia.
Ngươi không được phép nói cho người không liên quan đâu.
Ngươi là người đã ký giao ước với em trai ta, phải chứ?
Điều đó có nghĩa ngươi sẽ là người sẽ tiêu diệt hết con người.
Hay là đã bị đổ con bé kia rồi?
Không phải vậy đâu, Thiếu chủ ơi.
Đứa con gái đó mới là người đã đổ cậu ta đấy.
Ồ! Cô đúng là rất tinh ý về chuyện này nha, Yolda.
Cô ta đã rất khó chịu khi em thử hôn cậu ta lúc nãy đó.
Hôn á?
Nhưng cậu ta trông vẫn chưa biết gì hết... Có lẽ là cô ta định không tỏ tình với cậu ta sao?
N-này cô kia! Cô đang nói cái quỉ gì thế hả?!
Không phải là như thế mà!
Cô dễ thương đấy.
Bực bội vì bị tôi nói trúng tim đen sao?
Kunieda!
Đừng lo lắng, tôi chỉ làm cô ta bất tỉnh như tên kia thôi.
Từ giờ, bằng mọi giá.
Thằng đệt này... Mày từ nơi quái nào đến đấy hả?
Đừng có làm mặt ngầu với ta.
Hôm nay ta đến chỉ để giới thiệu bản thân thôi.
Giới thiệu bản thân á? Thế nghĩa là sao hả?
Phải rồi nhỉ, để xem nào...
Hừm, chúng ta có thể nói chuyện ở nơi nào đó ấm ấm hơn không?
Ta chả thích chỗ này tẹo nào.
Tôi đấm vào mặt nó được chứ?
À, không đâu.
Rồi, hiểu.
Đi theo tao.
Con người kia, đừng để ta lặp lại lần nữa!
Mà khi nói đến khoai tây chiên, thì tất phải có muối rồi nhỉ!
Tôi vặt chim nó được chứ?
Không.
Thế... Tại sao lại là nhà của tao nữa?
Nói tao biết đi?!
Xin lỗi mày, tao không còn sự lựa chọn nữa rồi.
Oga...
Tao đâu thể để nhà tao bị tanh bành như lúc trước được?
Cái thể loại lựa chọn gì thế hả?!
Mày nghĩ là mày có thể làm tất cả những gì mày muốn trong nhà người khác cứ như đúng rồi sao?
Hay thật, tớ tìm được cuốn sách porn nè!
Satura, để xuống ngay đi.
Tay cậu sẽ bị bẩn đấy.
Này, đừng có đụng đến nó!
Onii-chan?
Đây không phải là lúc...
Mời khách trà đi nè.
Và mấy người này là ai vậy?
Họ giống như... là du học sinh trao đổi từ Macao!
Nữa sao?
Cô bé. Cái gì đây?
Trà Barley...
Thiếu chủ chỉ uống nước ép trái cây nguyên chất mà thôi.
Và không phải là đồ hộp, phải được vắt tươi!
Ồ, trà Barley à! Có đường không?
Phiền cô mang cho tý đường!
Này cô gái.
Vẫn chưa mang lên thêm cho ta khoai tây chiên sao?
Phải có muối Nori đó, hiểu chưa?
Tự đi mà lấy chứ!
Cậu ta là một người rất quan trọng!
Dù trông không giống lắm...
Nhưng cậu ta vẫn là một người quan trọng, thế nên đi lấy cho cậu ta khoai tây chiên đi, được không?
Xì!
Được rồi. Giờ vào việc chính nào.
Tại sao ta lại đến Nhân giới sao?
Và tại sao trông ta ngầu quá sao?
Thằng đệt này làm tôi bực quá rồi đấy.
Ta cá là thế nào mấy người chả hỏi mấy câu đấy.
Để giải thích cho nghe nè,
chúng ta sẽ nói cho cậu biết về chuyện đang xảy ra với Đai Ma Vương lúc này.
Không lẽ là... có chuyện gì xảy ra với Đại Ma Vương sao?
Chuyện là...
Đại Ma Vương...
Ngày mai ta sẽ đi tiêu diệt con người!
Bởi vì con cũng biết họ là thế nào mà.
Ta nghĩ là bọn con người thật là phiền phức.
Lại sinh sôi nhanh chóng...
Huỷ diệt bọn nó chắc sẽ đã tay lắm đó?
Vâng, nhưng mà Đại Ma Vương...
Nhưng chẳng phải ngài đã gửi con trai út đến Nhân giới để làm việc đó rồi hay sao?
Ồ, thế sao?
Chắc ta đã làm rồi?
Nhưng-nhưng-nhưng... Nhóc đó tốn thời gian lâu quá.
Lâu quá phải không?!
Tuy nhiên Thiếu chủ vẫn chỉ mới là một đứa bé, nên...
Kệ đi, ta suy nghĩ lại rồi!
Ta sẽ cho anh trai nó làm việc này!
Điện hạ En!
Chính là nó!
Isabella... Chăm lo cho nó và đi tiêu diệt, hiểu chứ?
Vâng.
Chuyện là như thế đó!
Tên Đại Ma Vương đó bị ngu sao...
Đơn giản là ta đến đây để huỷ diệt loài người theo lệnh của phụ thân.
Giúp đỡ ta nhé!
Không cần đâu.
Đồ chuột nhắt.
Sao ngươi dám, tên du côn này!
Cái tên Đại Ma Vương là giống gì thế hả? Bị ngu chắc?
Lão ta đã hoàn toàn quên mất nhóc Beel!
và kêu thằng nhóc này đi huỷ diệt nhân loại sao?
Nghe như đấm vào đít ấy?
Hilda, tên thô lỗ này là giống gì vậy?
Để bọn tôi giết hắn cho rồi đi!
Đáng đời cậu.
Dừng lại đi, Yolda. Tớ tin là cậu ta chỉ bày tỏ cảm xúc vì chúng ta đột ngột tự giới thiệu thôi.
Hơn nữa, chúng ta có thể giết cậu ta dễ như vặt con kiến ấy.
Thôi được rồi...
Hay nói cách khác thì chúng tôi đã bị loại khỏi việc này?
Ồ, thế thì hay đấy!
Cô sẽ về nhà sao?
Khi nào? Mai sao?
Đáng đời.
Không giống cô chút nào đâu, Hildegarde.
Sao cô lại trở nên yếu ớt như vậy?
Sinh ra trong một gia đình quyền quý ở Ma Giới,
cô phải là một người ưu tú trong số các quỷ vú em bọn tôi chứ...
Không phải cô luôn là người đứng lên đối mặt với bất kỳ tình huống nào xảy ra sao?
Đừng lo lắng, Đại Ma Vương không có nói gì đến chuyện đó cả.
Mà thật ra thì ta cho là phụ thân chả nhớ gì đến việc đó nữa là.
Đây chính là lúc anh em chúng ta cùng nhau tiêu diệt loài người!
Ồ? Em nghĩ là chúng ta nên loại trừ họ cho rồi đi!
Thế nên hãy cùng nhau làm việc đó nào, em trai của ta!
Thiếu chủ!?
Ngài làm gì thế ạ?
Thiếu chủ!
Nóng!
Cái qué gì...
Thiếu chủ nè, Yolda vừa quạt vừa nhảy nè.
Hilda, cô cũng mau đến giúp đi!
Isabella đang chuẩn bị hát một bài để làm vui cho Thiếu chủ nè!
La~la~ Ngài thật là vĩ đại, Thiếu chủ! Thật là to lớn! Và quan trọng hơn cả bịch khoai tây chiên kia!
Cái gì thế này? Tại sao nhóc đó bốc hoả lên thế?
Vâng... Khi điện hạ phẫn nộ, thì ngài ấy sẽ làm cho tất cả những gì xung quanh chìm trong biển lửa.
Và thằng nhóc chỉ vừa mới làm nó khóc thôi?
Điện hạ đã có một trận phẫn nộ tột đỉnh ở Ma giới, một biển lửa trong suốt 7 ngày 7 đêm...
Bốc hoả 7 ngày á?!
Giờ không phải lúc đâu!
G-giờ phải làm gì đây?!
Tóm lại thì cứ lo dỗ ngài ấy trước đi! Mọi người, hát mau lên!
Thiếu chủ ơi, ngài thật là vĩ đại! Thật là to lớn!
Xem nè, Thiếu chủ! Em đoán là ngài sẽ rất thích đôi giày này đấy!
Đ-đôi giày bán số lượng có hạn của tôi!
Mình đã phải xếp hàng những 8 tiếng đồng hồ để mua nó vì mình nghe đâu giang hồ bảo là sẽ ngầu lắm nếu mang nó!
Thế cái này thì sao ạ?!
Giờ thì đến thứ mình thường sử dụng khi mình làm việc đó!!!
Gớm quá.
Kinh dị quá đấy.
Cậu nên chết đi cho rãnh.
Lại một kiểu chơi chữ, tội nghiệp thằng Furuichi.
Kimoi-ichi.
Tại sao lại là tôi hả?
Giờ không phải là lúc để tán nhảm đâu!
Nhóc Beel, xin lỗi đi! Hãy mau quỳ xuống xin lỗi đi!
Ôi Thiếu chủ, đó đúng là một cú trượt hối lỗi hoàn hảo đấy ạ!
Không phải thế!
À phải rồi! Games!
Cái tên kinh dị kia!
Rồi, thằng kinh dị có mặt.
Ngươi có món đồ chơi nào ở Nhân giới không hả?
Thiếu chủ thích chơi games hơn bất cứ thứ gì đó!
Nếu ngài thấy món đồ chơi của Nhân giới thì cơn giận của ngài sẽ vơi bớt đấy!
H-hiểu rồi, nhưng...
Vâng, Thiếu chủ ơi, cậu ta bảo sẽ mang đến một món đồ chơi ở Nhân giới kìa!
Chuẩn bị xem những kĩ năng tuyệt vời của Thiếu chủ nào!
Ta sẽ chơi!
Được rồi!
Ta nói trước nhé, ta là một game thủ có hạng đấy.
Thế ngươi có gì nào?
A Gigadrive? Super Lolicon?
Ta sẽ cho ngươi thấy sức mạnh của cái PC Edison của ta nếu ngươi muốn.
À thì chúng tôi không có phiên bản mới thế đâu...
Ồ, nhưng ta là một pro game retro đó.
Ta sẽ cho ngươi te tua trước khi ta tiêu diệt loài người.
C-cái thể loại máy móc gì thế này?
Ta chưa thấy bao giờ cả!
Đầy những nút là nút nè!
Bộ điều khiển thì dày cộp!
Đó là Playstephanie 2.
Playstephanie à, hiểu rồi.
Thế đây là...
King of Fridays!
Ồ, đồ hoạ trông mướt thế?!
Ta sẽ là King of Fridays!
Đến đây nào Hathena!
Fight!
T-t-ta phải làm sao đây?
Thiếu chủ, cố lên nào!
Fight, Thiếu chủ!
Ngài sẽ ổn thôi mà! Vì ngài là một game thủ thiên tài mà!
À, nút này là đá nhẹ.
Còn đây là đỡ đòn.
Nếu cậu xoay nó và bấm nút này, cậu sẽ có được một tuyệt kỹ.
Hay ghê à!
Cái gì? Nhóc mày cũng muốn chơi sao?
Ôi Thiếu chủ! Thật là ngầu quá!
Nhóc mày chơi được chứ?
Ta không đời nào đi nhường đối thủ dù nó có là em trai ta đi nữa đậu đấy.
Ta sẽ là King of Fridays!
Tôi là Gowasu!
Fight!
Thế nào thì sao hả? Không thể tiến lại gần rồi chứ gì!
Cái này thì sao hả?
Thật là tuyệt vời đó, Thiếu chủ!
Ồ ồ...
K.O!
No damage!
Điện hạ En!
Cơ mà...
Phải rồi! Đó không phải là lỗi của Thiếu chủ!
Ngài ấy chỉ là một siêu thiên tài trong lĩnh vực chơi game, và rất ngầu thôi!
Kệ đi, lo làm gì đó đi!
Isabella, Yolda, Satura!
Va-vâng?!
Giờ chúng ta sẽ đi huỷ diệt Nhân giới chứ ạ?
Làm thôi nào, Thiếu chủ!
T-ta đổi ý rồi!
Ủa?
Nghĩ đến chuyện các chương trình game của Nhân giới đã phát triển quá tuyệt!
Cách mạng! Đây đúng là một cuộc cách mạng!
Ngày mai, chúng ta sẽ đến shop mua game!
Diệt Nhân giới thì tính sau đi!
Vâng, thưa Thiếu chủ.
Gì hả, nhóc dám thách đấu với ta á, nhóc Beel?
Ôi Thiếu chủ ơi, ngài thật là ngầu quá đi à!
Chờ đó đã! Ta sẽ là đối thủ của nhóc!
Ta sẽ báo thù trận thua khi nãy!
Điện hạ, ngài có thể làm được mà!
Mọi người về hết dùm cái đi?
Cái thằng anh của nhóc Beel là thứ gì thế?
Tư liệu về nó rất khó tìm!
Ai đời vừa chạm mặt đã thốt lên "Ta đến đây để phán xét đây" trong cái thời này hả?
Không đùa đâu.
Kỳ tới, anh trai của nhóc Beel sẽ đến Ishiyama Land!
Tàu lượn siêu tốc nè, và cả ngôi nhà ma nữa!
Ishiyama sẽ bao trùm trong biển lửa mất thôi!
Kỳ tới trên Beelzebub: Anh trai là một đứa mít ướt!
Nếu là thế thì chúng ta sẽ phải trông mặt mà đối xử với nó thôi!
What time is it when an
elephant sits on your fence?
Oops, out of time.