Mọi người có khỏe không nào? Tôi là Furuichi đây.
Hôm nay tôi sẽ đi đến một thành phố và dành phần lớn thời gian của mình ở đây.
Nếu các bạn hỏi "Cái đống bèo bự kia đâu rồi"?
Bố đứa nào thèm quan tâm chứ hả?!
Đúng vậy! Đời nào mà tôi lại mắc cùng một sai lầm 2 lần.
Ngay giờ đây...
...lão ta đã nhận chân khuân vác cho cả nhà đi mua sắm rồi!
Và giờ đây sẽ là khoảng thời gian tuyệt vời cho chàng trai thành thị Furuichi này...
Furuichi-dono...Cậu nghĩ sao nếu đi ngủ giờ này?
Cậu thấy đấy, tôi đã nói với mẹ cậu rằng đôi ta mà nằm lên cái giường này thì vừa thế nào được,
và thế là mẹ đã mua cái giường này cho đôi ta!
"Đôi ta" á...?
Bọn trẻ thời nay có khẩu vị quái thật!
Nào, giờ thì đôi ta thử cùng nhau làm một giấc xem nào!
Furuichi-dono!
I've Quit Being the BoB Brawler!
Cái đệt gì thế này?
Làm ơn hãy nhận chúng em làm đàn em của anh!
Thằng nhóc Oga năm nhất, dạo gần đây nó rất bá đạo!
Hôm kia nó đã sử dụng sức mạnh Macao để tàn sát không thương tiếc!
Thật là khủng khiếp quá! Bộ đôi combo giữa Macao và vinh-quang-buổi-sáng thật là...quá khủng khiếp!
Thế mặt mũi thằng Oga nó trông thế nào hả?
Hãy cùng nhau liên kết lại và hạ gục thằng Oga!
Xin lỗi ha, nhưng tao không có hứng thú với việc thu nhận đàn em.
Đi kiếm đứa khác đi.
Xin anh ạ!
Chỉ còn mỗi anh là đứng vững thôi ạ, Toujo-san!
Thôi được rồi, tao hiểu rồi. Hãy cố gắng hết sức ha.
Cố gắng hết sức? Để làm...?
Cố làm gì thì ai biết...nhưng cứ hãy cố hết sức đi.
Giờ thì giải tán đi.
Dạ!
Nóng quá...
Nóng, nóng quá, quá nóng...
Mắc cái đệt gì mà nó nóng thế này?
Cái điều hòa chết tiệt này chả chịu hoạt động tí nào.
38*C á?! Đùa chắc?!
Đây là hiện tượng nóng lên toàn cầu sao?
Thời tiết cứ như thế này mãi thì chả cần đến bàn tay của Ma vương thì thế giới cũng tự nó diệt vong rồi.
Chào buổi sáng.
Nóng quá! Cái phòng này bị cái quái gì thế hả?
Ặc, nóng thế!
Bị cảm rồi sao?
Xem có vẻ là vậy ạ.
Là do nó à?
Này, nhóc Beel...Nhóc thấy nóng trong người à? Ăn kem không...
Ôi trời ạ.
Lũ trẻ thời nay có thân nhiệt cao thế.
Không biết trong tủ lạnh còn que kem nào không nữa?
Này, sẽ không sao chứ hả?
Cả thành phố sẽ thành gà luộc hết nếu thằng nhóc cứ thế này.
Không cần phải lo lắng quá. Đây chỉ là tạm thời thôi.
Sẽ qua nhanh thôi nếu chúng ta hạ thân nhiệt cho Thiếu chủ.
Tuy nhiên, chúng ta phải lo cho người kia trước kìa...
Người kia?
Furuichi!
Mày đến đúng lúc lắm đó!
Tao đã định gọi mày đến đây rồi.
Nhìn coi, nhóc Beel bị cảm sốt rồi kìa.
Tìm thằng Toujo ngay cho tao!
Toujo?
Tao bắt đầu điên lên rồi đấy!
Điên rồi, theo kiểu cách khác nhau đấy!
Tuổi trẻ...tuổi trẻ của tao!
Tuổi xuân đáng quý của tao!
Ồ, chẳng phải là Takachin-chan sao?! Lâu quá mới gặp nha!
Chẳng còn cái que kem nào trong tủ lạnh cả, nhưng mà chị đã tìm ra cái này.
Hồ bơi mini nhé.
Chúng ta có thể hạ thân nhiệt thằng bé bằng cách cho nó tắm nước lạnh trong này!
Chờ đã nòa, thế thì quái lắm, aniki.
Ý em là không có thứ gì có vẻ là có thể hạ thân nhiệt cho thằng nhóc lúc này...
Bên ngoài trời nóng lắm, thôi thì để chị mày tắm vậy.
Hilda-chan, em có áo bơi chưa hả?
Chưa, em không có ạ.
À, vậy để chị cho em mượn một cái nhé.
Khoan đã nào...
Em tình nguyện thổi cái hồ bơi ạ!
Ê, Furuichi...
Câm ngay!
Thế quái nào mày hiểu được những gì tao đã gánh chịu hả?
Bãi biễn tèo rồi, đi chơi núi cũng tèo nốt, và đi dạo thành phố cũng...
Nếu mày còn phá hoại danh tiết của tao thêm chút nào nữa,
thì tao không có chắc được là tao sẽ làm gì mày đâu đấy!
Thật là...
Thế còn chuyện thằng Toujo thì sao đây?
Mày còn chờ gì ở đó nữa hả, Oga? Lại đây giúp tao mau lên!
Chỉ nghe từ một phía thì...
Mà làm gì có đứa nào có để địch lại anh chứ, Toujo-san.
Việc làm thêm giờ tính sao đây?
Sau khi tao vật tay hạ 10 đứa liền, thì cả thảy bọn chúng đều tiến đến tao.
Vật tay
100yen/lần
Trông anh có vẻ vui đấy.
Bộ bọn nó mạnh lắm hả?
Không, không phải thế.
Xem có vẻ như thằng Oga lại gây rắc rối nữa rồi đấy, Shouji.
Giống như lồi đồn đại về nó, nó có vẻ mạnh đấy.
Tao không thể đợi mãi được nữa rồi!
Xong rồi nè, Tatsumi!
Ờ.
Bốc hơi ngay tắp lự?
Ôi thật là, nước bốc hơi hết cả rồi!
Xem ra không thể hạ thân nhiệt thằng nhóc theo cách này rồi...
Không, không, không...
Không thể như thế được!
Khoan, chờ đã!
Thậm chí nếu chúng ta không thể hạ thân nhiệt cho thằng nhóc, thì chí ít cũng có thể sử dụng nó như bồn nước nóng mà!
Cậu muốn tắm hơi à?
Bỏ mịa!
Thế thì tại sao chúng ta không về hồ tắm ở nhà mình nhỉ?
Tôi sẽ kì lưng cho cậu mà!
Thế là thế nào?
Tóm lại thì...
thật sự là thằng nhóc không sao chứ hả?
Này, cô đang làm gì thế hả?
Sữa đổ lung tung ra hết rồi kìa...
Sữa bị bốc hơi ngay lập tức...
Trong khi căn phòng đã không còn nóng nữa, phải không?
Có vẻ như nhiệt độ đã không thể thoát ra khỏi cơ thể Thiếu chủ nữa.
Nhiệt độ đã dồn nén bên trong và tạo nên một nhiệt độ đáng sợ...
Như thế là tệ lắm sao?
Tôi không biết chắc nữa.
Chuyện này chưa từng xảy ra trước đây.
Ồ, nhóc bảo rằng nhóc không có sao và vẫn chịu đựng được hả?!
Thiếu chủ, tôi biết là ngài làm được mà!
Thật đáng tự hào với cái danh hiệu Ma vương!
Nó nhảy kìa!
Đi quyền luôn á?!
Nè, nó thật sự không sao chứ hả?
Có điều gì đó không đúng lắm.
Đây là...dấu ấn Zebel...
Thiếu chủ!
Tình trạng của Thiếu chủ hiện giờ đáng lo ngại hơn tôi nghĩ rồi.
Nghiêm trọng rồi sao?
Nhìn vào tay phải của cậu đi.
Dấu ấn Zebel đang dần tan biến đó.
Điều đó chứng minh rằng mối ràng buộc giữa cậu và Thiếu chủ đang biến mất.
Hay nói cách khác, thậm chí nếu ngài ấy muốn giải phóng sức mạnh của bản thân mình, thì cũng không biết phải giải phóng đi đâu nữa.
Coi nào, coi nào, nghiệm trọng vậy sao?
Tôi e là bệnh của Thiếu chủ có nguyên nhân từ đây.
Điều đó có nghĩa là mình sẽ chẳng phải chịu ăn sét lần nào nữa!
Thế thì làm cách nào để chữa cho nhóc đó đây?
Tôi không rõ nữa khi mà không biết nguyên do căn bệnh...
Hả? Chẳng phải là do cảm sốt sao?
Tôi đã từng nghĩ như thế, tuy nhiên...
Nhóc đó sẽ tệ hơn nếu chúng ta không làm gì phải không?
Tôi không biết!
Mà thôi kệ, làm sao nhóc đó có thể chết được. Nó là Ma vương kia mà!
Tôi đã bảo là tôi không có biết, đệt nhà cậu!
Sao tự nhiên cô lại cáu lên như thế?
Nhưng đợi đã...
Điều đó chẳng phải có nghĩa là...?
Bây giờ mình có thể cách xa thằng nhóc 15m sao?
Hãy biến đi bất cứ nơi nào mà cậu muốn đi!
Cô làm cái đệt gì thế hả?
Cút đi.
Cậu làm tôi thất vọng quá.
Đừng bao giờ trở lại đây nữa!
Cái con nhỏ đó, sao tự nhiên lại đuổi mình ra khỏi nhà?
Đó có phải nhà cô quái đâu, con nhỏ ngốc này!
Ý mình chỉ là nhóc đó là Ma vương thì làm sao nó có thể chết được kia chứ?
và khoan đã nào, đó chẳng phải là điều tốt hay sao?
Mình cảm thấy thoải mái quá đi!
Thiếu chủ...
Thậm chí nếu có hy sinh cái mạng này thì tôi - Hilda - sẽ...
Cái đệt!
Chào.
Gì thế này? Đây là tất cả những gì mày có sao, Oga Tatasumi?
Nhiêu đây chưa đủ làm thỏa mãn cho Toujo-san đâu...
Mày là thằng đệt nào thế hả?
Mày vừa nói tên Toujo?
Ồ, mày vẫn có thể đứng dậy sao? Tốt lắm, tốt...
Bây giờ thì sẽ không còn vui vẻ nữa đâu nhé, Oga-kun.
Suýt trúng nha.
Không tệ đâu, nhưng mày hãy còn một con đường dài để đi đó.
Thế thôi hả?
Thằng này mạnh đấy!
Vâng, đây là Aizawa. Bên đó thế nào?
Vâng, vâng...
Nghiêm trọng thế hả?!
Được rồi. Em sẽ về lại ngay.
Thôi nhé, tao phải có việc gấp ngay bây giờ rồi...
Lần sau lại chơi với nhau hén.
Chờ đã!
Mày có quan hệ gì với thằng Toujo hả?
Tao cho rằng đó là đại ca của tao.
Thôi, gặp sau hén.
Về rồi đây...
Con nhỏ ngốc này...
Cô ta đi đâu thế nhỉ, lại còn để lại nhóc Beel ở đây?
Hừ...Cô ta thật là phiền phức mà.
Nhóc Beel?
Nhóc Beel với Hilda-san bỏ đi rồi sao?
Ờ. Sáng sớm thức dậy thì tao đã không còn trông thấy 2 người đó đâu nữa.
Không dấu vết sao? Mà họ định đi đâu chứ?
Hả? Làm sao tao biết.
Ý tao là, sẽ tốt hơn khi mà không...
Tatsumi!
Nhóc mày đã làm gì thế hả?
Hilda-chan với nhóc Beel đi đâu rồi khả, khai mau?
Nhóc mày sẽ chẳng bao giờ tìm được một cô vợ tốt như con bé đâu!
Aniki...
Nhóc hiểu chưa hả?
Em đã bảo là...
Chắc chắn là nhóc mày đã làm gì đó ngu ngốc đến nỗi con bé bỏ đi đây mà!
Không phải mà!
Nhanh đi tìm và xin lỗi con bé đi!
Sao lại có cả em?
Nghe đây! Chỉ được về nhà khi đã xin lỗi và mang con bé về đây.
Chị ấy lúc nào cũng...
Ôi cái đệt...Mãi mới được tự do, thế mà...
Biết tìm cô ta ở cái nơi quái nào đây?
Nóng quá! Đi ra sông hay chỗ nào mát mát để tìm đi.
Sông á?
Thì ra nó vẫn muốn đi tìm họ...
Toujo-san, vừa nhắc người đã đến rồi kìa.
Ồ, ra mày là Oga à.
Ốm hơn tao nghĩ đó.
Cuối cùng cũng đã đến lúc rồi! Bem nhau thôi nào.
Ra đó là Toujo...
mà khoan đã, đó chẳng phải nhóc Beel sao?
Sao nó lại bám trên lưng Toujo?
Oga...run sợ sao?
Không, mình không thể nói...
Đây chính là điều mà hai đứa hằng mong ước bấy lâu nay...
Mình chắc chắn là nó sẽ thốt lên "Lucky!" ngay thôi.
Lucky!
Coi kìa, Furuichi-kun!
Tao không rõ tại sao, nhưng mà hình như thằng nhóc đã chịu bám vào lưng thằng Toujo rồi, chú bé của tao!
Chú bé của mày?
Giờ bọn mình đã thoát khỏi kiếp nạn ngày nào cũng tìm người đẩy thằng nhóc đi.
Về nhà thôi!
Về đâu hả?
Thì đi về nhà chứ đâu
Mày đang đi hướng ra sông đấy!
Thằng ngu! Sông hồ chính là nhà đó!
Mày bị cái đệt gì...?
Thằng này trông vui đấy.
Thằng này có vẻ thực sự mạnh đấy, Shouji.
Em cho là...
em không định ngăn cản anh,
nhưng em không nghĩ rằng thằng đó có thể là đối thủ xứng tầm của anh đâu, Toujo-san.
Hừ, tao mong là sẽ có câu trả lời.
Bình tĩnh được chưa hả?
Đầu tiên mày phải xác định trước điều này đã!
Rằng nhóc Beel có thực sự ở bên thằng Toujo không?
Nếu mày muốn điên, thì hãy xác định điều đó trước hẵng điên!
Tao không có bị điên, được chưa?
Toujo-san, bọn em có thể hỏi điều này được không?
Hả.
Là về đứa bé sau lưng anh, Tojo-san?
Có phải anh nhặt nó ở đâu đó hay là nó mắc kẹt trên lưng anh vậy?
Oh, nhóc này hả?
Phải ha...
Tao sẽ nói cho mày nếu mày đánh bại được tao.
Tốt. Tao có thể thấy nó trong đôi mắt của mày.
Mày giống tao. Mày chỉ thích đánh nhau.
Mày rất muốn đánh với tất cả sức mạnh phải không?
Nhưng quanh mày chỉ là những đứa yếu đuối.
Chưa ai có thể làm mày dùng hết tất cả sức mạnh.
Đối với tao cũng thế.
Đến với tao nếu mày muốn.
Mày là một thằng điên...
Đến đây nào!
Này, Sao thế?
Đừng nói là kết thúc rồi đấy...
Oga bị đánh bại sao?
Chấm dứt rồi.
Không ai có thể đứng lên sau khi lãnh trọn cú đấm của anh ấy.
Tốt đấy. Muốn làm lại không?
Tojo-san!
Đừng manh động.
Trở nên thú vị rồi đây.
Có thật không? Tojo-san đã bị đánh gụt?
Chuyện này chưa bao giờ xảy ra trước đây.
Này. Mày giống tao, phải không?
Mày làm tao khó chịu đấy...
Đừng có bắt chước tao!
Oga, phải không? Họ của mày là gì?
Tatsumi! Mày hỏi thế làm gì?
Ra thế... Oga Tatsumi, phải không?
Nhóc đó không phải của tao.
Tao nhặt được nó hôm qua. Không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng có vẻ như nó bị lạc.
Tao nhận thấy tao phải chăm sóc nó cho đến khi tìm thấy cha mẹ của nó.
Tao chưa hỏi. Sao mày lại trả lời?
Đừng nói với tao mày là cha của nó?
Tao đã nói... tao chưa có hỏi!
Đó là...
Zebel Spell!
Tao phải cảm ơn mày đấy, Oga Tatsumi.
Nhờ mày, tao nghĩ rằng tao có thể cố hết sức một chút!
Đến đây!
Đó là tất cả nó có sao?
Không-không-không... thật kinh ngạc, Tojo-san!
Anh đấm hắn bay như chim như trong mấy bộ manga!
Đừng lo, hắn chỉ bị rơi xuống sông thôi.
Giờ, tên kia... nói với hắn: "Thật thú vị đấy."
Sh*t!
Mình chưa bao giờ nhìn thấy cái này...
Và như thế! Nhóc Beel đã có cha mới là Tojo từ TKKH!
Có vui không, Oga?
Không! tôi sẽ không để nó kết thúc ở đây!
Ta muốn băm thành bã tên Tojo này!
Đó là cách duy nhất để cứu thiếu chủ!
Nhưng đó là một con đường nguy hiểm, cậu phải mạo hiểm bằng chính mạng sống của mình, Oga-dono!
Kỳ tới Beelzebub: Bác sĩ đã đến.
Chờ chút. Nếu có bác sĩ ở đây thì anh ấy có mang theo một cô y tá xinh đẹp không?