Hôm nay nhóc có vẻ phởn quá nhỉ, nhóc Beel.
Có chuyện gì với nhóc mày à?
Hắn kia kìa! Là Oga kìa!
Bọn này là ai thế? Cảnh sát sao?
Đứng im!
Oga, cậu đã bị bắt.
Tội quái gì thế?
Vì đã phạm tội... à thì là tội đó đó.
Phải không mày, Kanzaki?
Mày phải tự biết bản thân đã phạm tội gì chứ!
Mày đã phạm tội làm tao ngứa mắt!
Thích ý kiến nữa không?
Chí phải, Kanzaki-san!
Im đi. Lên thôi nào mọi người!
Tao sẽ đấm văng đầu tụi...
Đừng có cản ta, nhóc Beel!
Ê khoan, cả nhóc nữa sao?
Cái gì ? Cái gì ? Cái gì ?! Toà án sao?
Sao lại bắt tao hầu toà chứ?
Toà Án
Tao bị oan đó!
Trong nhà án cấm nói nhảm.
Giờ tôi không nói dông dài nữa,
Chẳng phải đã đến lúc chúng ta bắt đầu thôi không kêu thằng Oga là thằng mạnh nhất?
Ý tôi là, vì nó đã vừa bị đập một trận gần chết.
Bị cáo, Oga-cứt-nhoét, mời lên vành móng ngựa!
Tao không có làm cái chó gì hết! Ta vô tội!
Thua chủ toạ, nếu tôi có thể...
Phản đối, Hildegarde-kun...
Bị cáo, Oga-cứt-nhoét, cần phải có bằng chứng về câu "Tôi không có làm gì cả!"
Nhưng có phải sẽ chính xác hơn nếu cậu ta dùng từ "không thể làm gì cả".
Tuy nhiên, ngoài việc gọi bị cáo là Oga-cứt-nhoét ra,
tôi đề nghị rằng cậu ta giờ phải được gọi là Oga-cứt-nhoét-gan-chuột!
Thưa chủ toạ!
Mời luật sư Alaindelon-kun...
Tôi đi toa-lét được không?!
Không.
Đồng thuận!
Và nếu anh đã đồng thuận, thì đừng có đứng lên phát biểu.
Đây là mơ sao trời?
Đây hẳn chỉ là giấc mơ... Một giấc mơ như đấm vào mặt!
Xin mời phía cảnh sát đọc to lên bản cáo trạng của hắn ta.
Vâng!
Bản cáo trạng:
Bị cáo, Oga-cứt-nhoét-gan-chuột đã từng được biết đến như một kẻ mạnh nhất, Oga-điên-loạn...
nhưng dạo gần đây anh ta đã để thua te tua nồi canh chua! Thật là đáng thất vọng.
Chẳng phải là quá vô lý khi vẫn để hắn ta làm nhân vật chính trong cái show này hay sao?
Translator: "chupachupachupacabrus" - ask god to know what it mean!
Tôi đề nghị một hình phạt "chupachupachupacabrus" cho bị cáo!
Cái hình phạt chupachupachu... ...brus là cái quái quỉ gì vậy?!
Đao hạ lưu tình cho!
Siêu cảnh sát nổi tiếng - Toujo-kun!
"Siêu cảnh sát" cái của khỉ gì thế này?
Hình phạt chupachupa...chupacabrus chính là...
Mày cũng có nói được ra hồn đéo đâu?!
Mày vẫn chưa chịu rõ sao?
Nếu mày cứ thua thế này, thì sao không từ bỏ chức vị kẻ mạnh nhất Ishiyama đi?
Nghĩa của nó chính là thế.
Có mà mày chế ra thì có!
Thưa chủ toạ... Bụng tôi...
Đồng thuận!
Im đi cái bà nội mày!
Luật sư! Luật sư, bào chữa đi chứ!
Không thể được...
Cái gì?!
Cút mẹ vào toa-lét đi!
Đệt nhau... Bộ không còn ai có thể biện hộ cho tao nữa sao?
Có ai không?!
Nhìn vào cái bản mặt tao này!
Cậu vừa nói gì thế chứ?
Chẳng phải có một người luôn bên cạnh cậu từ nãy đến giờ hay sao.
Luật sư Beel-kun!
Ôi cái đệt nhau...
Ít nhất cũng phải cho đứa nào nói được chứ!
Làm ơn đi, ai đó có thể nói được ấy!
Không!
Tao không muốn chịu hình phạt chupachupachupacabrus đâu!
Tao vô tội mà!
Cuối cùng cũng đến bài OP rồi.
Cái đệt...
Cơ mà cái hình phạt chupachupachupacabrus đó là cái của khỉ gì cơ chứ?
Rồi. Không được ăn quà vặt quá 500 yen.
Mà luật sư của mình là cái thể loại luật sư biện hộ gì thế?
Hắn ta trông có muốn bào chữa cho mình quái đâu?!
Rồi, mang vài trái chuối đi.
Chuối thì không sao.
Rồi.
Cái củ nợ gì đây?!
Thằng anh trai biến đi đằng nào rồi?
Visit us at new site Http://crazy-sol.x90x.net
Xin chào bà con. Tôi là Furuichi Takayiuki đây.
Là một học sinh cấp ba trong sáng trẻ khoẻ.
Ồ? Tự gọi bản thân là điển trai sao?
Hẳn rồi, tôi có thể gọi thế ở bất cứ đâu...
Làm bất cứ gì em muốn...
Khoan, xin lỗi mà! Tôi vào đề ngay thôi, nghe tí nữa đi mà!
Dạo gần đây tôi có hơi ít xuất hiện thì phải...?
Ôi tôi vừa nói gì thế này? Lỡ mồm phun ra mất rồi!
#%^^#@^
(thằng Furuchi tự sướng đó, xem làm gì)
Buwahaha, amirite?
T-tôi có cô đơn đâu?
Tỉnh dậy nhanh coi! Furuichi!
Trông ngươi thật tởm lợm ngay cả khi ngủ đấy.
"Buwahaha" là ý gì hả?
Nhanh tỉnh dậy đi!
Bởi vì ta và ngươi phải đi tìm En điện hạ ngay bây giờ!
Là mơ sao?
Chí ít cũng phải cho tôi mơ thấy Hilda-san chứ...
Ta đã bảo là dậy ngay đi, tên giòi bọ!
Đi tìm anh trai của nhóc Beel á?
Sao lại là tôi chứ?
Vì ta không thể làm chuyện này một mình!
Rồi, nhưng tại sao lại là tôi?
Và đi tìm nó để làm quái gì?
Ngươi vẫn chưa hề hay biết chút gì sao?
Ặc, đau lòng nha!
Cái cách mà cô nói làm tôi đau lòng lắm đó nha.
Có chuyện gì đã xảy ra sao?
Này, đã có sự vụ gì xảy ra khi tôi không có mặt trên màn ảnh hả?
Ê, đừng có kéo!
Ngươi thật là tởm lợm mà! Thả ta ra!
Onii-chan, anh còn định ngủ đến bao giờ nữa hả?
Em cũng biết hôm nay là Chủ nhật, nhưng nếu anh không ăn sáng nhanh thì...
Lolicon...
(Phải chi mình được như nó :">)
Biến thái!
Kh-không phải! Chuyện này không như em nghĩ đâu...
Em phải đi... nói với mẹ...
Thôi nào, đừng có phản ứng quá thực tế chứ!
Ph-phải rồi...
Phải gọi cho cảnh sát trước tiên.
Thôi đừng có phản ứng như thế nữa mà!
Tránh ra mau, Furuichi!
Ta thấy hơi bực rồi đó...
nhưng phải xoá ký ức của con bé này thôi!
Cô định tiêm cái quái quỉ gì vào người cô em gái đáng yêu của tôi thế hả?!
Và thế là...
Sắp tới nhóc sẽ cực đấy, vì đã có liên quan đến bọn Ác quỷ!
Em không rõ lắm. Nhưng chú biết bọn nó sao, Zen-san?
(thật ra thì mình cáu với cái đầu đất của thằng này rồi đấy!)
Liệu ta phải giải thích thêm bao nhiêu lần để nhóc mày thông đây?
Ta đã bảo bọn nó là Ác quỷ cơ mà!
Đúng vậy, bọn nó mạnh như quỷ ấy.
Không phải, bọn nó đích thực là ác quỷ đấy!
Zen-san, chú biết bọn nó sao?
( im getting mad)
Không, ta biết thế quái nào?!
Chú không biết sao?
Bố con đứa nào quan tâm đến chứ?
Đã thông chưa? Nếu nhóc còn phạm phải một sai lầm nào nữa thì sẽ chết đấy.
Đừng có chiến đấu một cách bừa bãi!
Chú nói gì thế, Zen-san? Bọn chúng cũng chỉ là người thôi mà.
Lần tới cháu sẽ không thua đâu.
Ta đã bảo với nhóc rằng bọn nó là ác quỷ rồi kia mà?!
Bị ngu sao? Tinh trùng nó bò cả lên não rồi hay sao?
À mà quên. Nhóc là một thằng đần độn có chứng chỉ ISO 9001 mà, xin lỗi nhé...
Tóm lại thì nhóc đã đánh nhau với ác quỷ đó.
Á-C Q-Ủ-Y!
Nếu đã hiểu rồi thì đừng bao giờ gây chuyện với chúng nữa!
Translator: Cái đệt nhau, thằng đần độn này
nó nhầm Akuma(Ác quỷ) thành ra "Ah...Kuma"(À...con gấu)
À... Gấu sao?
Thế thì chừng nào cháu mới có thể đập nhau với bọn nó?
Tora.
Ta đoán nhóc cũng đã bị dây vào chuyện này rồi.
Thôi được rồi, để ta dạy cho nhóc cách đánh nhau với quỷ vậy.
Thế nên đừng làm chuyện điên rồ nữa.
Nghiêm trọng vậy sao?
Mấy thằng hầu cận của En điện hạ đã đến để đập thằng Oga, và rồi còn đâm cả Hilda-san?
Chết tiệt... Mình không thể tin được là mình chỉ vừa vắng mặt có mấy tập mà đã có chuyện thế này rồi.
Mà Hilda-san ổn chứ?
Ta và sư phụ đã đến đây để chữa cho chị ấy rồi, nên không sao đâu!
Tóm lại thì cứ chuyên tâm đi tìm En điện hạ đi!
Ngươi đã gặp ngài trước đó rồi phải không? Liệu có đoán ra được là ngài ấy sẽ đi đâu không?
Ừm, tôi đoán là tôi đã gặp nó ở... Game Center chẳng hạn?
Gêm Sen tơ?
(nhỏ này đọc ngọng nhé)
Là gì thế?
Mà sao lại cứ phải là tôi hả?
Tôi đã hỏi trước đó rồi...
Biết làm sao được chứ! Ngươi là người duy nhất ta biết ở đây kia mà!
Thôi phàn nàn và đi với ta nhanh đi!
Ớ? Cái vẹo gì thế kia? Tsundere?
Thế đơn giản là cần giúp đỡ sao.
Thôi thì giúp nhỏ này vậy.
"Người duy nhất"?
Ê khoan, tôi có phải người duy nhất cô quen ở đây đâu.
Thằng Oga thì sao?
Ta nói từ nãy đến giờ vẫn không thông được chữ nào sao?
Nè! Đừng có nói cái giọng đó nữa nha!
Tôi là tôi nhạy cảm với vụ này lắm đó!
Một cái hẹn tình cảm với Kunieda-senpai?!?
Không, ta nói là họ đi tập luyện kia mà.
Tôi không thể chấp nhận chuyện này được! Tại sao nó được đi cùng Kunieda trong khi tôi phải đi cùng...
Cùng AI, hả?!
Ý ngươi là thế nào hả?!
Hừ... nhóc mày đòi mang theo nhiều đồ quá đấy.
Trễ quá đó!
Xin lỗi nhé.
Tập trung vào đi, chúng ta không có phải đi chơi đâu đấy!
Ờ...
Thế sao cháu lại ăn diện thế kia hả?
Ng-ngày thường cháu vẫn như vầy mà!
Mapputatsu?
Nghe đâu đó là một địa điểm tập luyện từ thời xa xưa.
Ừm. Có hơi xa, nhưng lại là một nơi tập luyện rất tốt cho cơ thể.
Sao bọn này cũng ở đây chứ?
Kunieda-chan, cho tôi một cái onigiri (cơm nắm) được không?
Ngon! Quá xá ngon luôn!
Mikagami, bất công quá!
Cho tao miếng coi!
Tôi nữa.
Này, Oga, nghe đây! Chúng ta có thể đang cùng nhau luyện tập, nhưng chúng ta vẫn là kẻ thù của nhau đấy, hiểu chưa hả?
Các người thật là ồn ào quá đi.
Chà, món này ngon quá đi thôi.
Ai lấy được cô em chắc là tốt số lắm đó, Kunieda-chan!
Hẳn là vậy rồi!
Ư-ừm...
Có chuyện gì với con đàn bà đó thế?!
Dám nhìn Kou-chan của mình với con mắt như vậy!
Đừng có vênh váo chỉ vì mấy cái onigiri chứ!
Qua bên này một chút... một chút nữa...
một chút nữa...
Đây rồi!
Được rồi, lên nào!
Phải được! Phải được, phải được, phải được!
Thành công rồi!
Hay quá!
...mình vừa chi ra 1500 yen để làm cái của khỉ gì thế này?
Ta tưởng chúng ta đang đi tìm En điện hạ chứ
Ngươi quên sao?
Thật là... ngươi để ý chút xíu đi.
Chúng ta đến đây có phải để chơi đâu chứ.
Đi thôi nào.
(Đệt nhau, moe thế)
Cái thái độ gì thế kia?
Thật sao trời? Là hẹn hò sao? Là hẹn hò thật sao?
Mình biết là mình đã nói là sẽ giúp, nhưng mà...
Mày không thể làm vậy được! Chuyện này là không được, Takayuki! Giờ mày đang từ từ biến thành một thằng Lolicon rồi đó!
Chuyện này thật sự là không nên mà!
Không, không những như thế!
Mình... Chỉ tiêu của mình phải là Hilda-san trở lên!
Um, um, um... Hilda-san...
Hừ, đồ ngốc Takayuki-san...
Tôi phải làm gì với cậu đây?
Không được! Thử lại lần nữa nào...
Hilda-san, Hilda-san...
Đừng có quên là... chúng ta đến đây không phải để chơi đâu đó.
Đúng rồi... Phải thế chứ...
Trông gớm quá.
Là bò kìa!
Trông nơi này...
Khá yên tĩnh...
Một nơi đẹp.
Tôi đã nói với cô rằng thằng nhóc đó thường ở đây vào giờ này.
Thật sao?
Đúng vậy đó.
Những thể loại người đến đây sớm thì chỉ có thể là
những đứa vô công rỗi nghề, những thằng lười biếng hay mấy đứa học sinh rãnh ruồi.
Ý tôi thì đây là hang ổ của bọn vô tích sự.
Ồ, là thằng Furuichi à.
Muốn chơi cùng không hả?
và nhìn kìa, thằng vô tích sự số 1.
Một thằng cu tóc xanh?
Ờ, tao có thấy.
Thật sao?!
Sao lại không? Vì đây là lâu đài của tao mà.
Đứa nào đến đây tao biết mặt hết.
Thế giờ nó đâu rồi?
Đi với tao.
Dạo gần đây nó hay đến đây lắm.
Chỗ chơi game đối kháng đằng kia kìa...
Lại thua nữa rồi!? Thằng đó là ai thế? Pro vãi vật!
Kanzaki-senpai?
Sao mày lại có mặt ở lâu đài của ta hả, cái con nhóc này?!
Gì chứ, fan hâm mộ sao? Giờ đã là fan hâm mộ của ta rồi sao?
Không, không, không có đâu.... Chỉ là tình cờ thôi.
Mà em không phải là "con nhóc" đâu nhé!
Một thằng nhóc xanh?
Hừm, em không có thấy. Bộ nó là người trái đất sao?
Khoét tai nghe rõ tí đi.
Một thằng nhóc tóc màu xanh? Quái gì ghê thế?!
Ishiyama đúng là toàn những thằng rỗi hơi...
Toàn mấy thằng đần độn.
Nó chơi game có pro không?
Liệu có phải đó là đứa đã đấu với em không?!
Đầu xanh ấy?
Mày gọi đứa nào là nhóc xanh đó hả?
Đúng là một lò đần độn mà!
Kéo, búa, bao!
Game center...
Đó là nơi có thể thấy En điện hạ sao?
Không, họ vẫn chưa tìm thấy ngài ấy.
Nhưng cô Lamia vẫn đang cố gắng tìm kiếm.
Có vẻ như là cô ấy đã dùng cậu Furuichi và mấy người ở Ishiyama để giúp tìm kiếm.
Cứ thế này thì chắc vài ngày nữa sẽ tìm thấy ngài ấy.
Ừm... Thế tên của Furuichi là Takayuki?
Úi da! Tôi chỉ nhỡ mồm thôi mà, tôi chỉ nói với cậu ấy như mọi khi thôi mà...
Thiệt ngại quá đi!
Đ-đó không giống như tôi ghen tức hay tị nạnh gì với cô ấy đâu...
Mối liên kết giữa tôi và Takayuki đã quá sâu đậm rồi, không còn chỗ cho cô Lamia đâu!
Rồi. Ông đang làm tôi thấy tởm lắm rồi đấy. Im mồm đi.
Nếu là thế...
thì có vẻ như Lamia đang làm rất tốt nhỉ?
Chúng ta còn được 5 ngày để tìm kiếm cho đến khi tay sai của Behemoth đến?
Bọn ta trông cậy vào em đấy...
Này thằng cu bốn mắt kia! Sao tao cứ phải gặp cái mặt mày ở khắp nơi thế?
Muốn tao đập mày lắm à?!
Thích thì mình vít thôi?
Mày nhắc tao mới nhớ chứ. Tao với mày vẫn chưa phân định rạch ròi cái chuyện này.
Tao nghĩ đã đến lúc tao với mày phải phân định xem đứa nào mới là người đứng "top".
Nghe được đấy.
À, ra là nói về chuyện game.
Đám người này bị gì thế?
Kệ vậy, mình đành phải tự thân thôi.
Ê khoan khoan, đừng có làm vậy mà!
Đừng lo, ta chỉ bắn ít thuốc vào não chúng nó thôi.
Nó sẽ làm chúng cảm thấy tốt hơn, và sẽ răm rắp nghe lời ta.
Nghe chẳng an toàn chút nào! Nguy hiểm nữa là đằng khác ấy!
Khiếm nhã quá đó nha. Thứ này hầu như chẳng hại gì đâu... vô hại mà...
Thuốc sẽ được giải trong khoảng nửa ngày thôi...
...bọn nó sẽ được thoát ly khỏi thế giới này...
Ý cô là bọn nó sẽ tèo cả sao?!
Trước tiên là nô lệ, sau đó sẽ chết sao?
Đệt, mọi chuyện trở nên nghiêm trọng rồi đây.
Hanasawa-san! Hanasawa-san!
Hả? Tôi sao?
Gì hả? Đi tìm trẻ lạc sao?
Bọn chị không có thời gian đâu!
Giờ chị đang đi tìm Aoi-neesan đây!
Sao thế ạ?
Chị ấy không có ở nhà, điện thoại thì ngoài vùng phủ sóng,
và bọn chị đã không gặp chị ấy hai ngày rồi!
Không biết chuyện quái gì đã xảy ra nữa?
Không biết chị ấy đã đi đâu nữa.
Này, gì thế hả? Tại sao ngươi biết điều đó?
Tóm lại, cô sẽ đến giúp bọn này chứ?
Thế thì chúng ta bắt đầu thôi.
Lý do mà tôi tập họp mọi người hôm nay...
là để chia nhau phân vùng phạm vi tìm kiếm thằng nhóc.
Hừ, Furuichi. Mày đang xin ăn đập sao?
Đây là cái lý do mày kéo bọn tao ra khỏi trận chiến game sao?
Đồng ý.
Furuichi-kun, cậu thực sự không nên bắt đầu nghĩ mình ngầu đâu đấy.
Cậu đang định lợi dụng bọn này sao?
Bố cháu đứa nào quan tâm chứ?!
Ta chỉ muốn biết rằng Aoi-neesan ở đâu thôi!
Tất nhiên là chuyện này có liên quan đến mọi người rồi.
Hay nói đúng hơn thì đây là chuyện liên quan đến danh dự của toàn Ishiyama.
Không phải cái đó đâu mấy thằng ngu!
Này, bốc phét dữ vậy có sao không hả?
Thế phải làm sao hả? Chúng ta phải làm cho cái chuyện này thành ra chuyện của toàn Ishiyama.
Không được lo lắng, chuyện này sẽ được mà.
Bọn này rất ghét bị xem thường.
Vài hôm trước Kunieda-senpai và thằng Oga đã bị một đám bí ẩn chặn đánh.
Ơn trời là hai người đó đã bình an, nhưng bọn kia thì phải nói là thực sự rất mạnh đấy.
Mạnh đến nổi thằng Oga cũng không thể thắng được.
Và rồi chúng nó đã nói rằng "Cái lũ Ishiyama toàn ngu si đần độn!".
"Hô hô! Chúng mày chỉ là cục cứt nhoét thôi!"
Chúng nó sẽ lại đến với toàn bộ quân lực để tấn công Ishiyama vào lần tới.
Và sẽ gần thôi.
Khoan đã. Aoi-neesan ở đâu?
Hai người họ đã nhận ra rằng mình đang yếu thế, nên đã bắt đầu đi tập luyện bí mật.
Tập luyện sao?
Đúng vậy. Tôi chắc là bọn họ rồi sẽ mạnh mẽ hơn và trở lại.
Đó là lý do tại sao tôi nhờ các cậu, không phải vì bản thân tôi, mà là vì Ishiyama!
Tôi cần tất cả các người để đi tìm thằng đầu sỏ của chúng nó!
Thế nào? Đã thấm chưa...
Bọn nó là bọn mặc đồng phục lạ với áo khoác ngoài chứ gì?
Nếu là thế thì tao đã từng đấu nhau với chúng rồi đấy. Phải không, nhóc con?
V-vâng!
Yuka...
Em chỉ tình cờ thấy thôi! Bọn nó rất mạnh đấy.
Ngay cả Toujo-senpai cũng phải lép vế đó!
Thiệt là kỳ diệu mà!
Cái bọn mà mày đã nói trước đó sao?
Đúng thật là thằng Toujo đã bị đánh bại.
Phải rồi, phải thế chứ!
Bọn nó trường nào?
Đúng ý tôi rồi!
Bọn nó chắc chẳng phải dân ở đây. Có lẽ là bọn đi cắm trại theo trường.
Bọn nó còn nói gì đó đại loại như "Akuma" nữa.
Akuma?
Đúng ạ, bọn nó đúng là mạnh như quỷ!
Chuyện đã đến mức này thì chúng ta không thể nào để chúng xem thường ta được.
Cũng được đấy.
Chúng nó là bọn đến từ... học viện Akumano!
Học viện...
...Akumano?
Này, ngươi đã đi quá xa rồi đó! Chuyện này thật sự...
Tao chưa bao giờ nghe tên cái trường nào có vẻ ác như vậy!
Chúng ta sẽ đập bẹp chúng nó!
Đường xá kiểu ma quỷ gì thế này?!
Ta đã nói là đường hơi xa mà.
Mày đang làm gì vậy hả, Oga?!
Trong khi bọn tao phải cật lực đi tìm En điện hạ,
Còn mày thì lại đi tập luyện trò "muhuhu" với Kunieda-senpai sao?!
Cái thể loại tập luyện "muhuhu" gì thế hả?
Tất nhiên là:
"Ôi không, Oga. Đừng dừng lại mà, hãy làm mạnh hơn đi.
Đúng vậy, như thế đấy. Tuyệt vời... Á!"
...dạng dạng vậy đó.
Tởm quá.
Kỳ tới trên Beelzebub: Tôi phải trở nên mạnh mẽ hơn.
Thế rồi, mặt giáp mặt, và..
Thôi ngay đi!