Tất cả những gì mày cần là lết đến gần tao và ăn đòn thôi.
Mày mới chính là thằng phải hối hận đấy con ạ!
Giờ thì lên nào, chơi hết lực luôn đi, nhóc Beel!
Zebel Blast!
Kỉ niệm lại tràn về nữa rồi.
Không biết là thằng nhỏ của mình dạo này sống ra sao nữa đây...
Gì thế nhóc Beel? Hôm nay trông nhóc có vẻ vui quá nhỉ...
Nhóc muốn ta hát cùng sao?
"Whee!!" cái đít ấy! Ta có biết hát hò gì đâu!
Thật là...
Đệt cô, Hilda...
Cậu không nên phô diễn sức mạnh của ác quỷ ở đây chứ...
Tóm lại thì cái thằng bốn mắt đó là ai?
Hắn nói ra điều đó mà không thèm giải thích gì thêm cả.
Cơ mà nhiệm vụ của Quỷ vú em là cái vẹo gì thế?!
Sáng này cô ta hoàn toàn để nhóc Beel cho một thân mình lo liệu hết!
Không lẽ cô ta bỏ rơi thằng bé rồi?
Ta đã nói với nhóc rồi... ta không có hát được!
Đúng thật là có điều gì kỳ quái...
Nee-san...
Chị đang làm gì thế hả?
Trông chị quái lắm đó nha!
Có gì đâu!
Đừng nói với em là cuối cùng chị cũng đã quyết định tỏ tình với Oga-chi nhé?
Chị không thể làm thế được, nee-san! Em vẫn chưa chấp nhận cậu ta đâu!
Không phải mà!
Người đàn ông đó là giáo viên!
Visit us at: Http://crazy-sol.sub.vn
Ô chà... Cũng phải lâu lắm rồi mới về nơi này,
nhưng đúng thật là trường học của Nhật bản vẫn rất tuyệt vời.
Ai đây?
Một người quen của Hiệu trưởng.
L-là giáo viên phải không nhỉ?
Đặc biệt là bộ đồng phục đó... thật chẳng thể nhớ hết nổi từng đứa.
Là bé con được bồng kìa!
Những trò ảo thuật đó trông cứ như thật ấy!
Beel-chan, ăn bánh không nè?
Ai cha, tao không chắc lắm về chuyện này, nhưng có vẻ là nhóc Beel vẫn còn được an toàn mày nhỉ.
Mọi chuyện đang diễn biến rất đẹp đó.
Coi nào, vẫy tay chào mấy chị đi!
im đi. Tâm trạng tao đang không tốt đấy.
Tao phải đi hỏi thằng bốn mắt ấy xem là nó đã biết được những gì.
Ưm...
Bọn em có một yêu cầu nho nhỏ này...
Đúng thật là Oga đã giúp đỡ cả đội trong trận bóng chuyền vừa rồi,
Nhưng như thế vẫn chưa đủ để em chấp...
Chị đã bảo em rồi mà?!
Chuyện nó không phải như thế, được chưa?
Chị chỉ cho là tất cả những chuyện hôm qua hoàn toàn không hề giống một trò đùa chút nào thôi!
Nè, coi bộ Oga-điên-loạn đang định dùng ảo thuật nữa đó!
Thiệt sao? Lại một trận đánh ảo tưởng nữa hả?
Đừng nói là... giống như hôm qua...
Tao có xài được ma thuật cái đít khô gì đâu chứ?!
Cứ nói với mấy đứa nó như thế đi!
Nói với mấy đứa đó chuyện hôm qua không phải là xảo thuật gì cả.
Thằng ngu! Nếu mày xác nhận rằng đó là sức mạnh của ác quỷ hay một thứ gì đó mà con người không thể làm được,
thì mọi chuyện nó sẽ rất rắc rối, mày biết không hả?
Vả lại thì các em ấy cũng chả tin mày đâu!
Thế lờ cả đi thì sao?
Tao thách mày thử lờ đi yêu cầu của những cô bé đáng yêu kia đấy?!
Bố cái thằng...
Tóm lại thì cứ làm đại cái gì gì đi, sao cũng được.
Được rồi.
Ảo tưởng!
Anh ta đã bay kìa! Bay xa hơn cả mình tưởng nữa!
Dữ thiệt! Ảo tưởng!
Đó chẳng qua chỉ là hành động bạo lực mà thôi...
Um, xin lỗi...
Kunieda-san, phải chứ?
Có chuyện gì sao?
Tôi có một vài chuyện muốn hỏi anh.
Là về chuyện đã xảy ra hôm qua.
Chuyện đó rốt cuộc là thế nào?
Tôi chẳng đã bảo cô rồi hay sao? Đó chỉ là ảo tưởng mà thôi.
Đó chỉ là xảo thuật mà thôi. Và Oga-kun đã giúp đỡ tôi rất nhiều.
Tôi lại không nghĩ rằng mọi chuyện có thể đơn giản như thế.
Anh có biết về Oga-kun và lai lịch của đứa bé phải không, senpai?
Gì thế này, Kunieda-san? Bộ cô có hứng thú với Oga-kun sao?
Không, không phải như thế...
Tôi chỉ muốn biết đứa bé đó thực sự là ai thôi, và...
Nee-san...
Em nghĩ rằng Oga-chi sẽ đồng ý ngay cả khi đó chỉ là công việc chuẩn bị.
Chị đã bảo với em là không phải vậy mà!
Cô bé đó có năng lực khá tốt đấy.
Nhưng cậu ta sẽ phải làm gì với bản thân đây?
Shizuka...
Không đời nào tớ lại nghĩ rằng cậu đang tìm kiếm tớ đấy, Tora.
Tớ tưởng là chúng ta vẫn cứ nên giả vờ như không quen biết nhau ở trường chứ.
Nói tớ biết hắn ta học lớp nào đi, Shizuka.
"Hắn ta"?
Cái tên đeo kính ấy. Trận chiến giữa bọn tớ vẫn chưa kết thúc đâu.
Phòng giáo viên
Rắc rối rồi!
Mấy đứa trường Ishiyama lại tụ tập trên sân thượng rồi!
Lại nữa sao?
Chỉ vừa mới được tha mà...
Chúng ta nên gọi cảnh sát không?
Sân thượng sao?
Ý các thầy cô là ở trên cùng của toà nhà này?
Tôi đoán thể nào cậu cũng sẽ tìm đến tôi.
Nhưng tôi không ngờ được là cả cậu cũng tham gia nữa đấy...
Đến đúng lúc lắm đấy.
Toujo... Tránh ra chỗ khác đi.
Tao với thằng đó có chuyện phải nói với nhau đấy.
Để sau đi, Oga.
Nếu còn cản tao, thì tao sẽ đập cả mày đấy.
Đừng có tranh cãi về mấy chuyện ngu ngốc nữa chứ.
Cả hai cậu có thể lên cùng lúc mà.
Thích thì vít thôi!
Này, mấy đứa.
Đến tiết chủ nhiệm rồi đấy!
Ông là...
Như mấy đứa đã thấy.
Saotome Zenjuro
Ta sẽ là giáo viên chủ nhiệm của mấy đứa kể từ hôm nay.
Tên ta là Saotome.
Phòng hiệu trưởng
L-là thật sao?
Thầy nói rằng tôi không cần phải quản cái lớp Ishiyama ấy nữa sao?
Đúng vậy... Đó thực sự là những gì tôi đã luôn lo nghĩ.
Cậu vốn chỉ là giáo viên tạm thời cho đến khi thầy ấy đến thôi.
Xin lỗi nhé, tôi quên mất nói với cậu.
À không sao! Không vấn đề gì cả đâu ạ!
Cậu trông có vẻ vui quá nhỉ.
Kh-không phải vậy đâ...
C-cơ mà giáo viên mới trông ra sao ạ?
Trông hơi bụi bặm một chút, nhưng rất có tâm huyết với nghề.
Saotome Zenjuro.
Một giáo viên huyền thoại đã từng tốt nghiệp ở trường Ishiyama.
Sao thế hả?
Mấy đứa trông thiếu sức sống quá đấy!
Đúng là một đám rác mà!
Um...
Bọn em chưa hề được biết là lớp sẽ có giáo viên mới ạ...
Cô bé tên gì nhỉ?
Kunieda.
À à, ra vẫn còn một cục rác dễ thương nè.
Đã bạn trai chưa?
Đủ rồi đó, đệt ông!
Đừng có ra vẻ như là thân thiết lắm rồi với Aoi-neesan!
Không lẽ ông định quấy rối chị ấy sao hả, ông thầy?
Quần áo của dân anh chị à? Món này gợi lại khối kỷ niệm đấy...
Bỏ tay ra!
Sao ông dám...
Trông cũng khá giống dân anh chị rồi đó!
Nhìn này, nếu có đứa nào muốn ý kiến gì,
thì đừng cứ ngồi đó, cứ lên đây mà làm như vầy nè!
Mấy đứa đã là học sinh trung học rồi! Không nên cứ ngồi im dán mông vào ghế như thế đâu!
Đúng là một đám rác mà!
Lão này thật sự là giáo viên hay sao?
Saotome-sensei!
Về chuyện của Oga-kun... rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy ạ?
Trông có vẻ như cậu ấy đã hoàn toàn bị đánh bại vậy.
Hài lãng mạn hả?
Cô bé có hứng thú với Oga sao?
Kh-không phải như thế...
Thôi đủ rồi ạ!
Nee-san, chị định đi đâu thế ạ?
Chị sẽ tự mình tìm hiểu chuyện này!
Chỗ này là chỗ nào đây?
What's yer name?!
Thế à.
Mày nói tao mới nhớ chứ, tao đã bị đấm bởi một lão già kỳ quái.
Y như bọn tao đã đoán.
Lão ấy là thứ quái gì vậy chứ? Tao chưa bao giờ ăn một quả đấm mạnh như vậy...
Thêm nữa là lão ấy hiện đang là giáo viên chủ nhiệm của lớp ta đấy.
Chủ nhiệm á?
Đúng vậy. Mày bất tỉnh thì biết quái gì.
Cái khi mà lão ấy vác cả mày lẫn Toujo vào lớp, thì mọi người như muốn chết cứng ấy.
Mà thằng Toujo đâu rồi?
Nó bỏ đi ngay sau khi tỉnh lại.
Tao đoán là nó không chấp nhận chuyện đó dễ dàng đâu.
Chết tiệt, không có ở đây!
Tora!
Tớ đã biết rồi.
Izuma-kun và cả Oga-kun đều đã bị hạ gục phải không?
Đúng vậy...
Không lẽ đó là...
Đó là Zen-san.
Không sai đi đâu được.
Chú ấy... đã trở về rồi!
Cục rác đó gây ra rắc rối cũng không nhỏ đây...
Đúng như mình nghĩ... Nó thực sự đã...
Nơi này quá rộng lớn để có thể làm một xảo thuật.
Chúng nó thậm chí đã mở cả cổng ma giới.
Nếu không có cái này thì cả trường đã bị thổi bay đi hết rồi.
Không biết là chúng có biết hay không,
Nhưng đó là một đối-phản-ứng nhằm làm giảm thiệt hại xuống mức tối thiểu.
Làm mọi chuyện rối tung cả lên, nhưng nhóc đó vẫn là một ma vương.
Mình cho là tầm 10% là đủ rồi.
Những người mạnh mẽ có thể cảm nhận được nó, nhưng không còn cách nào khác nữa rồi.
Không cần biết đó là Ác quỷ hay là Mãng xà, ngay khi ta mở chiếc hộp này, thì hãy đến cả đây...
Có chuyện gì thế ông chú?
Tôi đã bảo là đừng di chuyển cơ mà!
Ồ, xin thứ lỗi.
Mình thật sự không có thích cái dáng này đâu...
Bọn này đã bảo là đừng động đậy mà!
Cái gì thế này?
Trên đó sao?
Xem ra mình lại được gặp một cô quỷ vú em xinh xắn dễ thương nữa rồi nhỉ...
Tên khốn... ngươi là gián điệp của Behemoth?
Ê này này! Cô có biết là cô đang làm chuyện gì kh-
Đừng có lờ đi câu hỏi của ta.
Chẳng ai lại đi làm chuyện này cho vui cả.
Ta cảnh cáo ông...
Nếu ông có ý định làm hại đến Thiếu chủ của ta,
thì ta sẽ giết chết ông ngay tại đây!
Thật sao, cô bé? Màu trắng sao?
Một cục rắc chết dẫm mà... Ta chỉ vừa mới sửa lại nó thôi.
Ta cho là cô bé đã hiểu lầm một vài chuyện rồi đó.
Ta đến đây chẳng phải để khai chiến với cô bé đâu.
Nên như thế.
Ây chà! Cô bé định dùng phép triệu hồi ma kiếm ngay tại đây sao?
Chuyện gì... thế này?
Biến mất đi.
Đau đó nha cục rác!
Cơ mà này...
Ngu ngốc, cô bé định thổi bay cả cái phòng tập thể chất này hay sao hả?
Trên này à.
Nhóc cũng tò mò sao, nhóc Beel?
Không thể nào...
Spellmaster...
Thêm nữa đó là... Dấu Ấn Hoàng Tộc!
Xin lỗi nhé, nhưng cô bé sẽ không thể di chuyển trong một lúc nữa đâu.
Cũng đừng quá thất vọng về bản thân!
Ta nghĩ là cô bé khá mạnh mẽ trong số các Quỷ vú em đấy.
À phải rồi... Để ta cho cô bé một lời cảnh báo nhé.
Thiếu chủ của cô bé và cậu bé hư đó, tên là Oga thì phải?
Chúng cần phải cẩn trọng hơn đó.
Nếu chúng không sớm mạnh mẽ lên, thì sớm muộn gì bọn chúng cũng sẽ bị giết thôi.
Chết tiệt... Cái áo mình thích nhất bị bẩn mất rồi!
Chờ đã.
Ông là thứ quái gì vậy hả?
Chẳng phải đã quá rõ ràng rồi sao?
Giáo viên của chú chứ còn là ai nữa.
Mai nhớ đi học đều đấy, cục rác nhỏ.
Đó không phải là điều tôi muốn nói!
Cậu nghĩ sao về đứa con út của Chúa Ruồi?
(ám chỉ Đại ma vương)
Rất tệ.
Nhưng cũng không thành vấn đề nhỉ?
À, tôi đã đưa cho chúng một lời cảnh báo rồi.
Cậu nghĩ là hắn ta sẽ đến?
Ừm, tất nhiên rồi.
Có vẻ như chúng ta sẽ có một nhân vật mới trong tuần tới!
Và lần này sẽ là một người nào đó đến từ Ma giới!
Dạng như là chị gái của Angelica-san?
Chị gái của Lamia là một cô y ta xinh đẹp?
Có vẻ đúng đấy.
Thế thì sẽ là ai đây?
Kỳ tới trên Beelzebub:
Sự cạnh tranh của anh em một nhà!
Anh em một nhà? Đừng bảo là Alaindelon cũng có một người anh trai nhé?
Mày muốn vậy thật sao?
Không, không hề.