Này. Bỏ tay mày ra khỏi giỏ quà của tao, tên bốn mắt.
Gì? Làm gì ác thế mày...
Kanzaki Hajime
Himekawa Tatsuya
Ít nhất cũng phải cho tao trái chuối chứ.
Hở? Nếu như...
Tao sẽ bóp nát sọ mày ra, thằng hói.
Tao đâu có hói, nhìn mái tóc tao này.
Ờ, đúng rồi. Và mày đang đội cái mông vịt trên đầu mày, thằng ngu.
Mày không có khiếu hài hước à?
Bao nhiêu?
Tao hỏi mày bao nhiêu cho một trái chuối.
3 Triệu yên.
Note: khoảng 750 triệu VN.
Hở?!
Mày khè tao hả, mơ đi con!
Im đi! Con của chủ tịch công ty thì không có quyền đòi hỏi!
Và tại sao tao với mày lại chung phòng thế?
Trời ạ
Kunieda?
Con nhỏ đó về à?
Ừ. Cô ta vừa chiếm xong Bắc Kanto hôm qua.
Mình còn nghe cô ta còn mạnh hơn trước nữa.
Cuối cùng chỉ là một lũ đàn bà thôi mà.
Ờ... Cô ta không chiếm Ishiyama.
Coi kìa.... Kunieda đâu dễ chơi như vậy.
Cô ta rất mạnh và có hậu phương vững chắc.
Cô ta có uy tín điều khiển toàn bộ nữ sinh của Ishiyama khi chỉ là năm nhất.
Mày nói đúng. Nếu nó điên lên, ai dám chơi nó.
Huh? Mày có nhớ cái lần mày bị đập không?
Tao biết này.
Tao là người thích phụ nữ.
Tao không bao giờ đánh phụ nữ.
Nhãm nhí.
Tin đồn nói rằng chỉ vì cái tay thúi của mày hết.
Thế à?
Ờ!
Thôi kệ, dẹp qua một bên đi...
Có vẽ như nhóm Toujou không có thích thú hợp nhất Ishiyama lúc này.
Cứ như thế này thì Oga-chan nắm chắc rồi...
Mơ đi con!
Ai cũng được trừ thằng chó năm nhất ra...
Tao sẽ bình phục, trong 3 ngày!
Này, hai nười! Đánh nhau nữa à?
Tôi nói là dừng lại đi!
Chuyện này vui đây.
Natsume... Mày đúng là...
Đây là câu chuyện về tên đầu gấu ngoại hạng
Dính vào rắc rối rất củ chuối: phải nuôi đứa bé.
Nhưng đứa bé này không bình thường.
Nó là Tiểu Ma Vương!
Ngay cả Ma Vương
cũng đi công viên vào đời
Nhìn ta này! Là Ông đây!
Peek-a-boo!
Beel-chan không cười nhiều nhỉ.
Lúc nào cũng nhìn mặt Tatsumi, tính cộc cằn của nó chắc bị nhiễm rồi.
Mấy người im đi?
Mình phải làm gì với cái này bây giờ? Nó còn lan ra hơn trước...
Hơn nữa, em cũng không cười nhiều đó, Hilda-chan.
Thật vậy à?
Nếu mọi chuyện là như vậy, ông sẽ cho cháu biết thứ làm nên người đàn ông!
Nhìn này, Beel-chan! Đây là vũ khí bí mật của một người đàn ông, Trượt gối quỳ!
Oh, mẹ biết! Sao con không mang cháu ra Công viên vào đời?
Oh, ý kiến hay!
Em ý chắc sẽ kiếm được vài người bạn cùng tuổi.
Công viên vào đời?
"Công viên vào đời"
Là lần đầu tiên con của bố mẹ tham gia cộng đồng ở công viên.
Và, nếu như làm hỏng nó...
... sẽ sống không nổi đâu.
Trao đỗi thông tin, xin lời khuyên...
Còn nữa, cháu nó có thể kiếm bạn cùng tuổi!
Rất quan trọng đó.
Dĩ nhiên, nhờ con, công viên vào đời lúc đó là thất bại thãm hại.
Hiểu chưa hả?
Oái!
Và em cũng không có bạn khi rời Macao một mình, đúng không, Hilda-chan?
Đi Đi! Mang Beel-chan tới công viên nào.
Ồh, được đó. Công viên vào đời! Đi vui vẽ nha.
ĐI MAU!
Khĩ thật...
Gì đây?
Làm bước vào đời của mi đi.
Hình như cái Công viên vào đời này không cần thiết cho sự phát triển của thiếu chủ nhân.
Mang ngài đi, thằng khốn.
Này, chờ đã nào.
Sao cô không đi?
Tôi...
Anee...
Anee?
Cô có chị á?
Người chị làm một vở kịch cho em chồng...
Nhưng sự việc lại là anh ấy từng là bồ của người chị,
khi người em gái phát hiện,
cô ta có thể yêu với anh rễ...
Mi thấy đó... ta phải xem xét đã.
Bắt đầu lúc 1:30PM.
Một buổi Opera á!
Tại sao mày lại gọi tao ra hở?
Ờ thì, tao cảm thấy như vậy.
Cảm thấy cái đầu mày ý.
Tại sao tao lại mang thằng nhóc ra công viên cùng với thằng khác giữa ban ngày hở?
Tao bị ép, được chưa.
Tao phải cho nó vào đời hay gì đó...
Công viên vào đời?
Công viên... Mẹ.... Mẹ trẻ.... Vợ của người khác... Vào lúc trưa...
Thank you, Oga!
Mày vẫn đúng là bạn tao!
Giờ, mình có một cuộc hẹn với bà mẹ trung học 17 tuổi có thể là ác quỷ!
Này!
Thằng khốn vô dụng.
Nhóc Beel.
Yuuka, bay nào bay nào!
Nhóc Beel?
Được rồi, nếu nhóc muốn.
Đây này!
Bay đi nào!
Chết mịa!
Nếu nó cách xa mình 15m, mình chết chắc!
Và đó là tên đầu gấu lúc nào cũng mang theo đứa bé...
Oh, đúng vậy! tôi cũng nghe chuyện này rồi.
Vì vài lý do, đứa bé lúc nào cũng cởi truồng phải không?
Cởi truồng?
Nhưng tại sao thế?
Làm sao tôi biết?
Không lẽ đứa bé đó bị đối xử tệ bac?
Chuyện này xãy ra càng nhiều.
Thật mà nói, tôi sợ lắm...
Nhìn kìa!
Hôm nay lại đi dạo hả, Aoi-chan? Con bé tốt thật...
Chào cô.
Ai vậy?
Cô ta là con gái của chủ đền cách đây 5 dãy nhà...
Trời, còn trẻ thế...
Mới 17 tuổi thôi!
17 tuổi hở?
Không tin được!
Thiệt tình, lũ trẻ ngày nay...
Tôi nghe được đó, mấy bà già!
Kouta có phải là con tôi đâu!
Nó là em trai tôi đó!
Um, mấy cô biết đó, nó không phải....
Cái gì....
Sao băng à?
Đó...
Một đứa bé?
Tránh ra!
Mém chết.
Anh mày chả suy nghĩ gì cả.
Quả đúng là 15m kinh hoàng...
"Bay nào" là một trò chơi sống còn.
Là tên đó! Là tên đầu gấu trên lời đồn đó.
Thằng bé không mặc đồ!
Nhất định là đứa bé bị ngược đãi!
Tốt nhất là đừng dính liếu vào...
Hắn ta vừa ném đứa bé của mình.
Là cơ hội của Công viên vào đời đây này!
Mình phải làm gì đó để có ấn tượng tốt.
Nhóc Beel, cười.
Xin chào! Rất vui được làm quen.
Đứa nhóc này là Beel...
Xin chào.
Hở? không được à?
C-Chờ đã, không lẽ...
Có thể cần thân thiện hơn nữa...
Nhóc Beel, cười cái nào.
Thời tiết hôm nay đẹp nhỉ!
Hở, lạ thế.
N-Này...
Xin hãy làm chuyện đó với tôi!
Uh...
Mình vừa được cầu hôn à?
Nhưng, mình không thể như thế này...
Anh ta nghiêm túc thật...
Đứa bé nhìn chằm chằm vào mình!
Um... Em thật sự không biết gì về anh...
Uh. Và anh cũng không biết gì về em.
Đ-Đúng vậy.
Em biết không, về chuyện Công viên vào đời.
Công viên vào đời?
Công viên vào đời.
"Làm chuyện đó với tôi?"
Ý cậu là thế à?
Thế cô muốn gì?
Khùng hà...
Cậu không thể Vào Đời như thế này!
Nhưng có biết làm gì đâu!
Đồ đần! Đừng nghĩ rằng vụ Vào Đời thì dể dàng
Không phải chuyện cho dân tay mơ làm đâu!
Thế cô làm rồi à? Vụ Vào Đời đó...
Tôi? Tôi... định làm hôm nay.
Tôi đi với anh!
Anh và tôi
Oh, vậy thì tốt quá!
Xin lỗi nha.
Mình không thể nói với anh ta là mình chưa nói chuyện với ai hết...
Nhưng... Nếu mình sử dụng những ghi chú này.
Bắt đầu với lời giới thiệu.
Hay khỏi.
Tình cờ đưa ra vài chủ đề chung cho cuộc nói chuyện, như là đồ dùng em bé.
Những gì tôi có chỉ là tả lót và núm vú.
Oh? Hết rồi à?
Ờ thì, nếu hết rồi, tiếp theo...
H-Hiệu nào thế?
Daipies.
Thứ được gọi là tả lót thần kì à?
Mình làm được!
Cậu vừa nói đó là của "Diapies" mà mọi người đang bàn tán?
Wow! Tuyệt thật!
Daipies?
Không thể nào!
Hay thật! Cậu mua nó ở đâu thế?
Tốt lắm! Mấy bả dính câu rồi!
Thế này, ở tiệm tạm hóa trước trạm xe lửa, lũ cướp ngân hàng ghé vào...
Sau khi hạ hết chúng, quản lý cung cấp cho tôi miễn phí/
Cướp?
Tất cả chúng?
Hạ hết?
Um, tiếp...
Cho trẻ chơi với đồ chơi.
Đồ chơi? Tôi không mang theo.
Tôi cũng vậy.
Chắc là không được rồi.
Chúng ta đang gặp tình thế khó xử
Monsieur et Mademoiselle?
Ông ở đây làm gì vậy?
Chỉ là sự ân cần của một quý ông luôn giúp những kẻ thiếu thốn.
Uh, không phải thế.
Ai vậy?
Ông ta...ờ thì...Đó.
Nhóc Beel...
Tôi có quan hệ với đứa bé này, tên tôi là Alaindelon.
Hân hạnh phục vụ.
Vâng. Anou...
Xin nhờ ông?
XIn hãy dùng món này, nếu cô muốn.
Cảm ơn rất nhiều
Chờ đã, ông ta có đồ chơi à?
Nếu mọi người muốn, tại sao không cho chúng chơi chung với nhau?
Mấy bà già này bị gì vậy?
Xin lỗi. Mọi chuyện không được rồi...
Hình như chúng ta quên mất điều gì quan trong hơn đồ chơi thì phải?
Nhưng... Chúng ta vừa gặp, và...
Em không biết gì về anh cả...
Anou, Em...
Nhìn này! Nhóc Beel!
Đúng rồi, tiếp tục đi, Nhóc Beel!
A-Anh đang làm gì thế?
Ờ thì... trận đấu Vào Đời đó?
Tôi nghĩ anh nhiễm nặng với K-1 rồi...
Này, Kouta! Đừng đánh trả!
Làm đi! Nhóc Beel!
Thiếu chủ nhân!
Kouta! Em làm được mà!
Nhóc Beel!
Yếu quá.
À... Khi thiếu chủ không dính với Oga, ngài rất là yếu!
Đây là điều không tránh được.
Đừng có đùa như không phải chuyện của ông vậy!
Đừng khóc, Nhóc Beel!
Gì vậy cà? Tôi cảm thấy Furuichi-dono đang gặp rắc rối!
Chỉ là sự ân cần của một quý ông luôn giúp những kẻ thiếu thốn.
Cho tôi xin phép!
Chờ đã, ông già!
Quên mất, Oga-dono...
Này. giờ bóp cái này đi...
Chặt vào ché...
Chặt vào.
... nếu cậu làm thế nó sẽ nổ, cẩn thận nhá.
Cha già khốn nạn...
Huh?
Nhóc Beel?
Kouta?
Chết mịa!
Cô! Tìm bên đó đi!
Ừ!
Trời ạ, nó đi đâu rồi?
7.8 meters!
10.1 meters.
Gần rồi đó.
5.9 meters.
Oga-dono, đúng đường rồi..
6.4 meters... Gần rồi!
14.6 meters. Cảnh báo, cảnh báo! Cậu giờ là cây nến trước gió đó!
Im cái đê!
N-Nhóc đây rồi!
Nhóc đang làm cái gì đó?
Làm anh mày lo muốn chết...
Tìm thấy rồi à?
Anh ta cũng đâu có tệ lắm.
Cảnh sát, hắn ở bên đó!
Lối nay!
Nhanh lên!
Aoi-chan, cháu không sao chứ?
C-Chờ đã...
Là tên đó đó! Còn lão to lớn với hắn xẽ ra hai!
Con búp bê lạ muốn ăn con của tôi!
Thật chứ?
Tôi nghĩ mắt cô bị lừa rồi...
Không phải vậy!
Tôi sẽ kiện ông vì việc lơ là nhiệm vụ!
Hơn nữa, có bằng chứng rõ ràng đứa bé bị ngược đãi trước mặt ông!
Tệ thật, chả hiểu gì sất...
Mình chỉ muốn về nhà sớm và chơi game thôi.
Con 10 hoàn hảo!
Hôm nay may mắn rồi!
Thỉnh thoảng cái công việc bạc bẽo này cũng có lợi.
Đi chung với mấy mụ già này cũng không tệ!
Một mình à?
Gã to lớn họ nhắc không ở đây, may thật.
Này nhóc, có đúng là nhóc dọa họ với thứ gì phải không?
Và họ còn nói gì về đứa bé bị ngược đãi
Nhìn thằng nhóc, nó chả mặc cái gì cả...
Thế à? Đừng giỡn mặt nhá, anh bạn.
Nếu như thế này, tôi mới chính là người bị ngược đãi đây này!
Mẹ kiếp, nhìn tao với con mắt như vậy là sao?
Mấy thằng khốn nạn ở thị trấn này...
Để anh mày dạy nhóc vài thứ về lịch sự nhé.
Đi với anh về đồn nào ku.
Chờ đã nào!
Không có bằng chứng...
Này, tại sao cô lại bao che cho nó?
Hiểu rồi. Mọi chuyện là vậy.
Cô cũng giống như tên này.
A, thế là vỡ mộng... tôi tưởng cô là cô gái ngoan chứ.
Thế à?
Trời ạ, sao rác rưởi dễ dính với nhau thế nay...
Cô nhiêu tuổi?
17. Và...?
Cô nên cẩn thận chọn một người tốt đi.
Đi với mấy thằng này là phí đấy!
Đầu gấu như nó là rác của xã hội, và chúng luôn như vậy!
Và hơn nữa, hắn có một thằng nhóc rồi đó!
Lũ chuột đó lại sinh ra lũ khác, cái nước này gặp họa rồi!
Tới giới hạn rồi đó!
Thằng khốn! Mày nghĩ mày thoát à?
Là tội nghiêm trọng đó!
Hành hung người thi hành công vụ!
Tao sẽ cho mày ở tù mọt gông!
Tao sẽ nhốt mày lại và ném chìa khóa đi!
Xem chúng ta có gì đây!
M-Mày tính làm gì vậy?
Bỏ ta xuống!
Tao cũng vừa nghĩ ném mày vào gì đó!
Phải...
...vứt rác vào thùng!
Chào nhé!
Chạy rồi!
Quay lại
Tai sao anh...
Anh ta muốn ngăn mình đánh tên đó?
Không lẽ...
Về nhà thôi, Kouta.
Mình quên hỏi tên anh ta rồi...
Chào...
Mừng Chị trở về, Aoi-neesan.
Mình về rồi.
Chị lại ra công viên với bộ đồ đó à?
Ku
ni
e
da
Không còn cách nào khác. Mình không thể để thủ lĩnh của Xích Vĩ,
nhóm nữ mạnh nhất Kantou, thấy khi mang một đứa bé.
Quả không hổ danh là chị, neesan.
Neesan, tới lúc họp rồi.
Uh. Mình ra ngay.
Bạo Lực.
Tức Giận
Nữ Hoàng
Lapis
Nữ hoàng Ishiyama về rồi!
Tao nghe nói cô ta đẹp lắm!
Nữ hoàng? Ý mày là Ishiyama không phải là trường nam sinh à?
Oga Tatsumi, chuẩn bị đi.
Con đường tội lỗi của mi chấm dứt!
Là nữ hoàng Kunieda!
Ồ, Nhóc Beel thích cô ta!
Được rồi! Cô ta là mẹ nhóc từ hôm nay!
Kì tới trên Beelzebub: Chúng ta lại gặp nhau.
Hở? Không lẽ chúng ta gặp nhau rồi à?