Kì nghĩ hè dài đằng đẵng rốt cuộc cũng đã kết thúc!
Vì thế nên...vì thế nên...
VÌ THẾ NÊN!!!
Oga, mày đã dậy chưa hả?!
Mày vẫn chưa...dậy sao...
Mới sáng bảnh mắt mày ào vô phòng tao chi thế hả?
Mày bị ngu chắc?!
Hôm nay là ngày bắt đầu học kì mới đấy!
Học kì mới?
Nhưng trường bị tao đập sập rồi còn đâu.
Thằng ngu này...Mày chưa xem bảng thông báo này à?
Xem đi!
"Thông báo chuyển trường"?
Các em hãy chú ý
Thông báo chuyển trường
Hãy đi đến chổ này, được chứ?
Học kì mới bắt đầu
Phiền phức quá đi mà...
Tại sao chúng ta phải mệt xác lê thân đến cái ngôi trường xa thế này hả?
Bởi thằng ngu nào đã đánh sập trường hả?!
Chẳng phải là mày sao?
À... Hình như tao có làm chuyện đó thì phải.
Chúng ta chỉ học tạm ở các trường khác trong khi họ xây lại trường cho chúng ta thôi.
Mặc dù chúng ta trông chả giống học sinh là mấy.
Thật thế à?
Đó là lí do họ chia chúng ta thành nhiều nhóm nhỏ phân cho các trường khác nhau.
Giờ hãy để tao giới thiệu cho mày trường hai đứa sẽ tạm theo học!
Học viện thánh Ishiyama
Học viện thánh Ishiyama là một ngôi trường có tỉ lệ đậu đại học cao nhất trong khu vực.
Học sinh ở đây có được rất nhiều quyền tự do,
và học viện được biết đến như một ngôi trường tự do và thoải mái!
Tỉ lệ nam sinh và nữ sinh gần như bằng nhau,
và còn có cả một quán càfê sang trọng cùng một khu vui chơi ngay trong khuôn viên trường!
Với các hoạt động CLB thì,
mọi người đều sẽ được tận hưởng một quãng thời gian không-thể-nào-quên được!
Xin hết.
Là như thế đấy.
Học viện thánh Ishiyama
Và chúng ta đã đến học viện thánh Ishiyama!
Đã đến rồi! Đến rồi!
Mới sáng sớm mày đã nhắng nhố như thế rồi à?
Làm sao mà tao không vui cho được chứ?!
Vẫy tay tạm biệt lũ côn đồ đó,
giờ đây tao đã có thể tận hưởng một cuộc sống đúng nghĩa của một học sinh rồi...
Oga, dòm kia kìa!
Thật vui vì còn sống!
Gì thế?
À, tớ nghĩ bọn kia có vẻ...
Đừng có đùa chứ!
Ý da, tránh xa thì hơn...
Tao chỉ vừa mới đến đây thôi, nên tốt hơn là tao nên tạo dựng một ấn tượng thật tốt.
Xin chào! Các em hẳn là học sinh của học viện thánh Ishiya...
Ơ kìa...
Này, nhanh lên lớp coi nào.
A...ờ, phải rồi nhỉ.
Ngày hôm nay sẽ đánh dấu một đời sống học sinh hoàn toàn mới.
Dễ chắc tí tan học phải mời các bạn cùng lớp đi ăn kem mới được...
Trung học Ishiyama - Lớp đặc biệt
Ở đây sao?
Chắc vậy.
Chào buổi sá...
Ơ...
C-cái quái quỉ gì đây?
Thật quái đản.
Và ý cô là...?
Hừm. Ta không hiểu lắm cơ cấu phân chia lớp ở trường học,
nhưng chẳng phải đám này đều khác năm với nhau sao?
Đúng như cô nói.
Nếu ta nhớ không lầm thì, Toujo là năm ba,
và Kunieda chắc là năm hai.
Thế thì chẳng phải là quái lạ khi họ lại học chung với Oga, năm nhất, sao?
Đúng là vậy!
Này...Thế này là ý nghĩa gì hả, nhóc năm nhất?
À, đừng có hỏi tôi!
Hả? Nhìn vào cái bản mặt tao mà nói này, đệt mày!
Tại sao cả đám lại chui vào cùng một lớp thế này hả?
Câu đó ta nói mới phải.
Thôi nào...Đó có là vấn đề gì to tất đâu chứ?
Tao không nghĩ cái lớp này tệ thế đâu.
Và đặt biệt tao cũng thích vị trí ngồi hiện tại.
Phải không nè, Aoi-chan?
Chuyện nó không nằm ở chổ "tốt" hay "không tốt"...
Giáo viên đã quyết định nó, và chúng ta không phải bàn cãi gì...Đó là...
Cơ mà khoan...Touhoushiki...
Good Night - Shimokawa...
Abe - Killing Machine...
Thậm chí cả 5 đứa nhóm MK5 cũng ở đây!
Đúng là một quả combo gia đình mà!
Tất cả chúng mày!
Đủ rồi đó...
Thật ra thì đến lúc tao phải đi tìm một việc làm thêm rồi...
Thật đúng là Toujo-senpai!
Ngay cả khi gặp tình huống như vầy mà vẫn bình tĩnh như thế! Thật tuyệt vời!
Như mày đã biết rồi đấy...
Trường chúng ta toàn mấy thằng não shit,
thế nên giáo viên họ nghĩ là chả có vấn đề gì khi gom cả lũ lại học chung cả.
Phải chứ, nhóc?
Ờ, tao cũng cho là việc này rồi sẽ tạo ra một vài rắc rối thú vị...
Có đúng không nào, nhóc?
Hừ...mọi người lại thế nữa rồi.
Họ chả biết phải nói chuyện thế nào mà không làm phật lòng người khác cả,
thế nên họ nói với một thứ trông có vẻ chả nguy hiểm gì,
Nhóc Beel...
Sáng dậy sớm quá làm giờ này mắt nó cứ díp lại suốt thôi...
Ôi không! Nhìn anh ấy kìa...Anh ấy đang ngủ với một khuôn mặt thật ngây thơ...
Tỷ ấy lại thế nữa rồi...
Lũ nhóc con, hãy ngồi im và giữ trật tự đi nào.
Kể từ hôm nay ta sẽ là giáo viên chủ nhiệm của cái lớp này...
Sadohara Takumi
Sadohara.
Ta nghe đâu cái lớp này tụ họp toàn những rác rưởi hàng đầu của cái trường trung học đó.
Và nếu như tụi bây nghĩ là tụi bây có thể mang rác rưởi đến học viện thánh Ishiyama này như tụi bây đã làm trước đó, thì tụi bây...
...hơi bị sai lầm rồi đó.
Thằng cha này bị gì thế?
Rồi, hôm nay chúng ta sẽ...
"Dùng" thằng này nào.
Tất cả bọn chúng sẽ phục tùng mình vô điều kiện...
Nếu mình đập thằng mạnh nhất trong lớp này...
Này, cậu kia.
Sao chúng ta không vật tay giao hữu để hiểu nhau hơn nhỉ?
Ông nghĩ ông có thể thắng?
Xui cho mày rồi con...
Nhìn tao thế thôi chứ hồi xưa tao đã là một người bất bại trong CLB vật tay đấy!
Mọi người gọi đã tao là Sadohara - Bàn tay vàng!
Giờ thì... Ready...
Go!
Bỏ mẹ chưa, hơi quá tay rồi.
Cậu...Cậu cũng có tí kĩ năng đấy!
Ôi thật là...Ta đoán là hôm nay ta không được khỏe lắm...
Cánh tay vàng của tôi!
Đau vãi! Đau muốn chết đi được!
Nhưng nếu mình lộ điểm yếu tại đây thì...
Tìm được một thằng dễ hành rồi!
Bây giờ thì mình sẽ dùng cái thằng yếu đuối này để...
Này, cậu đằng kia.
Cậu nghĩ gì mà dám ngủ trong giờ của tôi hả?
A nô, sensei, nó...
Cậu im ngay cho tôi!
Không nghe ta nói gì sao hả?
Thằng nhóc này là sao hả?
Đây không phải là nhà trẻ!
Ờ...
Đừng có chỉ "Ờ" với ta! Sao cậu không cùng ta đến văn phòng hiệu trưởng nhỉ?
Này, nhanh tỉnh dậy coi nào!
Tôi tên là Yamamura Kazuya.
Ngay bây giờ thì tôi đang rất hồi hộp!
Đúng vậy...
Bởi vì cuối cùng tôi cũng đã có thể gặp được thần tượng của lòng mình!
Trung học Ishiyama - Lớp đặc biệt
Ở đây sao?
Chú ý: Các học sinh bình thường hãy tránh xa!
Cuối cùng cũng xong...
Gã đó phiền phức thật.
Đó là...
Họ là những quý cô mạnh mẽ nhất ở khu Kantou, băng Red Tails!
Ngầu ghê! Trông ai cũng mạnh mẽ hết!
Aoi-neesan, chị đang làm gì thế ạ?
Mọi người sắp về cả rồi đó!
Thậm chí khi đang nhìn đằng xa xa thế này thì mình vẫn có thể cảm thấy được sát khí của họ!
Mình có nên can đảm và đến đó không đây?
Chưa, chưa phải lúc.
Hả? Đợi chút nào...
Mình vẫn chưa tìm thấy người ác nhất ở đây!
Nhanh lên và lộ diện đi nào!
Lộ cái gì cơ?
Azusa!
Gì thế, gì thế? Có gì sắp lộ diện à?
Azusa, sao cậu lại đi theo tớ chứ?!
Cậu phải hiểu được đây là đâu chứ?
Cậu cũng thế đấy thôi, Kazu-kun.
Các giáo viên đã bảo là không một học sinh nào được phép bén mảng lại đây,
dù cho bất cứ lý do nào đi nữa.
Hừ, chết tiệt! Đi với tớ một lát nào!
Ê, khoan!
Cũng phải lâu lắm rồi cậu mới nắm tay tớ đó nha, Kazu-kun!
Mặc kệ!
Nghe này, Azusa.
Vâng-vâng?
Tớ sẽ kể cho cậu sự thật vì chúng ta là bạn thanh mai trúc mã...
Vâng-vâng...
À...
Chẳng phải là sẽ ngượng lắm khi nói "bạn thanh mai trúc mã" ngay lúc này sao?
Đủ rồi, ngưng ngay lại đi!
À, thì, về cơ bản là...
Thật lòng mà nói thì, tớ luôn muốn đươc trở thành dân anh chị.
À, cái này tớ biết.
Kazu-kun, cậu chẳng đã hy sinh mái tóc vốn có của mình và còn xỏ cả tai còn gì?
Mọi người đều bàn tán về kỳ nghỉ hè đầu tiên của cậu đó!
Cúi xuống!
Ê thằng này, đừng có lảng vảng quanh tao suốt thế chứ.
Tao đang nghĩ là sẽ đi tham quan CLB tennis của nữ.
Còn mày thì định đi đâu?
Tao tìm thấy một cái máy bán tự động có bán yogurty ở đây, nên đến để mua vài hộp!
Ý kiến gì hả?
Làm gì có...
Ghê thiệt...
Nếu mình không lầm thì đó chính là Kanzaki Hajime và Himekawa Tatsuya!
Mình đã được tận mắt thấy hai thành viên trong nhóm Touhoushiki huyền thoại!
Mình có thể tưởng tượng ra được rằng họ là những tên xấu xa cỡ nào.
Thế đó chẳng phải là thứ mà người ta vẫn gọi là "Sát khí" đây sao?!
Bọn họ chắc hẳn là những dân anh chị rất đáng sợ.
Cậu thật sự muốn giống như họ sao, Kazu-kun?
Đừng có ngốc. Người mà tớ thần tượng chỉ có một mình Oga-san thôi.
Đám này chỉ là muỗi với anh ấy thôi!
Oga-san?
Tệ thật.
Là cảm lạnh sao?
Tớ không nghĩ mấy thằng đần như cậu lại bị cảm lạnh đâu.
Nhưng mà người ta bảo mấy thằng ngố dễ bị cảm hè lắm đấy.
Vậy cậu đồng ý cái khoản đần đó sao?
À, nhóc chắc đói rồi nhỉ?
Thế thì nhanh về thôi.
Nhìn kìa...Đấy chính là Oga-san huyền thoại.
Trông đâu có đáng sợ gì đâu chứ!
Có đúng thật là anh ta không đó?
...chắc thế.
Nhìn giống 1 ông bố thương con hơn ấy!
Còn cậu nhóc trên vai thì đúng là dễ thương ghê á!
Có thật...đấy chính là Oga Tatsumi-san huyền thoại?
So với lời của Kanzaki-san and Himekawa-san, thì đâu có vẻ là...
Không, không thế thế được!
Tin đồn chắc chắn là thật!
Anh ta đã đánh bại bọn tội phạm lởn vởn quanh anh ta...
Còn thằng nhóc đáng sợ kia làm kẻ khắc phải nằm phủ phục!
Biệt danh "Cơn thịnh nộ của Quỷ" và "Kẻ gây sự điên cuồng"!
Và mới chỉ năm nhất mà đã lên hàng top
của bọn côn đồ trường Ishiyama!
Phải...Chính thế.
Nếu chuyện "Thằng nhóc gây sự" là đúng, thì có căn cứ rồi.
Nếu thế thì...
Được! Thế nào cũng phải bám theo!
Rồi, dọt nào!
Giống mấy thằng trộm trên TV ấy! Vui ghê!
Đàng hoàng hơn chút đi được không hả?!
Nhưng mà...
Kẻ được mệnh danh là mạnh nhất của TKKH, Toujo Hidetora!
Không được!
Thế này thì, Azusa sẽ bị liên lụy...
Này, cậu kia.
Vâng?!
Có tiệm hamburger gần đây tên là Japdonalds không vậy?
Bữa nay tôi bắt đầu làm part-time ở đó.
À, chỗ đó gần trạm hơn chút xíu đó anh.
Thế sao. Cảm ơn vì sự giúp đỡ.
Cứ tưởng tàn đời rồi chứ!
Người đấy nhìn mới mạnh đấy.
Lại chẳng!
Đó là Toujo Hidetora, kẻ mạnh nhất TKKH đấy!
Nhưng mà, Oga-san thậm chí còn hạ gục cả...
Bỏ mẹ, mất dấu anh ấy rồi!
Nhanh đuổi theo!
Tuân lệnh!
Tớ chỉ chợt nghĩ đến... Nhưng tay Kazu-kun đã lớn hơn rồi nhỉ?
Ai quan tâm chứ?!
Tớ phải xác minh xem đó có thật là Oga-san hay không!
Mà anh ấy biến đằng nào rồi, bực thật?
Đây à?
Cái qué gì thế này?!
Bọn tao nghe thiên hạ đồn...
Chú mày là thằng rác rưởi của Ishiyama!
Và tại đây tao chỉ nghĩ là bọn tao cuối cùng cũng có thể yên bình quãng đời học sinh còn lại rồi...
Thế ra bọn mày đang đến trường Ishiyama đấy hử?
Xin lỗi nhé.
Nhóc này đang đói bụng.
Tránh ra đi.
Đừng hòng kiếm cớ chạy nghe con!
Nghe đây! Đây là địa bàn của trường Teimo!
Bọn mày mà quấy ở đây, thì ráng mà lãnh đủ đấy!
Đau quá mẹ ơi...
Sharaku-san!
Anh ko sao chứ?
Hầy, đúng là cảm rồi...
Thấy oải rồi đây.
Thế á?
Không cần kiếm chứng nữa! Đó là người thật-việc thật rồi!
Trước giờ chưa từng được chứng kiến...
Thằng khốn! Sao mày dám làm thế với Sharaku-san!
Thì đã bảo bọn ta đang vội mà.
Thả ra!
Tốt hơn là câm họng mày lại!
Gì thế?
Khoanh tay đứng nhìn nổi không hả?
Ờ... ai thế ta?
Biết chết.
Đồ ngu! 2 đứa này là học sinh của học viện thánh Ishiyama đấy!
Tốt lắm!
Thử cái gì đó đi!
Bắt cái bọn học sinh gà cùi này chịu trận, thì bọn mày sẽ phải trả giá!
Có nữa à?
Ờ, có thể chứ nhỉ?
Quả thật...Đây là cái thế giới không dễ dàng đặt chân vào!
Kazu-kun!
Với cả, còn để Azusa bị liên lụy nữa...
Thế này thì, Azusa sẽ bị mấy thằng bặm trợn này bắt ép...
Khốn kiếp... Mình không muốn lầm lỗi như trước kia thậm chí lúc thành dân anh chị!
Sao hả?
Thả họ ra ngay!
Hế?
Cái gì...
Các ngươi cần phải hiểu chứ nhỉ?
Kể từ giờ, bọn ta sẽ ko chỉ đứng nhìn nếu các ngươi động chạm đến học sinh của học viện thánh Ishiyama, rõ chưa?
Kunieda Aoi trong Touhoushiki!
Thật là...
Giờ thì...
Xin lỗi vì đã để các bé đợi lâu nhé...
A...Ơ...
Thủng tường quyền!
Oh, hình như chứng cảm thuyên giảm ta!
Oi! Đợi chút đã! Oi!
Chịu bình tĩnh rồi à?
Điều này thực sự không phải điều mà cậu từng chịu...
Cái gì kinh thế kia?
Điện ư?
Nhưng, con người sao có thể...
Mà khoan.
Người ta nói điện của cá chình Amazon có thể sốc đến 800 volt.
Con người nếu luyện tập bền bỉ chắc cũng đủ...
Nhưng mà, luyện kiểu gì kia chứ?!
Chà, thật là nhờ chị gỡ rối rồi, Kunieda-senpai.
Cứ tưởng chị về nhà lâu rồi chứ.
Kh-không phải như cậu nghĩ đâu, chỉ là tôi đại diện lớp đi làm vài việc thôi!
Tôi không nghĩ sẽ cùng về hay cái gì đó đâu nhé!
Mà thôi, dù sao... Phải đi kiếm đồ ăn cho nhóc Beel này đã.
Oi, ít nhất cũng cảm ơn chị ấy chứ.
À... Có lỗi quá, cảm ơn nhé.
Không có gì! Tôi đâu phải giúp vì muốn được cám ơn đâu!
Anh ấy thật ngầu quá!
Sốc toàn tập luôn!
Xin chờ cho chút đã!
Oga-san, làm ơn!
Xin hãy cho em làm đàn em của anh!
Xin anh đấy!
Chuyện bắt đầu ngay sau khi chuyển đến...
Làm sao đây? Mấy thằng Teimo đó đã ghi hận để báo thù rồi.
Thế thì lại cứ phải hạ gục chúng nữa.
Thế có khác gì hồi còn ở Ishiyama cơ chứ!
Cứ tưởng đến trường mới rồi thì cũng có
cơ hội thay đổi thực sự, cuộc sống học đường bình yên ko khổ sở...
Furuichi-dono, nếu muốn ko khổ sở, cứ để cho tôi!
Lùi lại, những người bị áp bức, ông già chua chát!
Kỳ tới trên Beelzebub:
Có thể gọi "anh" được ko?
Muốn gọi sao cũng được!
Ông già.
Cái gì?!