Hẹn hò với anh nhé?
Anh ta kì lạ thật...
Thế nhé, Kouta... Chị đi đây.
'Buổi sáng, Aoi-neesan!
Nào, về tên Oga Tatsumi và những rắc rối hắn gây ra...
Năm hai Abe, Shimokawa, và anh em nhà Sanada,
hơn nữa là năm ba Kanzaki và Himekawa...
Hình như hắn rất mạnh, hạ tất cả chỉ với một cú.
Và điều kì lạ, trên lưng hắn lúc nào cũng là...
Không quan trọng. Ai dám đe dọa những em gái của Ishiyama...
Ta sẽ đánh cho chúng tơi đời!
Kĩ thuật của chị vẫn ngon như ngày nào!
Cứ đợi đó, Oga Tatsumi!
Đây là câu chuyện về tên đầu gấu ngoại hạng,
Đính vào rắc rối rất củ chuối, phải nuôi một đứa bé.
Nhưng đây không phải đứa bé bình thường.
Nó là tiểu Ma Vương!
DA DA DA    DA DA DA
Chúa Tể à?! Chúa nhỏ ư!
Chủa Tể à?! Chúa nhỏ ư!
Mắc kẹt đã 780 năm...
Quá trễ rồi! DA DA DA DA DA
Anh em ư?! Baby-chan sao!
Anh em ư?! Trẻ nhỏ sao!
Khóc 2 giờ mỗi ngày ư,
đòi sữa mẹ vào đêm sao!
Mẹ bơ luôn tiếng tôi khóc,
Sữa của bố, thử xem sao!
DADA DADA DADA DADA-NÚT DA DA DA DA DA
Đưa cho tôi đồ chơi trong món ăn trẻ nhỏ sao!
DADA DADA DADA DADA-CHỌC DA DA DA DA DA
Nhanh chóng dỗ ngay, nghe khóc phát mệt luôn!
DADA DADA DADA-KÍCH DA DA DA DA DA
Tôi luông ngẫng cao đầu dù có chuyện gì chăng nữa ha ha!
DA DA DA DA DA-ĂN LỪA NHÉ
(Dở ờm!)
DA DA DA
Chúng ta lại gặp nhau
Thế nào? Ngon không?
Mi quen dần với chuyện này rồi à. Tốt lắm.
Lúc nào cũng ăn điện mỗi khi nó khóc vì đói, làm éo gì không quen hả!
Đây là công việc phụ nữ mà?
Oh? Nam và nữ bình đẳng ở nhân giới mà.
Ta nghe rằng đàn ông đóng vai trò chủ yếu nuôi con đó.
Đó là chuyện khác! Đây là nhà tôi!
Oga-kun!
Cùng đi học nào!
Mấy tuổi rồi, 12 à!
Tới giờ, mi luôn cố gắng bán cái thiếu chủ cho ai đó, thằng khốn.
Thiếu chủ chọn mi vì sức mạnh của mi.
Mi nên cảm thấy tự hào.
Nhanh-lên-nào!
Im Đê!
Mày đang mơ mộng cái gì đó!
Bởi vì Nữ hoàng đã trở về!
Ai?
Nữ hoàng! Nữ hoàng của Ishiyama!
Nữ hoàng?
Này, Nhìn kìa...
Gì thế?
Whoa! Lũ con gái ở đây hết!
Này, đi cưa em nào đi!
Không-không, mày trước đi.
Không cần ngại!
Mày cũng không cần ngại đâu!
Giề, mày sợ à?
Nói lại coi, thằng chó!
Muốn chém chứ gì?
Mừng chị trở về!
Đó là...
Cô ta trở về sau khi thu phục nhóm nữ Bắc Kanto!
Nữ hoàng Ishiyama của chúng ta!
Queen Kunieda!
Aoi-sama!
Và Nene-san còn lộng lẫy hơn trước!
Chiaki-san vẫn ngầu như ngày nào!
Oga, nhìn này!
Mấy em! Mấy em! Mấy em! Mấy em!
Nhờ vào sự trở về của Nữ hoàng Ishiyama...
Cứ như là hoa anh đào nở trong Ishiyama đổ nát này vậy!
Nhóc uống không?
Oga! Chí ít mày cũng phải tìm nhóm con gái chứ,
mày chả hiểu gì về sự tình cả?
Ờ thì, tao biết là chẳng có nhìu em ở đây, nhưng đây là trường cho mọi người phải không?
Chả ai biết cả!
Hầu hết toàn nghĩ là trường nam sinh!
Thiệt chứ!
Lạnh lẽo quá... ôi, thãm quá...
Một màu xám xịt bám tao đời trung học, dính toàn là mấy thằng băm trợn...
Nhưng giờ...
Mọi chuyện sẽ khác đi!
Nói coi Oga... Tao yêu có sao không?
Ugh...
Oh, cái ra đa dò gái của tao reo rồi!
Đi nào!
Đó là...
Chờ đã, Furuichi!
Quả là một thân hình đầy đặn!
Còn cặp mông đó nữa!
Mày nghĩ thế nào?
Furuichi-dono! Cậu đây rồi...
Tôi rất cô đơn khi không được gặp cậu, Furuichi-dono,
Thế nên tôi đến trường đây!
Cậu nghĩ thế nào về đồng phục của tôi?
Hơn nữa, người chinh phục toàn lũ con gái,
là Nữ hoàng Ishiyama. Kunieda!
Nữ hoàng à?
Đi nào! Kiếm cô ta! Đi nào!
Đừng nắm tóc tao, thằng chó!
Furuichi-dono!
Trùi, cái éo gì thế?
Ew...
Cha già nào thế?
Vừa về đã đi vòng vòng rồi à?
Mang guốc vào đi, em ơi!
Mặc váy vào cái nào!
Lũ này lúc nào cũng ồn nào...
Aoi-neesan, cho chúng biết ai là sếp đi!
Đừng để chúng sỉ nhục như vậy!
Kệ đi.
Chúng không có gan đâu.
Tức thật!
Để đó cho tao!
Là Abe, cổ máy giết người!
Mày tính giết ai vậy?
Con mồi hôm nay là... đó!
A! Bị trượt chân!
Chiaki, đủ rồi. Em giết hắn giờ.
Ooh, sợ quá.
Tôi nghe rằng nước nén với áp suất cao có thể cắt xuyên thép,
nhưng thấy chúng thì mới đáng sợ.
Oh! Good night.
Chúng đều như vậy à?
Vừa mới sáng mà.
Làm gì nóng thế.
Thế, cô đã nghĩ gì về lời hứa?
Là sao hở?
Cô hứa mà? Nếu tôi đánh thắng cô, cô sẽ hẹn hò với tôi.
Ờ ha... Mình nghĩ mình có hứa chuyện này.
Good. Vậy mới đúng chứ.
Nếu muốn hẹn hò với chị ta. Bước qua xác ta trước!
Được thôi, nhưng tôi không đi với cô, hiểu chứ?
Không cần phải lo, tên lập dị!
Nene, bỏ đi!
Lên nào. Tao sẽ hạ mày trong 3 giây.
Good night!
Thế tao cho mày 1 giây.
Đã nói là dừng lại rồi.
Chờ đã... là kiếm gổ phải không?
Và?
Mi vừa ba hoa gì về "Nếu như hạ cô"?
Ờ thì... Lúc khác nha...
Good night!
Khiếp vãi...
Sao cô ta làm được như thế với kiếm gỗ thế?
Đâu rồi? Cô ta đâu rồi?
Nữ hoàng Ishiyama đâu rồi?
Ai đó... Gọi cứu thương đi...
Vãi quá... Mới oánh nhau xong à?
Này, tao cần cho nhóc Beel ăn...
Hình như cô ta không ở đây. Lên trên nào!
Nhưng tao nói rằng...
Hởi gương, gương trên tay ta. Ai là người đẹp nhất của Ishiyama?
Thật ra, cô ta về trường rồi.
Mày làm mất hứng.
Bỏ đi. Ai vừa về?
Vâng. Nữ hoàng Ishiyama, Kunieda.
Mày vừa nói gì?
Để tao hỏi lại lần nữa...
Hởi gương, gương trên tay ta. Ai là người đẹp nhất của Ishiyama?
Đ-Đó sẽ là ngài, Miwa-sama.
Ồ, mi hiểu ý ta rồi đó.
Trường không có chỗ cho 2 nữ hoàng.
Nghe này. Tao muốn mày theo dõi con nhỏ Kunieda Aoi đó.
Báo cáo mọi hành động của cô ta!
Nếu em cứ chấp nhận mọi lời thách đấu, thế này chừng nào mới xong!
Vâng.
Chúng ta chỉ có một kẻ thù thôi.
Nói là ai nào!
Oga Tatsumi.
Đúng vậy.
Khi chúng ta đi vắng.
Đã xãy ra 13 vụ tai nạn ở trường, hơn 50 người vào bệnh viện!
Cho dù là năm nhất, hắn đã xử lý năm hai lẫn năm ba.
Hắn là tên ác quỷ!
Nếu như thế này, Ishiyama sẽ bị hủy diệt.
Vâng.
Ta không quan tâm lũ loi nhoi, nhưng để bảo vệ đàn em khỏi nanh vuốt của hắn...
Chúng ta sẽ trừng trị tên Oga Tatsumi!
Vâng!
Không biết tên Oga Tatsumi là người như thế nào?
Mình nhất định...
Đâu rồi? Nữ hoàng đâu rồi?
Khỉ thật! Tìm không thấy!
Mày gọi là nữ hoàng, nhưng cô ta không thua gì tao đúng không?
Không... Theo những gì tao nghe, cô ta rất hoàn hảo!
Và cô ta bảo vệ nữ sinh của Ishiyama khỏi bọn đầu gấu!
Thế mày là người đầu tiên bị chém phải không?
Và tin đồn rằng cô ta còn mạnh hơn Himekawa và Kanzaki!
Cảm à?
Có người nói xấu sau lưng tao.
Dù gì... mày hiểu rồi chứ?
Ờ. Chúng ta không để con Nữ hoàng đó là ngon khi chúng ta vắng mặt.
Phải trừ khử cô ta. Đừng để mầm mống tai họa.
Kanzaki và Himekawa...
Không phải 2 người ở bệnh viện à?
Tiền bạc giải quyết tất.
Hơn nữa, chúng tôi có chuyện nói với quý cô này,
Oh, Gì vậy?
N-Này...
Mày nói đi...
Hở? Ờ...Thì...
Cô hiểu chứ? Khi chúng tôi đi vắng...
K-Khi chúng tôi vắng...
Làm tốt lắm khi chinh phục Bắc Kanto...
Và... Mừng trở về!
Gì thế này?
Kệ chúng đi!
Đi thôi.
Mình không quan tậm mấy tên lép nhép. Hơn nữa, Oga Tatsumi đâu rồi?
Nữ hoàng!
Chúng ta phải cho Nhóc Beel uống sữa!
Này...
Có phải...
Này! Cô đâu rồi?
Làm đi nào.
Tới lúc trả thù à?
Cô đâu rồi?
Nữ hoàng!
Sau khi bình phục.
Ừ?
Ờ. Ăn chuối không?
Cảm ơn.
Nữ hoàng!
Hắn đang ở đâu vậy trời...
Furichi-dono! Cậu ở đâu?
Aoi-neesan, cứ như vậy không có chuyện gì xong cả!
Nữ hoàng!
Chúng ta...
Tha cho tao đi!
Mày nói gì thế, Oga? Mày muốn gặp Nữ hoàng mà!
Đó...
Hắn đến rồi.
Tới thẳng mặt à?
Mày muốn gặp Nữ hoàng à?
Hiểu rồi!
Sau Kanzaki và Himekawa, ta tiếp theo chứ gì?
Ngươi xem thường ta quá đó. Oga Tatsumi!
Chuẩn bị đi!
Thời đại của mi kết thúc rồi!
Đây có phải là Kunieda Aoi?
Ooh, Nice! Hở rồn kìa!
M-Mi là Oga Tatsumi?
Ờ. Thì sao...?
Um... Mình gặp hắn rồi thì phải.
Nhìn bên kia kìa!
Whoa!
Thằng Oga giữ trẻ và Nữ hoàng Kunieda sắp choảng nhau kìa!
Thiệt không?
Bên nào thắng đây?
Làm gì đây? Hên thật, hắn chưa nhận ra mình.
Cứ giả ngu là mình chưa gặp hắn bao giờ...
Không lẽ... Thằng nhóc biết rồi?
Uh... Nhất định là biết!
Thằng nhóc để ý gì rồi!
Mình tưởng tượng chăng?
Biết ngay mà, Nó biết gì đó!
Không?
Nó biết mà!
Là cái nào?
Oga!
Gì nữa đây?
Gì?
Nhìn kìa! 2 em phía sau đẹp vãi ra!
Tao về được chưa?
Thôi nào! Sao mày lại như vậy?
Nữ hoàng gọi tên mày mà!
Thì, như là cô ta muốn oánh nhau!
Nhưng, anh ta đang ở trung học.
Còn nữa, thằng nhóc này có phải con anh ta không?
Chăm sóc cho nó, mang luôn đến trường...
Hắn thật ra đâu có tệ?
Này-Này! Đang làm gì đó?
Sắp xếp hôn nhân à?
Sợ rồi à?
Tự nhận là Nữ hoàng, thực chất chỉ là phụ nữ mà thôi!
Chỉ thế thôi sao, Kunieda!
Aoi-neesan?
Bỏ thằng nhóc xuống.
Mi không đánh nghiêm túc như thế phải không?
Whoa, chờ đã... Cô ta cắt bằng kiếm gỗ ư?
Nhóc Beel?
Và đây không phải là việc phụ nữ à?
Thiếu chủ chọn mi vì sức mạnh của mi.
Tốt.
Oga?
Lên đi. Anh mày sẽ đánh như thế này.
N-Này!
Oga Tatsumi... Sử dụng đứa bé là lá chắn. Mi đúng là tên cặn bã.
Hay là...
...rằng mi...
...đang xem thường ta?
Tránh được ư!
Ở khoảng cách này?
Không tệ.
Nhưng, kết thúc rồi.
Ừ... đến rồi.
Kiếm phái Shingetsu, Thức thứ hai.
Mang tên...
Hyakka...
Midare Zakura!
Oga!
Đùa với mình à...
Khiếp quá! Có họ hàng với Hilda à?
Hắn né được hết à!
Cả hai thật vãi đạn...
Xem cô vừa làm gì với trường học này...
Ờ thì, mày không nên nói câu này!
Ồ, đúng rồi. Nhóc thích rồi nhỉ!
Được rồi!
Cô ta là phụ nữ, còn mạnh nữa!
Chờ đã...
Mạnh quá!
Hắn sẽ giết mình mất!
Neesan
Nếu mi định làm, thì nhanh lên...
Nhận lấy...
...đứa bé này và trở thành mẹ nó!
Hở?
A-A-A-A-Anh đang nói gì thế?
Đùa phải không?
Anh bị điên à!
Tôi không còn hứng đánh nhau nữa!
Hôm nay đủ rồi.
Ngươi đúng là tên ngốc, Oga!
Chào nhé!
Ah...Oy!
A... oi...?
Aoi?
Đừng gọi tên ta thân mật như thế!
Tên đần! Tên Khùng! Khùng hết cở!
Neesan! chờ đã! Chờ tụi em với, Aoi-neesan!
Gì vậy ta?
Tôi đang tìm cậu này, Furuichi-dono!
Từ khi nào ông...
Tránh xa ra!
Tên đó sử dụng... thủ đoạn hèn hạ nhất.
Dĩ nhiên rằng hắn đang muốn tiếp cận chị.
Đúng không, Chiaki?
Aoi-neesan... Đừng bị dính bẫy nha.
Neesan?
Không biết anh ta ly dị chưa?
Aoi-neesan?
Dù rằng em cố gắng kiếm tìm, nhưng sao vẫn không thể ra câu trả lời.
Em vẫn cứ mãi ở đó, vẫn mãi bảo vệ anh.
Bất cứ khi nào em bên cạnh anh,
Nhói đau, xuyên lồng ngực. Anh hãy nói với em rằng đó là gì đi.
Lời nói làm sao đủ để anh biết cảm giác của em
Nỗi đau, cảm xúc mãnh liệt. Lần đầu tiên cảm nhận.
Dù vậy, em sẽ không bao giờ nói anh biết em cảm thấy ra sao... (Không bao giờ)
Làn gió cuốn em đi làm em xao xuyến.
Nếu định mệnh an bài, đến ngày đó em sẽ ngã vào tay anh,
Sẽ hạnh phúc khi được bên anh như ngày đó sẽ đến.
Khi anh mất phương hướng, trái tim anh rạn vỡ,
Đừng bỏ cuộc, hãy bước ra và đối mặt với định mệnh.
Dù rằng em cố gắng kiếm tìm, nhưng sao vẫn không thể ra câu trả lời.
Em không muốn thấy anh khóc, em muốn bảo vệ anh trọn đời.
Hiểu rồi... Thì ra Kunieda Aoi có điểm yếu...
Tới lúc rồi phải không?
Nhờ mày đấy.
Vâng.
Chúng ta nhất định hạ Nữ hoàn Ishiyama, Kunieda...
Mày nói ai là Nữ hoàng?
Lần tới, thông minh lên chút.
Khỉ thật! Tại sao thằng khốn Oga đào hoa thế?
Sống cùng mái nhà với Hilda-san, và giờ còn được Nữ hoàng sủng ái nữa!
T-Tôi yêu hắn hồi nào?
Dù gì, có cả lũ không thèm biết sự tình mà hành động.
Một cơn bão sắp đến...
Kì tới trên Beelzebub: Tình yêu là bão tố!
Hơn nữa, chắc là mọi chuyện không sao chứ?
Hình như càng ngày càng ít nơi có toàn lũ đầu gấu thì phải.
C-Chúng ta đâu có bạo lực đâu!