Tập hợp mọi người
Hờ hờ hờ...Trong trường hợp này thì chúng ta nên quyết định chơi bóng chuyền.
Nhưng để thay thế quả banh, chúng ta sẽ dùng...cái này!
C-cậu nói cái gì?!
Mới đó đã hết tập rồi sao?!
Tập kế sẽ xảy ra chuyện gì đây?
Họ sẽ dùng cái quái quỉ gì để thay thế cho bóng chứ?
Đệt...Cuốn mới nhất mình đã cho thằng Oga mượn mất rồi, và giờ nó cũng chưa trả lại nữa!
Trễ quá rồi.
Nhưng thế quái nào mình ngủ được khi chưa biết chuyện gì sẽ xảy ra ở tập kế đây!
Đúng rồi! Alaindelon!
Vậy ra cậu muốn dịch chuyển tức thời đến nhà cậu Oga sao...?
Không biết thằng Oga với Hilda-san có ở nhà không khi nhóc Beel đang đi lạc đây?
Furuichi-dono, xin hãy dùng nó khi cậu đã quá nhớ nhung tôi rồi nhé.
Một phiếu giảm giá tại hồ bơi thành phố?!
Ôi cái đệt?!
Đúng là chết tiệt mà...
Cái con bé Lamia chết dẫm này...
Và giờ nó định giở trò rình trộm mình nữa cơ đấy!
Ta bằm nhóc mày ra bã bây g...
Nhóc định hù ta với cái diện mạo
chết tiệt này sao, Lamia?
Không...Tao là Shiroyama.
Tao đã dịnh bấm chuông cửa rồi, nhưng làm thế thì phiền nhà mày quá.
Trong khi tao đang không biết phải làm gì để gọi mày ra, thì tao đã nghe giọng mày trong phòng tắm.
Mày làm tao thấy rùng mình đấy.
Tóm lại là mày muốn gì đây hả?
Mày dẫn tao đi đâu thế?
Kanzaki-san và Himekawa-san đang đợi mày đó.
Chúng nó lại muốn ăn đập nữa hả?
Không.
Các anh ấy muốn nói chuyện về Toujo.
Toujo?
Đúng.
Mày thấy đó...
Toujo...
Hãy cùng nhau liên kết lại.
À...
Là Kanzaki và Himekawa.
À đúng rồi.
Này, Kanzaki và...gì ấy nhỉ? Himekawa, phải không? Có chuyện gì thế?
Giọng mày cứ như là bọn tao chẳng tồn tại ấy? Chết tiệt, mày làm tao nóng mũi quá rồi đấy.
Đừng có giả ngây ngô nữa! Bọn tao biết cả hết rồi!
Gì?
Mày đã thu nạp hết đám đàn em của bọn tao!
Tao có biết đâu?
Nhưng đúng thật là cán cân quyền lực ở Ishiyama đang được thay đổi một cách chóng mặt.
Thì sao?
Vâng. Kể từ lúc hai người nó bị thằng Oga hạ,
thì hầu hết bọn đàn em của chúng nó đều tự nhận mình là đàn em của Toujo.
Bởi lẽ chúng nó hy vọng rằng anh là người duy nhất có thể đánh bại thằng Oga.
Nhưng điều đó cũng đơn giản thôi, bởi vì bọn nó biết "cuốn theo chiều gió".
Không liên quan gì đến bọn tao cả.
Mày...
Mà thôi, sao cũng được.
Nếu mày có ý kiến gì thì cứ đến đây
và bem nhau với tao nào?!
Đệt nhà mày mà!
Bọn nó chẳng đáng làm đối thủ của cậu đâu, Tora.
Và thế là...
Bọn tao chẳng thích việc này chút nào, nhưng bọn tao sẽ để cho mày gia nhập vào với bọn này.
Hãy cùng đi đập thằng Toujo.
Hả?
"Hả" cái đệt nhà mày chắc?! Nghe bọn tao nói đây này!
Bọn tao yêu cầu mày giúp bọn tao!
Nào, đi thôi!
Hả?
Nghe đây! Đừng có hiểu lầm đấy.
Bọn tao cũng muốn đập cả mày. Nhưng phải ưu tiên thằng Toujo trước đã!
Đúng thế. Chúng ta phải hợp sức đưa thằng đó vào viện trước đã.
Từ giờ cho đến lúc đó thì chúng ta cùng ở trên 1 chiếc thuyền!
Cần quái gì chúng mày?
Tao tự thân cũng làm được mà?
Nghe đây! Đừng có hiểu lầm đấy.
Bọn tao cũng muốn đập cả mày. Nhưng phải ưu tiên thằng Toujo trước đã!
Đúng thế. Chúng ta phải hợp sức đưa thằng đó vào viện trước đã.
Từ giờ cho đến lúc đó thì chúng ta cùng ở trên 1 chiếc thuyền!
Chúng mày bị lẩn quẩn chắc?!
Xin lỗi...Sự thật là các anh ấy muốn nhờ cậu giúp 1 tay.
Cái đệt gì thế hả?
Đừng có đùa nhây chứ.
Bọn nó đáng ra phải quỳ mà xin chứ?! Có thế thì chí ít mình cũng rũ lòng và đi đập nhau với thằng Toujo chứ.
Mà đúng là mục tiêu hôm nay của mình cũng là Toujo.
Thôi được rồi. Nếu bọn này thật sự muốn đi, thì hãy theo tao nào.
Không còn cách nào nữa nhỉ, vậy thì...
Chỉ lần này thôi đấy, hiểu chứ?
Sao thế hả? Trông nhóc có vẻ không khỏe cho lắm.
Nhóc sẽ chẳng tồn tại được nếu cứ thế này đâu.
Đứng lại đó, thằng trộm vặt!
Được!
Những lúc như vầy thì chỉ nên làm duy nhất một chuyện mà thôi!
Chúng ta sẽ làm những điều này để cho ra một vụ Big bang!
Trường học á? Vào giờ này sao?
Ổn thôi, phía em thì không vấn đề gì, nhưng mà...
Gặp anh sau nhé.
Yo, Oga-chan.
Mày đang định đi đâu thế hả?
Aizawa.
Thêm nữa là cậu đã tìm được một đội quái đản đi cùng rồi nhỉ.
Có phải người vừa nói chuyện điện thoại với mày là Toujo?
Và thế thì sao?
Ngon. Mày hãy đưa bọn tao đến chỗ nó nhé?
Khoan đã nào!
Aizawa-san, hãy để bọn nó cho chúng em.
Khi chúng ta chiến thắng, thì anh sẽ chính thức thu nhận bọn em...
như là một "đàn em" của Toujo-san nhé!
Ơ...à, mà bọn mày là ai thế?
Đợi đã nào!
Trong trường hợp này, hãy để cho bọn này nhập hội với đã nào!
Mọi người đều có cơ hội nhỉ?!
Thằng ngu...Mày làm gì được chọn chứ hả?
Chờ đã, chờ đã nào! Bọn tao sẽ là người đập thằng Oga chứ!
Tao chứ, tao!
Đùa với tao à?!
Ôi cái đệt?
Phiền phức rồi đây.
Chúng mày biết bây giờ là mấy giờ rồi không thế hả?
Đừng có phá làng phá xóm vào giờ này chứ.
Khoan đã!
Trận chiến của tao với mày vẫn chưa xong đâu!
Đập hết chúng nó đi, rồi tao sẽ đánh nhau với mày.
Chúng nó chẳng để tâm gì đến chúng ta...
Ờ, đúng thật là...
Tiến lên nào, Himekawa!
Gì thế hả, Kanzaki?
Mày có thấy rằng bọn nào đang sủa lung tung không?
Xem ra bọn nó cần phải được dạy dỗ lại.
Cái gì? Có nhiêu đây thôi hả?
Thằng kế tiếp nào!
Bọn bây lảm nhảm cái gì thế? Đi lẹ thôi.
Ơ-ờ...
Đi từ từ coi, thằng đệt!
Chúng tao có phải đồ đệ của mày đâu chứ?
Đợi bọn tao nữa chứ mày?!
Phiền vãi hàng...
Chờ đã, cái đệt mày!
Oga!
Đã được 3 ngày kể từ lúc Thiếu chủ bị cảm sốt rồi.
Thật sự chúng ta có thời gian để ngồi đây thế này không?
Đúng thế...Nhưng dục tốc là bốc dục.
Cách chữa trị hiệu quả nhất là để liên kết tự động hoàn chỉnh lại.
Chỉ duy nhất một người có thể làm như thế được thôi...và phục hồi lại mối giao kết...là người đó.
Hay nói cách khác thì nếu không phải là cậu ta, người giám hộ, tự thân đến để mang Beelze-sama trở lại,
thì sẽ chẳng có ý nghĩa gì cả.
Cái thằng đó chỉ nên là rác thôi!
Lamia...
Sao hả? Vẫn còn ấm ức vụ cậu ta đánh vào mông cô hả?
Ai biết đâu nè!
Đừng có thốt lên từ "mông" trước mặt một đứa con gái chứ!
Và ngoài ra...
Ông đừng có bênh vực một phía chứ!
Xin lỗi, Lamia.
Thôi, em cũng không để tâm nếu là Hilda-neesan nói.
Thiếu chủ...
Đi thong thả, Aizawa-san. Mời anh đi tiếp ạ.
Hả? Đám nào đây?
Bọn em sẽ cầm chân chúng nó ở đây!
Bọn tao bảo là đừng có đi trước bọn tao kia mà!
Này! Đợi đã, Oga!
Chặn hậu bọn nó á? Nhìn đây, chúng mày, đây có phải là chiến tranh đâu chứ.
Đây là chiến tranh!
Một cuộc chiến vì danh dự của Ishiyama.
Đúng vậy. Bọn này không thể nào để một thằng nhóc năm một đứng trên đầu bọn này được.
Đã có kha khá học sinh đến tập hợp tại đây rồi.
À...được thôi...Tùy chúng mày vậy.
Toujo-san đang gọi tao, nên...
Tao bảo đứng lại đó kia mà?!
Mày mới là thằng đã để bọn tao phải đợi đấy!
Đừng có tỏ ra không thấy bọn tao chứ!
Chết tiệt...
Đám này có hơi...
Bằm chúng nó ra bã thôi nào!
Ôi cái...?
Cái gì thế?
Chuyện gì xảy ra thế?
Thật là...Chúng mày làm ta buồn cười quá đấy.
Một học sinh năm nhất bị toàn trường bao vây?
Và chúng mày bảo đấy là "trận chiến vì danh dự"?!
Có biết nhục không hả?!
Kunieda!
Kunieda...
Băng Red Tails!
Là cô à? Tại sao lại đến đây?
Hãy đi đi. Tôi sẽ giải quyết đám này.
Thật không đấy?
Nữ hoàng...
Nữ hoàng đã đi cùng băng Red Tails của cô ta!
Bọn nó bên phe Oga sao?
Nói lại nhé: đừng có hiểu lầm đấy.
Tôi đã từng nợ cậu 1 lần. Chỉ thế thôi.
Kunieda...
Đừng có run rẩy như thế chỉ vì Kunieda xuất hiện chứ hả!
Làm bài tập về nhà, đánh răng rửa mặt, và bắt đầu lại nào!
Nhóm MK5 có mặt!
MK5!
Cái tư thế quái đản gì thế này?
Bọn nó bị hâm chắc?
Đừng có phá hoại bầu không khí chứ!
Nhìn kìa, chúng ta có thêm một người nữa kìa!
Đứa nào thế? Tao nhận ra hắn là...
Good night!
Aoi-chan, em trông rất là lộng lẫy trong bộ Hakama...
Good...
...night?
Giờ nhắc lại mới nhớ chứ, chúng ta vẫn còn chuyện cần giải quyết đúng không nhỉ?
Có thể cho ta một lần được đánh nhau với Aoi-chan không hả?
Good night...!
Đừng có cố tỏ ra thân thiện chứ, tởm-tởm-kawa.
Nhỏ đó mạnh gớm nhểy.
Nhưng cô nghĩ rằng cô có thể hạ bọn này bằng cái thứ đó hả?
Tên mày là gì ấy nhỉ? Shimura hay gì gì đó...?
Là ShiMAmura!
Phía sau mày kìa.
Bốn cây một lúc?!
Ôi cái đệt!
Bị xóa sổ ngay lập tức
Ghê thiệt.
Chừng nào vẫn còn vũ khí trong tay, thì con gái sẽ không bao giờ khuất phục bất cứ ai.
Nào, lùi lại đi.
Tôi sẽ mở đường máu.
Shingetsu kiếm thức.
Thức thứ nhất, cải cách!
Sơn tan, cúc tàn!
Ánh lửa!
Chuyện gì thế, Kaoru?
Ừm...Vừa rồi đã xảy ra một vụ nổ khá lạ...
Nổ á?
Nhưng tao đã đốt pháo đâu.
Không, không phải cái đó.
Ôi dà, vật vã quá đi!
Cậu bảo là cả bọn sẽ đốt pháo hoa ở đây, nên tớ đã đến, nhưng mà sao ở đây đông người thế?
Đông á?
Cậu không biết à?
Ê...C...Cơ mà...?
Pháo hoa? Ý anh là pháo hoa thật á?!
Anh moi ở đâu ra thế?
Tao đã "mượn tạm" một vài trái trong lễ hội hôm trước.
Như thế là phạm pháp đấy.
Đừng có nhe răng ra như thằng ngốc thế chứ, chết tiệt.
Tao đã nghĩ rằng nếu nhóc này thấy một đợt pháo hoa to, thì có lẽ nhóc nó sẽ vui vẻ hơn một chút.
Mà Shouji, "đám đông" ý cậu là sao hả?
Tớ nghĩ là, có vẻ như tất cả học sinh đã ở đây.
Bọn nó đang cố gắng thể hiện bản thân để được làm đàn em của anh đấy, Toujo-san.
Toàn thể học sinh trường sao?
Thật buồn cười. Có ai bảo bọn nó rằng sẽ có chuyện hay ở đây chắc?
Ờ, là tao đó.
Đó là anh sao?
Dà, bọn nó thật là phiền phức khi cố gắng trở thành đàn em của tao...
Thế nên tao đã bảo rằng "Hãy làm tốt nhé".
và thế là chúng nó cố gắng thế đấy!
Sao lại không chứ? Cuối cùng thì đây cũng chỉ là một hoạt động tại trường thôi.
Mọi người tụ tập lại, bem nhau,
và cuối cùng chỉ một lại một đứa có thể đối mặt với trùm cuối.
Như thế chẳng phải thú vị lắm sao?
Cùng nhau làm một quả bom to nào...
Cùng với việc đập nhau và pháo hoa...
Nè, Oga Tatsumi...Tao đã nghe giang hồ đồn về mày đấy.
Mày là cha của thằng nhóc này phải không hả?
Điều đó có thể giải thích tại sao mày lại mất bình tĩnh khi gặp nhóc đó.
Sao mày lại nói tao chuyện đó?
Mà thôi kệ. Tao sẽ trả thằng nhóc lại cho mày.
Tao muốn một trận chiến thật sự.
Nhìn kìa, cha của nhóc kia kìa!
Tao không muốn nghe câu "Tao thua dễ dàng như thế chỉ vì tao lo lắng cho thằng nhóc thôi".
Hoặc có thể là mày sẽ mạnh hơn nếu mày...
...lấy lại được thằng bé?
Xin lỗi vì không phải nhé.
Tao chỉ chiến đấu vì bản thân tao.
Điều đó không bao giờ thay đổi, chẳng phải vì thằng nhóc.
Cũng như mày, tao chỉ chăm sóc nó sau khi nhặt được nó thôi.
Tất cả chỉ có thế.
Dù cho nhóc đó có định trở về bên tao, hay là sẽ ở cạnh mày...
Chuyện đó...
...là thứ mà do chính thằng nhóc quyết định.
Nhóc Beel...
Nhóc...
mày...
Đừng có hiểu lầm ta nhé!
Cắt đứt liên kết chỉ vì thương hại ta sao?!
Ai nhờ nhóc mày chứ hả?!
Cơn thịnh nộ của nhóc mày...
...đối với ta thì đó chẳng khác gì là mấy cú sốc điện đâu!
Nhóc Beel...
Có vẻ như ngài ấy đã trở lại bình thường rồi.
Như cậu trai ấy...Cậu ta đã mở mắt cho Beelze-sama bằng cách gọi ngài ấy đến bên cậu ta.
Ngài ấy thực sự muốn ở bên cậu ta...
Đừng có kéo nữa!
Mày phiền phức quá rồi đấy, nhóc Beel!
Bỏ ra coi! Tao đập mày bây giờ!
Này, thả ra! Nhóc mày làm gì thế hả?
Thấy chưa? Mày đúng thật là cha của nó mà.
Thế ra tên thằng nhóc là Beel à.
May cho nhóc rồi nhé, chết tiệt.
Thôi nào, nhanh lên và bắt đầu trận đấu thôi.
Tao đợi trận chiến này đã lâu lắm rồi đấy.
Thả thằng nhóc xuống đi, Oga.
Ờ.
Ê, coi nào! Nói tao biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo đây?!
Hả?
Tao éo thể đợi đến tuần sau nữa rồi!
Ơ?
Tao không thể ngủ nếu chưa biết được!
Count Poo sẽ dùng cái quái quỉ gì để thay thế cho quả bóng trong trò bóng chuyền đây?
À, cái đó hả?!
Nói tao nghe coi, Oga!
Nhanh lên và đập nhau với thằng Toujo đi, để tao còn có thể đọc hết quyển Gohan-kun!
Tuần tới trên Beelzebub: Ai sẽ là người mạnh nhất Ishiyama?
Alaindelon...Phòng của tôi, kể từ khi ông đi vắng, bỗng chốc trở nên to lớn và trống vắng...
Cái đệt gì thế hả?