Nhóc Beel sẽ không bao giờ hủy diệt Nhân giới đâu...
Mày muốn biết tại sao không?
Vì tao chính là cha của nó!
Nhóc Beel!
Cúp....hà...!
Ba nè con trai!
Nhóc Beel này... giữa bố và con mụ tóc vàng này, thì con thích ai hơn nào?
Phải rồi nhỉ! Phải như thế rồi nhỉ!
Khi mà nhóc nghĩ về chuyện này,
thì có con maid "nào đó" chẳng thể làm gì ngoài đánh đấm cả mà cũng đòi nuôi trẻ cơ đấy.
Được rồi! Giờ chúng ta sẽ đến công viên giải trí như cha con, mặc kệ đứa nào đó đi nhé!
Th-thiếu chủ!
Thiếu chủ!
Thiếu chủ!!!
L...là mơ sao?
Chuyện này không thể nào xảy ra được...
Không đời nào lại có chuyện Thiếu chủ thích cái con chuột cống đó hơn mình được...
Dừng lại đi, nhóc Beel!
Hai đứa trông thân thiết ghê nha!
Đừng có chỉ biết đứng dòm và cười như thế! Dừng thằng nhỏ lại dùm đi!
Chị mày không muốn phá hỏng thời gian vui vẻ giữa cha và con trai đâu.
Ồ hay quá... Cô làm ơn dừ...
Tên khốn! Chỉ được đúng cái đầu to!
Nhà ngươi có âm mưu mang Thiếu chủ của ta làm của riêng à?!
Cái tên của hắn ta chắc cũng lâu rồi chưa được nhắc đến, thế nên có lẽ nhà ngươi đã quên...
nhưng ngươi vẫn là mục tiêu của quân đoàn số 34 của Behemoth đấy!
Ngươi nghĩ ngươi có thể đối đầu với chúng mà không cần ta sao?!
Cô lải nhải cái mẹ gì vậy? Và tại sao tự dưng lại đấm tôi một cú rõ đau thế kia?
Nhà ngươi...
Ý ngươi nói rằng ta đây chỉ biết đánh đấm là giỏi chứ gì?
Tên ngu đần như ngươi thì làm gì biết cách nuôi dạy một đứa bé chứ!?
Ơ hay! Cô định làm gì...
Tatsumi, con sắp trễ rồi đó.
Cô ăn phải cái gì vậy, bị ngốc à?!
Hôm nay tôi bận lắm, thế nên té trước đây!
Cái đồ ngốc, ngốc!
Hắn lại quên mang theo sữa cho Thiếu chủ...
Thật là... Cái tên này thì làm bố mẹ kiểu quái gì cơ chứ.
Ủa? Tatsumi đi rồi hả em?
Có chuyện gì vậy ạ?
Lúc nãy chỉ quên hỏi nó...
Vì chị nghe đâu là trường Ishiyama mới vừa được xây xong đấy.
Trường Ishiyama mới sao?
Trung học Ishiyama
Học viện Akumano ra mắt
Ối đệt! Ishiyama đã quay trở lại rồi!!!
Cuối cùng cũng đã xong!
Thiên đường của chúng ta đã trở lại rồi!
Ôi trời ạ, lũ học sinh trường mình toàn một lũ ngu đần.
Miệng thì nói vậy thôi, chứ chẳng phải là cậu rất muốn tham gia với bọn nó sao?
Bị ngốc à? Tao đâu còn là con nít nữa đâu.
Được rồi! Giờ chơi kéo-búa-bao để quyết định xem đứa nào được vẽ graffiti trên tường của trường mới trước nào!
Hả?! Đéo phải rõ ràng là tao sao?!
Lũ ngu này! Chuyện đó dĩ nhiên là phải để một trong các đầu lĩnh của Ishiyama... phải là tao, Kanzaki mặt thẹo này!
Ối, chơi thế không công bằng đâu nhé, Kanzaki-san!
Mỗi đứa chúng mày chỉ được viết 8 chữ thôi!
Và chỉ có mấy anh đại mới được quyền đập vỡ cửa sổ thôi!
Vẽ hình mấy đống cứt có được coi là một chữ không ạ?
Đéo được! Như thế thì trông gớm lắm!
Lũ ngốc...
Nhưng mà chẳng phải chị cũng mong lắm sao?
Ừ thì đúng vậy, dù gì thì trường cũng đã bị đánh sập được ba tháng rồi...
Người ta xây kiểu gì mà nhanh thế không biết?
Và quái lạ một điều là... nó rất to lớn.
Himekawa-senpai có nhúng tay vào vụ này không?
Làm gì có.
Nếu có thì thà bỏ tiền ra xây khu phức hợp còn có lý hơn.
Vụ này đúng là có gì đó mờ ám quá đi.
Ông lão này ở đây làm gì vậy?
Ai biết được? Có khi lại là giáo viên mới không chừng.
Xin cho già này hỏi, các cậu có biết lớp học của học sinh trường Ishiyama ở đâu không?
I-Ishiyama?!
Tốt hơn là ông không nên dính dáng với bọn nó...
Thế hai cậu có định trả lời ta không?
Già đang đi tìm một thằng có tên là Oga Tatsumi.
Hắn ta ở đâu?
À, mang theo một đứa bé trên lưng...
Có vẻ như cậu là người ta đang tìm kiếm.
Làm gì có.
Không có quen.
Cậu là Oga Tatsumi, phải không?
Này, khoan đã!
Thằng đó hoàn toàn không phải là tôi!
Ê này!
Được rồi, chúng mày!
Cùng đi "check" hàng trường mới nào!
À này, Kanzaki-kun... Đây là lúc bắt đầu tiết chủ nhiệm rồi đó...
Và đó là bàn cùa thầy đó!
Tuy nhiên, chúng ta không thể bỏ qua phần nghi lễ được!
Chúng mày, cúi chào Sadohara nào!
Cảm ơn về mọi thứ từ trước đến nay!
Cảm ơn rất nhiều!
Chúng nó thậm chí éo buồn gọi mình là "sensei" nữa kìa...
Thôi mình cũng nên bắt đầu tiết chủ nhiệm thôi...
Cậu không đi sao?
Hả? Đừng có nói ngu chứ.
Tatsuya Thiếu gia!
Tôi đến để đón cậu đi đây!
Tôi là tôi phải đi bằng trực thăng kìa!
Má cái thằng đại gia này!
Tại sao hắn ta lại nói câu đó ngay lần đầu tiên chứ?
Tuyên chuyến với toàn thể Ma giới...
Với cương vị là một người cha, hắn ta hãy vẫn còn nhiều điều phải học...
Hàng thịt Fujino!
Bánh Corokke cá!!
Coi này, nhóc Beel. Bữa trưa đây.
Cơ mà lão già đó là ai thế nhỉ?
Nhưng dưng lại rượt mình bán sống bán chết...
Thôi ta cũng ăn đây.
Bỏ mẹ rồi, quên mang theo con mợ nó rồi!
Này.
Hilda!
Cô đến đây làm gì thế hả?
Ồ, đa tạ nhá...
Chuyện này quái đây... Cô đã đời nào mang bữa trưa cho tôi đâu?
Hãy biết ơn đi.
Ta chậm chí đã cho vài món tráng miệng vào đó luôn rồi đấy.
Tráng miệng á?
Ôi dà, ôi dà... Mình mất dấu cậu ta rồi.
Cậu ta ranh ma hơn những gì mình được nghe.
Cô lại làm cái quỉ gì nữa đây?!
Đó là...
Ta đã biết là chắc chắn sẽ có người đến đây, không sớm thì muộn...
Nhưng ta không ngờ người đó lại là ngươi đấy.
Saotome-dono, nhỉ?
Thế chuyện này cậu cũng có liên quan à... Ta hiểu rồi.
Có lẽ ta đang gặp rắc rối nhỉ?
Vớ va vớ vẩn...
Dám ngang nhiên đi trinh sát trên địa bản của kẻ thù...
Thôi nào... Ta đến đây cũng chỉ chào hỏi là chính thôi mà.
Cũng lâu rồi không gặp hai người nhỉ.
Thời gian quả là rất khắc nghiệt, Isurugi Genma, Kunieda Ittousai.
Hiệu trưởng học viện thánh Ishiyama - Isurugi Genma
Ta không muốn nghe những lời đó từ ngươi.
Trưởng môn phái Tân Nguyệt - Kunieda Ittousai
Thì cũng đã mấy chục năm rồi còn gì?
Ngươi nói ngươi đến đây để chào hỏi bọn ta sao?
Thế thì, ta sẽ "chào" ngươi trước vậy!
Cái nhân vật manga quái gì thế này?
Ối zộ ôi, trường mới trông hoành tá tràng quá đi!
Biết ngay là Hime-chan có nhúng tay vô vụ này mà.
Nhưng thế này thì hơi quá...
Kệ con mợ nó đi?
Đéo cần biết thằng nào bỏ tiền ra xây, tao bắt đầu trước đây!
Này thì...!
Chơi thế đéo đẹp đâu nhé, Kanzaki-san!
Đã thống nhất là quyết định thằng được vẽ đầu tiên là thằng chơi thắng trò chặt hẽo mà?!
No fair, Kanzaki-san!
Mẹ chúng mày, thả tao ra!
Tao định sẽ viết rằng "Đây là địa bàng của Kanzaki-san!" mà.
Ài, thứ lỗi nhé, các cậu!
Các cậu có thể né ra một chút không?
Tháo cái này xuống à?
Có vẻ bị kẹt rồi đấy.
Ơ hay, các anh đang làm gì...
Thì đang thay thể bảng tên trường...?
Thay thế sao?
Sao lại thế? Đây chẳng phải là trường Ishiyama hay sao?
Hả? Thế mấy cô cậu chưa nghe tin gì à?
Nơi này đã được đổi thành trường mới rồi.
Thấy chưa? Đây là bảng tên mới đây.
Tân nguyệt kiếm pháp - thức thứ tám: Thần thế.
Mấy cái lão lì lợm này.
Ta đã nói là chỉ đến để chào hỏi thôi mà!
Né được sao?
Chào hỏi?
Nói cách khác...
Nói cách khác thì là ngươi đến để tuyên chiến phải không nào, Behemoth?
Ông ta rốt cuộc cũng đã đến...
Này! Ai đến chứ?
Im lặng đi!
Ngươi không cảm nhận được một luồng quỷ khí kinh hồn hay sao?
Tuyên chiến sao?
Hiện tại thì ta chưa có ý định đó!
Thật lòng thì ta chỉ đến đây chào hỏi thôi!
Như một người hàng xóm tốt bụng.
Ta đã xây một cái trường.
Một cái trường vì En điện hạ.
Điện hạ hãy vẫn còn rất nhiều điều cần phải học hỏi.
Thôi, từ nay mong được qua lại thân thiết hơn nhé.
Học viện Akumano
Ca-cái gì?!
Ủa? Mọi người ở đây làm gì vậy?
Ồ, Furuichi...
Rốt cuộc chúng nó cũng đã đến.
"Chúng nó"?
Lũ chó đến từ học viện Akumano.
Anh nói gì thế chứ?
Đó chẳng qua chỉ là cái tên em chế...
Ối đệt, to vãi!
Tôi đã bảo ông đợi rồi mà.
Tôi có thể ngửi thấy mùi quỷ khí rất nồng đấy!
Ông đã nói đi nói lại điều đó từ sáng sớm rồi mà.
Nhưng rốt cuộc chúng ta có thấy quái gì đâu?!
Lần này là tôi không có đùa với cô đâu đấy!
Mùi quỷ khí cứ thoắt ẩn thoát hiện mãi thôi.
Aoi-chan, đừng lơ là phòng thủ đấy.
Đây không phải là mùi của một con quỷ bình thường đâu.
Đứng, chào, ngồi xuống.
Ừm, các em thấy thế nào?
Tôi là Takahashi, và tôi sẽ là giáo viên của các em... kể từ bây giờ...
Cái lớp này nó bị gì thế kia?
Lũ này thật sự là học sinh trung học sao?
Ư-ừm, để tôi điểm danh nhé.
Basilisk-kun... Em có mặt không?
Có mặt!
Basilisk-kun đó sao?! Thằng này có khi còn già hơn cả mình!
Lại còn hút xì gà!
Mặt thì toàn thẹo là thẹo!
Quân đoàn số 34 của Behemoth - Trụ tướng Basilisk
Thầy giáo, tôi vẫn chưa hiểu lắm về luật lệ ở Nhân giới.
Xin thầy hãy giải thích rõ ràng và cặn kẽ hơn dùm.
Vì trước khi tiêu diệt Nhân giới thì biết địch biết ta vẫn hơn mà!
Ồ, thế à?
Mình thật chẳng thể hiểu được ý em ấy muốn nói gì.
Em định tiệu diệt cái gì cơ?
Này lão kia, đừng có đứng cười sằng sặc thế kia nữa, tìm chỗ ngồi đi.
Quân đoàn số 34 của Behemoth - Trụ tước Agiel
Tôi thật chẳng muốn ở cùng lớp với lão tí nào.
Agiel...
Vẫn là một con nhóc hỗn hào như mọi khi.
Hãy biết thân biết phận đi.
Hả, cái gì cơ?
Muốn đập nhau sao? Gorilla?
Thôi nào hai người...
Agiel-chan, làm thế là không tốt đâu nhé.
Quân đoàn số 34 của Behemoth - Trụ tướng Salamander
Em không được nói chuyện với cấp trên thế đâu đấy.
À, xin thứ lỗi...?
À, xin lỗi thầy.
Hãy tiếp tục đi ạ.
Cái lớp này sao toàn những đứa trẻ có vấn đề thế kia?
Cái cô bé Agiel kia thì... hình như chỉ mặc bikini ở trong áo khoác thôi.
Thôi tốt hơn là mình cứ im đi vậy...
Ừm... Quetzalcoatl-kun!
C-có!
Quân đoàn số 34 của Behemoth - Trụ tướng Quetzalcoatl
Thằng này là một thằng hề mà!
Q-Quetzalcoatl-kun... Trong này viết em là một "Trụ tướng"?
À vâng.
Là gì thế?
Một trụ tướng.
Và cái từ đó nghĩa chó gì chứ?!
Xem ra thầy giáo vẫn chưa hiểu được "Trụ tướng" có nghĩa là gì.
Ai rành giải thích dùm cái đi?
Quân đoàn số 34 của Behemoth - Trụ tướng Yato
Thế thì đầu tiên hãy giải thích cho tôi biết tại sao cậu lại vác katana sau lưng đi!
Chết tiệt!
Thế, để em giải thích vậy.
Đầu tiên, quân đoàn số 34 của Behemoth là...
Quân đoàn số 34 của Behemoth - Trụ tước Odonel
Tại sao cậu lại cột người lại thế kia?!
Mẹ ơi!
...bao gồm 24 trụ tước và 10 trụ tướng.
Mỗi trụ tướng đều được đặt tên theo một con rồng huyền thoại.
Cái lớp này bị gì thế này?
Đây chẳng thể nào là một cái lớp bình thường được!
Lũ trẻ thời gian bị cái quái gì thế không biết?
Mỗi trụ tướng sẽ có hai hoặc ba trụ tước theo hầu.
Không, không... Mình cuối cùng cũng đã nhận được một việc làm mới, nên...
Mình không thể bỏ cuộc tại đây được, hoặc mẹ sẽ...
Cảm ơn em nhé! Thầy đã hiểu rồi.
Thôi, thầy điểm danh tiếp nhé.
Nói luôn là "En điện hạ" đọc là "En ou", ông thầy này đọc ra tên người nên thành là "Enoh" nhé!
Rồi... Enoh-kun!
Ủa? Enoh-kun!
Ê, lão khọm bốn mắt!
Lão dám nói "Enoh-kun" sao?!
Phải nói là "Enoh-sama" mới đúng!
Lần tới hãy gọi ngài ấy như thế, nếu không thì xác định đi!
Enoh-sama!
Đây!
Một... thằng nhóc con... sao....
Cái lớp này bị gì thế trời?
Thầy ngất xỉu rồi.
Gì thế? Chán vậy.
Bộ có chuột chạy vào đây sao?
Ch-chúng ta sẽ làm gì đây?
Không thể tay trắng về nhà thế này được.
Thế chúng ta vô thám thính nhé?!
Thôi, thôi Hanazawa-san... Làm thế không hay đâu.
Đừng có giỡn chứ!
Chỉ với quân lực thế này mà đi đâm đầu vào đây thì có phải là tự tay bóp bi của bản thân không chứ!
Này, chúng mày.
Lối này nè, lối này.
Có một cửa đéo có khóa.
Dòm đi kìa. Cái chỗ này đúng là nhảm xịt đéo thể tin được.
Học viện Akumano...
Thằng nhóc con đó... rốt cuộc nó là thứ gì?
Thế này thì đéo phải là trùm băng đảng bình thường đâu...
Không biết nó là thần thánh phương nào nữa đây.
Tao đã thử tìm kiếm thông tin trường trên mạng, nhưng ngạc nhiên là đéo thấy gì cả.
Thật chẳng thể biết được ai đứng đằng sau vụ này.
Tao nghĩ là tao nên đi một vòng thám thính khi trường không có ai thế này.
Cửa này nè.
Thôi nhé! Em chợt nhớ ra là có hẹn chở má đi tập tạ, nên...
Hả, vừa sủa cái gì đó?
Cái trường này nó vốn là của chúng ta kia mà!
Đúng rồi đó! Có việc chi phải xoắn xít chứ!
Trông nó cứ như nhà ma ý! Em thấy phấn khích ghê á!
Bên trong này hoành tráng vãi vật ra.
Trần nhà cao ghê!
Cái cửa đó hình như vừa tự đóng lại thì phải?
Hử? Chẳng phải do gió sao?
Yuka, thôi ngay đi!
Hừ... Sao chẳng có cái đèn nào được bật lên hết vậy?
Nene-san, chị sợ sao?
L-làm gì có!
Này, có chuyện này lạ lắm nhé.
Đi từ nãy giờ mà chả thấy có cái thang nào dẫn lên tầng trên cả.
Cậu nói mới nhớ...
Trong này nguy hiểm lắm đấy!
Về thôi! Về ngay đi! Ù té chạy về đi!
Nói thật thì tao cũng cảm thấy có gì đó không ổn.
Gì chứ?
Lờ tao sao? Mẹ chúng bay?
Hình như là chúng ta... có thêm người?
Ồ da, cậu ta nhận ra sao?
Trụ tước trực thuộc quân đoàn số 34 của Behemoth!
Ta là Agiel-chan!
Và ta cũng là một trụ tước, Odonel.
Trụ tước, Zela.
Quân đoàn số 34 của Behemoth - Trụ tước Zela
B-bọn đồng bóng kia nói cái gì thế?
Ồ ye, gì mà hot quá thế!
Vậy ra các người chính là đám quân của Beelze-sama đã đánh bại Heca-chan và Gra-chan...
Ôi zào, trông yếu thế.
Bọn này đi sau lưng các người suốt mà đến giờ mới nhận ra đấy.
Và cô đang mặc cái gì thế kia?! Cô chẳng phải là học sinh của học viện Akumano sao?
Thế này là thế nào hả?
À đúng đúng, học viện Akumano!
Điện hạ đã đặt ra cái tên này mà...
Bọn quái nào thế kia?
Này, em gái!
Đang coi thường bọn này đấy hả?
Cô em ăn mặc kiểu gì thế kia?
Ôi dào, mấy tên tôm tép cứ thích tỏ ra nguy hiểm thôi!
Ờ mà quên chưa nói...
...chưa được phép mà đã vào trường là trái luật đấy.
Sao cô dám...!
Nene-san, tuyệt vời!
Tóm được rồi nhé!
Odonel này, tụi mình trông giống nhau ghê á!
Thôi giỡn đi.
Được rồi, được rồi...
Dù rằng thủ lĩnh đã dặn trước...
nhưng giết một hay hai đứa chắc không vấn đề gì đâu nhỉ?!
May mà đến kịp...
Suýt tí thì nguy rồi.
Aoi-nee-san!
Gì chứ, cô là ai?
Ta nhớ là đã lập kết giới không cho con người vào nữa rồi mà.
Người thường đúng là không thể vào...
Cô chắc cũng chẳng phải người thường đâu nhỉ?
Chuẩn rồi đó!
Chẳng phải lúc đầu cưng cũng có để ý đâu nè?
Cũng đúng.
Nene!
Vâng?
Lùi lại. Dẫn mọi người rời khỏi đây mau lên.
Gì chứ?
Đang định bàn mưu cản chân ta sao?
Aoi-chan...
Cái con bé bốn mắt kia trông sẹc xy quá nhỉ?
Ừm, ông nói thế đủ rồi, nên im đi.
Tí nữa nhớ đánh lòi dzú ra nhé!
Tôi đã bảo là im mồm đi rồi mà, con cẩu biến thái.
Có thứ gì đó quanh đây...
Cưng đã sẵn sàng chưa nào?
Chúng ta sẽ dốc toàn lực ngay từ đòn đầu tiên!
Bình tĩnh đi, nhóc Beel!
Kỳ tới chúng ta sẽ giải thích mọi chuyện với tuyệt chiêu "Uống sữa siêu cấp"!
Mày có sao không, Oga?
Có vẻ như là bọn chúng có hẳn một con rồng đi theo đó!
Kỳ tới trên Beelzebub:
Chúng tao mới là người mạnh nhất!
Mạnh nhất? Ý mày nói tao sao?
Nhóc Beel... Sau khi trận chiến này kết thúc thì hãy cùng đi ăn corokke cá nào!
Xin lỗi vì đã để mọi thứ rối tung lên nhé...