Chào mọi người, vẫn khỏe chứ?
Tôi là Furuichi đây.
Kì nghỉ hè rốt cuộc cũng đã đến, và tôi đã được giải thoát khỏi cái trường học đầy rẫy côn đồ đó.
Hiện tại thì tôi đang cùng gia đình đi nghỉ mát tại một hòn đảo nhiệt đới.
Nếu bạn muốn biết Oga ở đâu?
Thì tôi sẽ nói là không muốn biết và cũng chả quan tâm.
Tôi chắc hẳn rằng tất cả các bạn đều đã chán ngấy mấy cảnh đánh đấm loạn xạ rồi, phải không nào?
Thật tình mà nói thì tôi đã phải chịu quá đủ rồi...
Nè, Onii-chan! Mấy chị
này nói là cũng đến từ Tokyo nè!
Anh mừng vì em đã tìm được bạn chơi cùng nhé.
Trẻ con nên vui đùa cùng...
Và thế là, trong tập này, chúng ta sẽ thay đổi không khí một chút.
Furuichi Takayuki, 15 cái xuân xanh...
Mùa hè.
Chuyến phiêu lưu lãng mạn đã được đự đoán trước...
Được làm bởi chính tôi, Furu...
Đây...
Ông chú đô con
Gửi mẹ kính yêu...
Ồ, xem ai kìa!
Cùng đi đến hồ bơi công cộng thôi mày!
Tóm lại thì, đứa nào cần đến bạn bè?
Đây là câu chuyện kể về một tên côn đồ trường học,
người mà đang có tình cảnh khá hài, phải nuôi một đứa nhóc.
Nhưng nó lại chả phải bình thường gì...
Nó chính là con của Ma vương!
Mày không phải là vật mẫu tệ hại đâu
Đông vãi đạn.
Ê nè Oga, tao hỏi mày cái này nhé...
Đây là cái thể loại tra tấn gì thế hả?
Cái gì? Mùa hè nghĩa là phải đến hồ bơi chứ, mày chưa nghe à?
Ờ thì tao cũng đồng ý như vậy.
Nhưng tao đang nghỉ mát ở một khu resort hoành tráng.
Tao đang hỏi là tại sao tao phải vào một cái hồ bơi như cái lon cá hộp này để chịu khổ vậy?
Hả?
Bởi vì mày làm tao ngứa mắt quá.
Mày nói như đấm vào mặt tao ấy?
Mà khoan, mày có thích thú tí nào không hả?
À thì mày biết đó...
Chừng nào còn trông thấy cái bản mặt chán đời của mày, thì tao vui chừng đó.
Thằng khốn này đang nói cái đệt gì thế?!
Tao đã đi đến nhà mày rồi đấy,
nhưng chả có ai ở đấy cả.
Furuichi-kun! Ra ngoài chơi thôi nào!
Có chuyện gì thế hả, đống bèo bự kia?
Cậu thấy đấy, Furuichi-dono đã cùng gia đình đi nghỉ mát tại một resort sang trọng.
và họ đã đá tôi ở nhà.
Giờ tôi đang ngồi đây đợi đến khi nào Furuichi-dono trở về.
Thấy chưa hả nhóc Beel, đây chính là cách đối xử của bọn có của đó.
Rồi xem ra đồng bèo bự đó cảm thấy cô đơn, và tao cũng không thế để mày hưởng thụ vui vẻ một mình được,
nên tao đã kêu ông ta làm một việc cho tao.
Mà này...Bộ mày chưa bao giờ đến resort nghỉ mát hết hả?
Mày đang nói cái vẹo gì thế hả?
Chỉ là...
Đào cái lỗ, cầm bịch đường chơi với dế đi...
Hai thằng đực rựa vác theo thằng nhóc đi đến hồ bơi công cộng...thật nản đời mà...
Phải chi Hilda-san cũng có ở đây...
Chiaki, bọn này tìm được bàn trống nè!
Mau mau lại đây nào!
Ngươi là...thằng hầu của Oga?!
Trời xanh đúng là có mắt mà!
Ây da! Thật là trùng hợp quá đi đó mà!
Cũng phải...
Ờ...
Cơ mà sao nó lại ngồi chung với bọn mình nhỉ?
Xem có vẻ các cô đều đã ở đây cả, nhưng Kunieda-senpai đâu rồi?
Năm nào Aoi-neesan cũng phải đi tập huấn vào mùa hè cả.
Tập huấn?
Không lẽ là...khóa tập huấn làm vợ hiền?!
Chị ấy bảo rằng bản thân vẫn chưa thực sự mạnh, và muốn bắt đầu tập luyện lại từ đầu.
Và thật là...phản ứng của ngươi phiền phức quá đấy.
Ra vậy sao...
Tôi đã ước là mình có thể nhìn thấy được bộ đồ bơi của Nữ hoàng trường Ishiyama.
Cái thằng chết tiệt này đúng là không biết ngượng mà.
Tôi cho là việc giành tất cả thời gian để dành cho việc luyện tập thì có vẻ rất nản...
Bọn này đã mong chị ấy đến lắm chứ.
Thế thì, cô ta đâu?
Cô ta...cô ta đâu rồi?
Xem mắt hắn nhìn láo liên kìa, đúng là một tên khốn chết tiệt mà...
À, đó là chuyện trước kia rồi.
Tóm lại, chẳng phải ngươi đi cùng với Oga sao?
Ơ...ừ.
Nó có vẻ hơi sock, nên có lẽ đã kiếm cái hố nào núp rồi.
Đảo...
Đảo nhiệt đới...
Xin chào quý khách!
Ô ye...ô ye...À lố ha...
Mình phải làm gì bây giờ?
Mình không bao giờ nghĩ rằng sẽ chạm mặt anh ấy ở nơi như thế này!
Bộ đồ bơi này...có kì cục quá không?
Bộ này là bộ mình mặc từ hồi cấp 2...
Trông nó đơn giản quá!
Có cần tôi gọi nó đến đây không?
Không cần phải thế đâu.
Tôi không bao giờ muốn nhìn thấy mặt thằng con trai
đã làm cho Aoi-neesan từ bỏ băng Red Tails.
Nene-san...
Sợ quá...
Thế sao.
Thôi cũng chả sao.
Thôi chúng ta hãy cùng nhau trò chuyện nhé, kệ bố thằng Oga!
Cậu có nghe tôi nói gì không đấy hả?
Tất nhiên.
Cô có muốn một cây kem ốc quế không?
Anh chàng đằng kia có bán kìa.
Ồ, chẳng phải là Furuichi sao?
Lâu quá rồi không gặp nhỉ?
Lũ này học chung với mình thời trung học...
Vẫn hám gái như xưa nhỉ?
Giới thiệu cho bọn tao biết được không?
Bốn thằng và bốn cô em. Tuyệt vời!!
Mà tất nhiên là trừ mày ra rồi!
Bạn của cậu à?
À không, bọn họ là những sempai của tôi hồi còn học trung học...
Tên là Takashima-san.
Oy, oy, có chuyện gì thế này?
Mày có thể giới thiệu về tao hoành tráng hơn mà, mày có nghỉ thế không hả?
Như là cảm ơn tao vì những gì tao đã làm cho mày chẳng hạn...
Tốt hơn các cô em nên coi chừng đấy.
Thằng đó nó hám gái ghê lắm đấy!
Translator: Chú nào chưa biết Ero là gì thì google thẳng tiến nhé :))
Đúng thế! Khi nó nhìn vào các cô em thì trong đầu nó chỉ nghỉ đến những chuyện "ero" mà thôi!
Etou...Bọn quái nào thế kia?
Bọn nó đang làm tớ thấy tởm lắm rồi đấy.
Lờ chúng đi, lũ não phẳng ấy mà.
Ô dà, ố dà!
Các cô em sẽ gặp rắc rối to nếu bị Furuichi-kun nhìn đấy!
Mà, cũng không phải lo lắng đâu.
Đời nào nó dám chống lại bọn này chứ.
Đi chơi với bọn này sẽ vui và thú vị hơn đó.
Này mấy thằng kia...
Xin lỗi! Tôi cần một bộ đồ bơi gấp!
Vâng? Nhưng loại gì ạ?
Loại gì cũng được!
Nhưng phải dễ thương đó!
Với nó, mình chắc chắn...
Nhóc Beel, nhóc có biết không?
Mùa hè của chúng ta đã tèo rồi, ô yeah...
Nhóc Beel, ta không
có muốn làm bất cứ gì vào hôm nay đâu.
Chợp mắt một lát nào.
Aloha...
À lố hà đảo nhiệt đới...
Chào mừng đã đến với đảo nhiệt đới...À lố hà...
Thằng khốn này...
Mày đang định làm gì thế hả?
Hình như em bị trượt tay mất rồi, senpai à.
Em đã làm lạnh cái đầu nóng của anh chưa ạ?
Furuichi, đệt mày!
Mày muốn được thành cám lợn đến mức đấy rồi kia à?
Chờ đã nào.
Takashima-san!
Mày vẫn không thay đổi, Furuichi à.
Vẫn cố gắng làm mặt ngầu trước mặt bọn con gái.
Đừng nói với tao rằng mày đã quên mất khoảng thời gian mày làm cám lợn rồi nhé?
Chắc hẳn mày vẫn còn nhớ đến cái ngày hôm đó nhỉ...
Trông mày thật thảm hại mà.
Đây là kết quả cho việc cố gắng làm mặt ngầu trước bọn con gái đấy.
Nếu mày đã hiểu rồi, thì
nhanh quỳ xuống và xin tao tha thứ đi.
Mày có nghe không hả? Tao bảo quỳ xuống!
Dừng lại đi, mày...
Ôi đệt...mày...
Mày dám bem cả Takashima-san sao?
Mày bị đứt dây thần kinh sợ hãi rồi chắc?!
Bọn tao có thể đánh mày bất kì khi nào bọn tao muốn!
Đúng vậy ha, không đùa được nữa rồi...
Chết tiệt, đầu mình đau quá...
Như chúng mày đã nói, tao rất là yếu, cho nên...
Tao té đây.
Adieu!
Đệt nhà nó...
Bắt lấy nó! Không thế để nó chạy thoát được!
V-vâng!
Đứng lại thằng khốn!
Chuyện này có vẻ nghiêm trọng rồi đây.
Cái tên Furuichi này đáng lẽ nên âm thầm chạy...
Oh?
Vẫn còn chút bản lĩnh đàn ông đấy...
Yakisoba...
Nó đâu rồi?
Nó lặn dưới nước rồi!
Đệt! Lại có thêm nhiều người nữa rồi!
Không thể tìm ra nó với hoàn cảnh như vầy được!
Thằng cám lợn đó hôm nay dám đánh cả mình kia đấy?
Tao mà tìm ra thì tao cho mày còn tệ hơn cả cám lợn!
Này, tao đây.
Mang tất cả đứa nào đang rãnh đến cả hồ bơi cho tao.
Không, éo phải để chọn gái đâu!
Đến đây lùng thằng chết tiệt hộ tao!
Kế đến là...
Này, chú bảo vệ!
Có gì à?
Một người bạn của em không thấy lên bờ được một lúc rồi đấy ạ.
Không lẽ cậu ấy bị chìm rồi?!
Làm ơn, cứu cậu ấy dùm ạ!
Cái gì?!
Lũ ngốc...Chúng bay đời nào tìm được tao giữa cái hồ người này chứ.
Cứ tìm cho đã đời đi.
Kế đến thì mình cần phải tìm
thằng Oga để băm bọn khốn đấy.
Ơ kìa?
Mọi người đâu cả rồi?
Tìm được Furuichi-kun rồi nhá!
Không phải là bạn của các cậu bị chìm sao?
Nào, nào...Im mồm và phắng ra chỗ khác nào!
Furuichi, từ bỏ đi thôi.
Còn đường nào để chú mày thoát nữa đâu?!
Bọn chúng lại đéo đến thêm nữa sao?
Mày sẽ sớm thành bã mía dưới bàn tay của Takashima-san, trùm trường West High!
Mày tốt nhất là nên chuẩn bị sám hối đi nhé.
Đừng có nghĩ đến việc chay trốn!
Mọi chuyện bắt đầu nghiêm trọng rồi đây.
Chúng ta phải làm gì đây?
Chỉ xem thôi.
Nhưng bọn mình cũng có liên quan mà...
Ngon...
Tệ rồi...Mình phải làm gì đây?
Oga?!
Ngon rồi!
Có mày thì bọn kia tiêu rồi!
Bem chúng đi mày!
Hả, không... Aloha...
Đảo nhiệt đới...À lố hà...
Ha, ha-ha...
Tỉnh dậy coi, Oga!
Mấy thằng khốn kia đang định làm gỏi cả tao lẫn mày kia kìa!
Mỗi tay cầm một cái ván, cầm ván!
Đống bèo bự, hãy nói "à lố hà"!
Coi ra mày không trông mong gì được vào thằng Oga như mày luôn làm rồi!
Thôi tiêu rồi, Furuichi.
Hoặc là mày sẽ quỳ xuống dưới hồ bơi này!
Bao lâu nhỉ, mày nói xem, 10 phút không?!
Chính là đây! Takashima-san thực sự nổi điên rồi đây.
Tao không thể đợi để thấy được nữa!
Tiến lên nào!
Xin lỗi...
Hả?
Đến giờ mày mới biết xin lỗi sao?
Tao thật không muốn làm thế này đâu...
Ý gì thế hả?
Mày bị ngu sao?
Giờ mày còn định lừa tao nữa hả?!
Tiến lên nào!
Không, chỉ là...tao xin lỗi vì phải làm chuyện nham hiểm như vầy thôi.
Trông chờ vào cả nhóc đấy, nhóc Beel...
Khóc cho anh nhờ cái!!
Tuyệt chiêu tự hủy siêu đặc biệt!
Vòi rồng sấm sét Furuichi!
Chuyện gì mới xảy ra vậy?
Furuichi-kun...nói gì đi?
Ô chà, mày tỉnh rồi sao?
Furuichi, thằng ngu này!
Mình biết ngay!
Aoi-neesan!
Chị làm gì nãy giờ vậy?
Bọn em đợi chị mãi đấy.
À, thì...
Ta nghe đâu "anh ấy" đang ở đây?
"Anh ấy"?
À, Oga.
Oga? Ta đâu nhớ là nói gì liên quan đến Oga đâu nào...
Hắn ta và Furuichi đã bị anh bảo vệ đá văng ra ngoài khi nãy rồi.
Aoi-neesan...bộ áo tắm...
Không!
Đừng...đừng nhìn mà!
Ta đã bảo là ta muốn thứ gì đó dễ thương, và thế là họ...
Cute!
Đệt thằng Furuichi mà!
Nó hẳn vẫn chưa chạy đâu xa đâu!
Takashima-san...
Có lẽ chúng ta nên bỏ qua thôi?
Câm hết đê!
Bọn mày xoắn cái gì thế hả?
Kem ốc quế đây! Mua kem ốc quế nào!
Bọn mày để nó đi thế sao?
Này!
Có nhìn thấy một thằng khốn tóc thẳng và một thằng mặt ác như quỷ
vác theo một đứa nhóc trần truồng đi ngang qua đây không hả?
Kem ốc quế sao? Của anh đây.
Mày có nghe tao nói không đấy! Này!
Trông dường như anh bạn này không đến để mua hàng của tôi nhỉ.
Mày là...
Kem ốc quế đây! Ai mua kem ốc quế không nào?
Cây kem lạnh buốt xua tan đi mùa hè đây!
Lần này thì đến lượt bụng tao...
Một đường rám nắng nhìn kinh kinh nhỉ.
Hilda-san!
Sao hai người về sớm vậy?
Ờ. Nhờ ai đó mà cả hai đứa bị đá văng ra khỏi hồ đấy...
Vậy à.
Và ngay sau khi ta trở về Ma giới để mang đồ bơi đến...
Tệ thật.
Đồ bơi?
Chờ đã, chuyện này đã xảy ra lúc trước rồi.
À, tôi biết rồi...Đồ của nhóc Beel, phải không?
Cậu đang nói cái quái gì thế?
Lần này là cho người trưởng thành hẳn hoi.
Cái gì?!
Tôi hiểu rồi, Hilda-san!
Thế chúng ta hãy mau đến một hồ bơi khác nhanh lên!
Được chứ, được chứ?!
Không cần phải đi xa thế đâu!
Cậu nghĩ sao hả?
Có hợp nhãn cậu không, được chứ nhỉ?
Đại ma vương đã gửi đến cho Thiếu chủ một món quà tuyệt vời.
Hãy biết ơn đi.
Cái wé gì đây?
Một hạt giống quỷ danh tiếng, túi chữa bệnh ác quỷ, và quyển sổ nóng sôi?
Đó là bài tập hè.
Nhóc Beel, nhóc có bị kích thích không hả?
Kì tới trên Beelzebub: Làm thế nào để hoàn thành bài tập hè ở Ma giới?
By the way, Demon World radio
exercises go from 1 to 362509048.
Will you do them?
Hell, no.