Ai vậy?
Không lẽ...
Là...
...bóng của một cô gái?
Furuichi-dono, để tôi kì lưng cho cậu nhé?
Thôi đi má!
Tiếc thật...
Vậy, thứ lỗi cho tôi.
Đừng có đỏ mặt như đúng rồi thế!
Đây là một câu chuyện về
một tên tội phạm vị thành niên
người mà có tình cảnh khá hài,
đang phải nuôi một đứa trẻ...
Nhưng đó không phải là đứa trẻ bình thường...
Nó là một đứa...
...Furuichi-dono!
Phắng ra dùm con!
Lưu manh mặc áo tắm
Mày thấy đấy, làm sao mà tao đỡ được lão ta nữa đây...
Thảo dược tình yêu hả?
Quấy rối tình dục thì có...
Mà, có vấn đề quái gì đâu khi được yêu?
Nhiều nữa là khác!
Ông ta là ác quỷ đó!
Và quan trọng hơn ông ta là một ông bác!
Nếu mày không nhanh chóng quăng nhóc Beel cho thằng nào khác,
thì ông ta sẽ vào nhà tao như con dâu đó!
Ngặt nỗi là có thằng nào
ra hồn ra vía ở Ishiyama đâu chứ...
Không đâu. Vẫn còn một
thành viên cuối cùng của Touhoushiki.
Toujo Hidetora!
Thiên hạ đồn đại rằng hắn ta chính là kẻ mạnh nhất ở Ishiyama.
Dạng như là hắn đã tự tay "củ hành" đến 350 đứa ở trung học Suppon...
hoặc là hắn đã bằm tên thủ lĩnh mạnh nhất trong các khối trung học ở Hokkaido, trường Kegani,
chỉ trong duy nhất 2s!
Tóm lại thì là có kha khá huyền thoại được thêu dệt xung quanh hắn ta.
Thú vị đấy.
Để tao đi tìm hắn cái nào.
Nhưng tao nghe nói là hắn ta thường xuyên đi làm những việc kì quái để kiếm tiền, thế nên hiếm khi thấy hắn ở trường lắm.
Đi tim hắn cho tao ngay, Furuichi!
Eh?
Oga-chan muốn tìm Toujo sao?
Tớ đoán là trận chiến với trùm cuối sắp bắt đầu rồi.
Không cần biết thằng Oga nó có mạnh đến cỡ nào, nhưng đụng phải Toujo thì nó cũng phải bẹp thôi.
Tao tốt nhất nên "tọa sơn quang hổ đấu" cho nó lành.
Ý kiến hay đấy.
Himekawa!
Chào...
Oga nó đang đi tìm Toujo, có phải không?
Sao mày lại biết?
À thì đó là điều tao mong đợi mà.
Tao chắc là Oga sẽ hạ gục Toujo vì sao, không nghi ngờ gì nữa rồi.
Tao đã tìm tòi một vài thứ.
Đây chính là nơi mà Toujo đang làm thêm.
Nói với Oga dùm tao nhé.
Một hải lâu?
Hải lâu sao?!
Các cô gái trong những bộ đồ bơi!
Không, quan trọng hơn là...Nếu nhóc Beel có đi thì thể nào Hilda-san lại không đi?!
Trong trường hợp đó thì...
...mình sẽ được ngắm Hilda-san trong bộ đồ tắm!
Đồ bơi ở Ma giới...
Mình chắc là nó sẽ làm cho bất cứ bộ đồ bơi nào ở Nhân giới hổ thẹn!
Thể loại đồ bơi nào đây ta?
Vỏ sò?
Vỏ dừa?
Không, không, không...
Nếu là đến từ Ma giới, thì sẽ không thể trông yếu đuối như vậy được!
Nhất định nó phải siêu sexy, một bộ đồ bơi siêu sexy + nguy hiểm!
Himekawa-senpai, cám ơn anh rất nhiều!
Ờ...ờ...
Bãi biển nè, bãi biển!
Đồ bơi nè, đồ bơi!
Ê, Oga! Tao biết Toujo ở đâu rồi nè!
Hắn ta định làm cho Oga và Toujo choảng nhau?
Chúng ta không việc gì phải dây dưa với chúng đâu, neesan.
Toujo hay bất cứ đứa nào, cứ thoải mái bụp nhau nếu chúng muốn.
Mình không quan tâm rằng Oga Tatsumi có mạnh mẽ thế nào...Nhưng anh ta chắc chắn sẽ không thể nào đánh bại được Toujo.
Thật là thất vọng quá đi...
Có đứa nào thật sự muốn thách đấu ở đây không chứ hả?
Khoảng cách giữa 2 bên là quá lớn mà.
Và cũng nhờ tụi nó mà tao đã bị đuổi việc ở hải lâu rồi.
À thì chắc lại phải đi tìm việc từ đầu thôi.
Em cứ mong là anh sẽ đãi em một bữa yakisoba chứ.
Xin lỗi chú nhé, Kaoru.
Mà nè, không lẽ không có đứa nào ngoài kia có thể đấu tay đôi với tao sao?
Về việc đó thì, Tojo-san...
Có một thằng rất là hứa hẹn đấy.
Oga Tatsumi.
Một tên năm nhất ở trường chúng ta, nhưng nó đã hạ gục lần lượt Kanzaki, Himekawa, và thậm chí cả Kunieda.
Oh?
Bãi biển.
Ờ, biển đó.
Liệu bờ biển có thể giúp cho nhóc Beel "đổi gió" không hả?
Ưm...Có lẽ tao sẽ không đi tắm đâu.
Nhưng mà này, cả bọn đến đậy đâu phải để tắm!
Chúng ta đến đây là để tìm Toujo kia mà!
Thêm một điều quan trọng nữa là...
Ê mày...Hilda-san có mang theo đồ bơi không hả?
Ồ việc đó hả...Cô ta bảo là sẽ mang một bộ đồ tắm ở Ma giới...
Hilda-san...một bộ áo tắm bùng nổ...
Đừng có nhìn thế chứ.
Ngại lắm đó nha...
Giấc mơ của tao đang dần thành hiện thực.
Rồi, để chúng tôi thay đồ bơi cái đã.
Cô định thay ngay tại đây sao?
Không được sao?
Toàn hoàn được ấy chứ!
Ngoài ra thì chỗ đó là nơi thay đồ hoàn hảo đó!
Đừng có nhìn chằm chằm như thế.
Xấu hổ đấy.
Là thằng nhóc thay sao?
Furuichi-dono, nếu ngài muốn nhìn thì...
Mày bị gì thế hả?
Đi thôi, Furuichi.
Hải lâu Fujitsubo
Chính là chỗ này.
Này, cậu!
Phải xếp hàng đã chứ!
Không, bọn này không đến để mua yakisoba.
Thế ra, các cậu đến đây để xin làm thêm à?
Tôi cứ đợi mãi!
Lối này, lối này!
Nhanh lên nào!
Chờ đã, không phải như vậy!
Papa...Sao lâu quá zạ?
Đợi tí đi con...
Sẽ xong ngay thôi!
Ê mà khoan, chúng ta đang làm cái vẹo gì thế?
Sao chúng ta không ngồi đây vừa làm vừa đợi cho đến khi Toujo đến?
Vì suy cho cùng thì tao với mày cũng có biết thằng Toujo ở đâu đâu...
Đây, cảm ơn quý khách đã đợi!
Xin mời người kế đến ạ?
Của em không có gừng nhé!
Em thì muốn một phần đặc biệt!
Vâng, có ngay đây!
Oa, dễ thương quá!
Một đứa bé kìa!
Có thật sự ổn không đây?
Mình đang trên thiên đường...
Rốt cuộc mình cũng đã có một harem rồi!
Nó đang làm cái vẹo gì thế?
Tao cứ tưởng là nó sẽ gặp Toujo và rồi sẽ...
Xem ra thì hình như là Toujo đã bị đuổi việc rồi.
Cái gì hả?
Thế chúng ta đến đây làm cái con khỉ gì thế?
Kanzaki-kun, cái máy bán tự động ở đây có loại yogurty đặc biệt nè!
Nhìn nè, có vị mực ống đó!
Shiroyama, mày thử trước đi.
Nè.
Kunieda?
Mình không thể thôi lo lắng và rốt cuộc mình cũng đã đến đây...
Cô bé đến đây một mình à?
Đi chơi với bọn anh không?
Làm tốt lắm!
Hai đứa làm việc rất tốt!
Đại thành công luôn đó!
À...Khi nào thì Toujo sẽ đến ạ?
Tojo-kun...Cậu ta bị đuổi việc hôm qua rồi.
Đuổi rồi?
Cậu ta đã đập một vài khách hàng.
Thấy chưa?
Toujo nó đã...đánh cong cả cái đấy luôn sao?
Mà...Tôi gọi bọn họ là khách hàng thế thôi, chứ trông hệt như bọn du côn ấy.
Sao thế, các cậu là bạn của họ à?
Ồ? Ông có quan hệ với Toujo, phải không?
Bọn họ lại đến rồi!
Nó đã hạ một vài đàn em trong băng của tao.
Bọn mày giấu Toujo đâu rồi hả?
Mang nó ra đây, hoặc là
bọn tao sẽ cho chúng bay nát ra cám!
Im đi.
Ma-mày dám...
Thật là...Bọn chúng trông đông mà sao lại yếu quá...
Xem kìa, nữ hoàng của Ishiyama đang ở đằng kia!
Thật sao?
Mày có hoa mắt không đấy!
Hoa mắt cái nội mày ấy, tao nghe đâu cô ta mặc một bộ áo tắm siêu nguy hiểm đấy!
Nữ hoàng đang ở đây? Và áo tắm?
Ê Oga, nhanh lên coi mày!
Đi lẹ lên nào!
Thật đúng là nữ hoàng của Ishiyama.
Luôn để mọi người phải ngước nhìn, Miwa-san.
Đúng là nguy hiểm thật...
Tao ước chi tao chưa từng xem cái cảnh đó.
Tôi tin là mọi người đều đã đến đây rồi...
Hôm nay đông vui gớm ha.
Tôi không có hứng thú với kẻ yếu.
Tâm điểm lần này là người tên Toujo.
Xem ra thằng tên Oga đã đến bãi biển này rồi đấy.
Oh?
Sắp có chuyện vui rồi đây.
Phi tiêu sao biển!
Phi tiêu hải sâm!
Mày cũng có ít cân lượng đấy!
Như mày thôi!
Cái gì?
Đỡ này!
Nữ hoàng?
Oga Tatsumi...trông cậu thật là thảm hại...
Hừ...Tại sao vậy?
Đây là bãi biển đó! Nếu cô ta có đến đây thì chí ít cũng phải lộ hàng cho thiên hạ xem tí chứ!
Này cậu trai trẻ đằng kia...
Vâng! Có trai trẻ, như cô yêu cầu!
Đây là từ Hime-chan.
Hime-chan?
Ý cô là...Himekawa?
Electric jellyfish?
Đó là nơi có thể tìm thấy Toujo.
Nhóc thật sự giỏi trong chuyện này nhỉ.
Mình đang làm gì thế này?
Sao cô lại giỏi chăm trẻ con vậy?
Kh-không phải vậy...
Oga!
Tao biết Toujo ở đâu rồi!
Thật sao hả?
Tốt lắm! Đi thôi nào, nhóc Beel!
Có chuyện gì thế, nhóc Beel?
Trò đó để lúc sau hãy làm nhé, Thiếu chủ?
Chúng ta có dưa hấu không?
Trường hợp này thì tôi...
...sẽ trở thành dưa hấu.
Thật ra thì bổ được ông ra là cả một vấn đề.
Thế thì để tôi tự tách ra ngay khi bị bổ nhé?
Đừng có làm thế!
Chúng nó đang làm cái khỉ gì thế?
Kanzaki-san...Chúng ta không nên trông đợi gì nhiều vào bọn kia.
Nhìn thằng Oga đó kìa...
Không tệ đâu.
Electric Jellyfish
Toujo? Cậu ta đã xong việc sớm rồi.
Chết tiệt...Việc này cứ lăp đi lăp lại mãi thế.
Đúng rồi, Oga!
Viết thư thách đấu đi.
Rồi sau đó chuyển đến cho Toujo.
Thư thách đấu
Tôi sẽ đợi anh ở điểm hẹn
hai hòn đá lúc 5 giờ chiều nay.
Thế này được chưa?
Chắc rồi, mày viết kiểu
cứ như mấy thằng nhóc cấp 1 viết ấy...
Nhưng chúng ta lại không biết Toujo mặt mũi trông thế nào.
Làm thế nào đưa được cho hắn đây?
Trong trường hợp này thì...
Này, Kunieda!
Đây.
Cái gì?
5 giờ chiều ở hai hòn đá?
Đây chẳng phải là...hẹn hò sao?
Một buổi hẹn hò dưới ánh hoàng hôn sao?
Mình phải làm gì đây?
Cái bộ đồ này...Có lẽ là mình
nên mang một bộ áo tắm đến...
Nhưng tôi không muốn là một người phụ nữ đi quyến rũ đàn ông bằng bộ đồ bơi sexy đâu...
Cô có thể giúp tôi đưa cái này cho Toujo được không?
Anh ta vứt cho mình lá thư rồi té mất.
Mình đang làm gì đây?
Này, Kunieda.
Cô còn chờ đợi gì nữa thế?
Nhanh lên nào, tìm Toujo và đưa cho hắn ta lá thư đi.
Đừng có xếp tôi vào chung hạng với các người.
Sẽ rất nguy hiểm nếu để hai người họ đánh nhau.
Cô đang nói về cái đệt gì thế hả?
À thôi thì tùy cô vậy.
Ch-chúc may mắn với Toujo.
Đó có phải là thư thách đấu với Toujo-san?
Gần 5h rồi.
Ờ! Tao hứng thú với trận đấu này quá.
Hãy chờ đấy, nhóc Beel!
Chúng ta sẽ tìm ra Toujo sớm thôi!
Khoan, Oga!
Đứa nào đó?
MK5!
Là MK5!
Bọn mày muốn gì đây?
Tao đang vội đấy.
Sao mày không gia nhập nhóm bọn tao nhỉ?
Bọn tao sẽ chào mừng mày như là một thành viên thứ 6.
Là MK6, chúng ta sẽ cùng nhau hạ gục Toujo!
Sẽ không còn đứa nào có thể hạ được chúng ta nữa!
Tránh đường cho tao đi!
Nó không đến.
Nó sợ sao?
Tốt nhất là anh ta đừng nên đến.
Ác quỷ, máy bắn đá, bremen...
Có vẻ như là tất cả những băng nhóm đã gia nhập cái sự kiện này nhỉ.
Trả thù cho chuyện hôm qua và hôm nay?
Tốt thôi...Tao sẽ bằm chúng cùng với Oga!
Đệt nó, mình trễ quá rồi.
Đó là...
Toujo đã bỏ đi rồi.
Vì hắn tưởng cậu sẽ không đến.
Cái kia là do Toujo làm ư?
Đúng vậy...chỉ một mình hắn.
Hắn ta là ác quỷ đấy.
Hắn ta không phải là người mà cậu có thể đánh một trận công bằng đâu.
Thú vị đấy...Thật hoàn hảo!
Tôi không thể đợi đến lúc gặp được hắn ta!
Oww!
Chà, chúng ta có một làn da rám nắng tuyệt thật.
Ôi cái...
Aloha!
Đây là Furuichi! Và đây là tất cả những gì các bạn đang chờ đợi, đã đến kỳ nghỉ hè!
Tuần tới chúng tôi sẽ giới thiệu cho các bạn một câu chuyện tình yêu phiêu lưu trong công viên nhiệt đới!
Dà hú!
...Khoan, cái gì?
Đây là hồ bơi công cộng mà!
Tại sao?!
Kì tới trên Beelzebub:
Cậu không phải là một thằng đặc biệt xấu!
Khoan, tao không thể bỏ cuộc dễ vậy được!
Nhất định lần này tao phải được xem Hilda-san và nữ hoàng mặc đồ bơi...
Kỳ này chỉ là trục trặc kĩ thuật thôi!
Nếu mày muốn xem đến thế, thì hãy đi mà nhìn nhóc Beel ấy.
He's already lettin' it all hang out.