Thủng tường quyền!
Đây là Oga và băng đảng đã vào học viện thánh Ishiyama.
Trận chiến giữa họ và Lục kỵ sĩ, những người bảo vệ trường học, vẫn chưa kết thúc.
Đấu trường lần này sẽ là ở một không gian và thời gian khác.
Chờ đã nào!
Tụi bây định chạy đi đâu thế?
Tao sẽ hạ mày.
Tao chờ đấy.
Tháng sau nhà trường sẽ tổ chức lễ hội trường.
Như thế thì 7 cô cậu và Lục kỵ sĩ sẽ có thể giải quyết hết mọi ân oán.
Nhưng mà là trong thể thao, chứ không phải đánh lộn.
Thể thao á? Không biết là
bọn nó sẽ bắt tụi mình chơi trò gì nữa?
Không phải lo.
Dù có là trò gì đi nữa, thì chỉ cần thắng là xong thôi...
...nhỉ, Nữ hoàng?
Yên lặng đi.
Không biết là bóng đá hay bóng chày đây ha?
Tao thì không biết chơi mấy trò đấy đâu đấy.
R-rồi... Trật tự nào.
Tôi biết là có hơi đường đột, nhưng tôi vẫn phải giới thiệu một học sinh mới chuyển đến.
Em vào đây đi.
Em ấy chuyển đến học viện thánh Ishiyama.
nhưng để chứng tỏ thực lực của mình, nên em ấy đã xin vào lớp này.
À... tên của em ấy là... Hil...
Hildegarde.
Đó là tên thật sao?
Cứ gọi là "Hilda" cũng không sao.
Mong các bạn giúp đỡ.
Aoi-neesan!
Nhỏ học sinh mới chuyển đến đã làm gì?
Sensei, em ngồi chỗ nào đây ạ?
Cứ ngồi nơi em thích.
Đằng kia còn vài bàn trống kìa?
Hiểu rồi.
Này, đống rác kia.
Phắng đi.
Lại có thêm một đứa quái đản nữa rồi!
Này! Cô đang làm cái gì đấy hả?
Bàn trống đằng kia thiếu gì kia kìa?!
Lại đó mà ngồi!
Kunieda? Vẫn luôn luôn là người dũng cảm nhỉ.
Tuy nhiên, tôi phải để mắt tới "người này".
Người này
Thế nên ngồi cạnh bên sẽ tốt hơn.
Đánh ghen rồi kìa!
Vợ yêu vs người tình!
Nee-san, bọn em sẽ hỗ trợ cho chị!
Bem nhau đê!
Xin các nữ hiệp dừng tay!
Gì hả?
Dừng ngay cái harem của thằng Oga lại đi!
Chướng mắt quá rồi đó!
và Hilda-san không phải là vợ thằng Oga!!!
Thế là gì?
Nói đi, Furuichi!
Em gái của nó chứ ai!
Hoạ có ngu mới tin điều đó!
Đôi lúc thì "đến trường" cũng không hẳn là tệ nhỉ.
Ê này...
Tuy nhiên thì cái "đồng phục" này hơi bị chật đó...
Thế quái nào mà cô lại đến đây chứ hả?
Và cô chuyển trường bằng cách gì thế?
Tò mò?
Đừng lo. Tôi đã hoàn tất những giấy tờ tuỳ thân hết rồi.
Bây giờ thì tôi đang trong vai một người họ hàng của cậu được chuyển đến ngôi trường này thôi.
Furuichi nói không hẳn là sai hết đâu.
Tôi có lý do của riêng mình...
Thêm nữa là không chỉ có mỗi tôi đâu.
Cả Alaindelon cũng đến đây nữa.
Alaindelon?
Đống bèo bự đó hả?
Tôi là một cây viết mực.
Là giáo viên anh văn hay...?
Cậu này sẽ là thành viên trong lớp kể từ hôm nay...
Tôi tên là Alaindelon!
Mong các bạn giúp đỡ thêm cho.
Đời nào cái lão này lại học trung học kia chứ!?
Mọi người ơi, môn thi đấu chính thức trong lễ hội đã được quyết định rồi!
Thế...?
Là...?
Vâng...
Chính là bóng chuyền ạ.
Bóng
Bóng chuyền
Bóng chuyền á?
Sao chổi Halley
Bóng chuyền
Bóng chuyền...
Lỗ đen
Bóng chuyền
Vụ nổ lớn
Bóng chuyền!
Ý anh là sao thế, đấu bóng chuyền á, Izuma-san?
Không phải thế là tuyệt vời rồi sao?
Không ai có kinh nghiệm chơi, và một đội cần 6 thành viên.
Sẽ vui lắm đấy.
Đừng đùa chứ ạ! Trận chiến em muốn không phải là một trận đấu bóng chuyền!
Em không nghĩ là mọi người sẽ hài lòng nếu chúng ta thắng bằng cách này!
Gì hả, cậu vẫn muốn đánh lại?
Lần tới thì tôi sẽ không giúp nữa đâu đấy.
Thế thì tại sao ạ?
Đừng lo lắng về chuyện này! Cứ thư giãn đi.
Bí mật nhé, tôi đã cho cậu một nơi để giải quyết mọi ân oán rồi đấy.
Các giáo viên sẽ không biết đâu.
Th-thật ạ?
Sẽ vui lắm đấy!
Fight! Fight! Fight!
Thật sự là hắn ta ở đây sao?
Không chắc lắm. Báo cáo đôi lúc vẫn không thể chính xác hoàn toàn được.
Nhưng nếu là sự thật, thì sẽ to chuyện đấy.
Chúng ta không thể để một người có liên quan đến Ác quỷ ẩn thân quanh trường được...
Tóm lại, đừng lơ là cảnh giác. Cho đến khi bắt được hắn ta, thì hãy luôn thận trọng.
Vâng.
Mọi người, tập hợp nào!
Có!
Đây là tất cả sao?
Oga thì ngủ đằng kia ạ!
Ê này!?
Chúng ta phải làm gì đây? Chỉ chúng ta tập thì cũng phí công vô ích thôi.
Bọn em không thuộc nhóm bị đuổi học.
Dù ta đã cố gắng xin mượn phòng thể dục để tập sau giờ học...
Không có ai ở đây sao?
Kanzaki, Himekawa, Toujo...
Và Natsume.
Họ không thèm quan tâm cho dù là sẽ bị đuổi học sao?
Nee-san! Chị phải "dùng" thân thể để nhử bọn chúng đến chứ ạ!
D-d-dùng thân thể á?
Đúng rồi ạ! Bọn em đã bảo rằng tỷ sẽ show hàng cho bọn nó xem nếu bọn nó chịu đi tập!
Điều đó sẽ thúc đẩy những tên ngốc tập luyện!
Và tại sao Aoi-neesan phải show hàng cho bọn nó xem chứ hả?!
Th-tha mạng, Nene-san...
Sao em không đi mà show hả?
Có vẻ như các người đang gặp vấn đề thì phải.
Này, con bò sữa kia! Đây không có phải lúc để show đâu nhé!
Đừng có xem thường cái thân hình mảnh dẻ của tỷ ấy nhé!
Thôi ngay đi.
Chờ đã mọi người!
Xin cho tôi nói một chút về cái tình huống này!
Cho phép!
Nếu các cô đang định chơi trò show hàng...
thì làm ơn mặc bloomers dùm cái đi?
Ra thế, tôi tin là tôi đã hiểu sơ được tình hình hiện tại rồi.
Các người sẽ đấu một trận bóng chuyền với bọn Lục kỵ sĩ kia,
và nếu thua sẽ bị đuổi học.
Hay đấy.
Thiếu chủ cũng muốn đánh bại tên Miki.
Tôi sẽ giúp một tay vậy.
Này, vợ Oga! Cô không phải là boss ở đây đâu nhé!
Cơ mà cô là ai kia chứ?
Điều gì làm cho cô có đủ tự tin để có thể ra quyết định như thế hả?
Chơi cùng sao? Ý cô là...
Tất cả những gì cần làm là kích thích bọn con trai, phải chứ?
Này.
Hả?
Chúng ta ở nơi quái nào thế?
Và thế đéo nào lại bị trói thế này?!
Vừa nãy tao vẫn đang ăn chiều cơ mà?!
Phải không?
Bố tao cũng chả biết?
Tao thì đang xem TV, và chợt có một tên to con xuất hiện...
Và khi tao kịp nhận ra, thì đã ở chỗ này rồi.
Cả mày nữa sao? Và lão ấy có ria mép?
Ừ... và có thể là tao tưởng tượng, nhưng tao nghĩ là lão ta đã tự tách đôi thân thể...
Có vẻ là chúng ta đã bị bắt cóc rồi ha.
Natsume!
Ăn mặc cái của khỉ gì thế hả?
Ờ thì tại đang tắm mà... cũng may mà lão ta cho tớ cái khăn...
Lão ta đã bảo là sẽ có một cuộc thẩm vấn đặc biệt...
Thiệt là lạnh quá đi...
Khốn khổ nhất là tôi đậy này!
Bị bắt ngay đi đang đi W.C mới ác chứ!
Còn gì là nhân phẩm của tôi nữa kia chứ!
Furuichi...
Toujo-san thì đang ở kia.
Đang ngủ rất ngon.
và nó được xem là big boss ở đây...
Vậy ra toàn bộ những đứa sẽ bị đuổi học đều ở đây cả rồi.
Cơ mà thằng Oga đâu rồi?
À. Oga nó ở kia kìa.
Cái lề gì thốn...
Có vẻ như mọi người đều đã ở đây rồi nhỉ.
Thế thì vào đề chính thôi nào.
Vợ Oga, cô đã làm việc này đấy hả?!
Ra là thế! Tôi đã gặp lão to con kia trước đây rồi!
Và thế này là ý nghĩa gì đây hả?
Làm ơn cho em mặc lại quần...
Để cho bọn này về nhà mau lên, chết tiệt!
Hừ. Tôi chỉ đang giúp mấy người thôi.
Để giúp đỡ chủ nhân thật sự của mình, tôi đã tập họp mọi người đến đây.
Chủ nhân thật sự?
Ê đừng bảo là... Đại ma vương nhé?
Người ấy đã để lại tin nhắn trong chiếc đĩa này.
Trước tiên hãy nhìn cho kĩ đi.
Ồ... Ra đó là máy chiếu à...
Kh-khoan, không thể nào... Đĩa của ông ấy sao?! Đại ma vương sẽ lộ mặt sao!?
Và vào lúc này sao?!
Xin chào các chiến sĩ. Tên ta là...
Tên ta là...
À...
Bathim de Emuna Alaindelon
Xin chào các chiến sĩ.
Tên ta là...
Mr.Volleyball.
Cái lão to con đã bắt bọn mình đây mà!
Tại sao ộng lại nói chuyện thông qua cái màn hình hả?
Lão nghĩ là có thể chạy thoát khỏi bọn này sao?
và cái biểu tượng quái quỉ gì bên cạnh ông thế hả?
Thậm chí không được full HD nữa!
Nói chuyện thẳng mặt đi, chết tiệt!
Và cái bản mặt mẹt gì thế hả?!
Mr. Volleyball đã từng làm lây lan sự ảnh hưởng của bóng chuyền trong chiến tranh...
Đừng có quay trở về đoạn hồi tưởng nữa!
Tôi là tôi đang lạnh lắm rồi đấy, có gì thì cứ nói huỵch cái toẹt ra đi!
Thứ duy nhất cần tập luyện ở đây là cánh tay trái của các bạn!
Đó là bóng chày rồi cha!
Đây éo phải chuyện đùa đâu nhé!
Lơ mơ là tôi bằm ông đấy!
Tuổi trẻ thật tuyệt vời, tinh thần mới quyết liệt làm sao...
Có thể là không có lý do nào để tôi triệu tập tất cả các bạn.
Thôi thì xem đoạn video này đi vậy.
Video?
Chữ "V" trong "Volleyball" cũng đồng nghĩa với chữ "V" trong "Victory"!
Nào, bắt đầu chiếu!
Nơi quái nào thế này?
Đây là nơi Lục kỵ sĩ đang bí mật tập luyện.
Thôi thì cứ xem đi đã.
Họ đang tập luyện với đội tuyển bóng chuyền của trường.
Và có vẻ như họ chẳng thể đọ nổi với đội tuyển bóng chuyền của học viện thánh Ishiyama.
Sao rồi? Có chút hứng thú nào chưa?
Ê khoan... Bọn nó chẳng phải là dân tập sự sao?
Mày có thấy bộ ngực đó không?
"Bộ ngực"?
Bọn nó chơi dở nhỉ...
Không phải cái đó... Bọn mình đang gặp rắc rối phải không?
Cậu có nghĩ là thằng đầu vịt kia trông ngu si quá thể không?
Ê khoan đã, lão già!
Tua lại lần nữa xem nào!
Tất nhiên là được rồi.
Gì chứ hả?
Im lặng và lắng nghe đi.
Ừ cũng đúng... Cái thằng đầu vịt trông gớm chết đi được!
Thì đó... và đánh nhau thì cũng thuộc hàng què quặt...
Trông thấy nó mà cứ ngỡ cái toilet không đấy...
Đúng vậy đó! Trông hèn hèn và ngu chết đi được!
Bọn nó đời nào chịu tập đàng hoàng kia chứ.
Đúng vậy, nhưng cái thằng tóc dài thì bực đấy, nó phiền phức chết được.
Ở đó có cả thằng ngu si tên là Kanzaki nữa, cơ mà tớ lại quên mất cái bản mặt nó rồi.
Chờ đã nào... Nhắc đến mới nhớ chứ...
Cái thằng Toujo nó có mùi như sở rác ấy các cậu ạ!
Thì cũng ngang ngang với cha con thằng Oga thôi!
Cái này chắc chắn là hàng nhái rồi...
Đời nào bọn nó lại...
Trời, vậy mà cũng tin thật sao?!
Thú vị rồi đấy...
Đỡ này!
Furuichi, đỡ cho chuẩn vào!
Để đấy cho tao!
Bên này, Furuichi!
Đừng! Bên này mới đúng nè!
Thôi cứ để tao!
Phải vậy chớ!
Cô đến trễ rồi đấy, Kunieda!
Đùa sao...
Tập luyện khí thế vào nào!
Thôi kệ, giờ thì đứa nào cũng hứng thú cả rồi...
Ừm...
Mà tóm lại thì, cái thằng đầu vịt như mày thì làm ăn cái của khỉ gì chứ!
Gì hả? Đây là phong cách của tao nhé!
Có ý kiến ý cò gì hả?
Ừ tao có ý kiến đấy!
Cái đầu mũi tàu chết tiệt đó cứ kẹt vào lưới mỗi khi mày cản phá!
Tao bực nó lắm rồi đấy!
Cắt mẹ đi, đệt mày!
N-này hai người...
Kunieda, cô nói lời công bằng cái đi?
Dạng như "Sao cậu lại có đủ tự tin để diện một bộ tóc ảo tung chảo vậy?"
Chết đi! Tao sẽ cho mày chết không yên đâu con ạ!
Và mày nói cái của khỉ gì thế hả, đầu mũi tàu là sao hả?!
Chậm quá! Phản ứng của mày trước câu "đầu mũi tàu" chậm quá rồi đấy!
Ừ thì... trong thể thao cái đầu ấy không được tiện lợi cho lắm...
Thấy chưa con!
Khoan đã! Cậu định đi đâu thế hả?
Cứ để nó đi đi. Chúng ta chỉ cần 6 người cho một đội thôi...
Và nó thì rõ ràng chỉ là gánh nặng cho chúng ta thôi...
Kanzaki!
Tôi đã ngỡ là mọi người đã có thể nghiêm túc mà tập luyện rồi...
Himekawa-senpai!
Hả? Hai cô muốn gì hả?
Để..
...bọn em lo cái đầu anh cho.
Các cô giỡn với tôi chắc...
Không giỡn tẹo nào đâu.
Làm thật đó.
Bọn này sẽ không để ai làm cho Aoi-neesan buồn phiền đâu...
Dòm cái gì hả?
Nhanh nhanh tập luyện thôi.
À...ừ...
Ai vậy?
Là tôi đây, Himekawa.
Tôi là Himekawa-san, người mà mọi người vẫn luôn yêu mến đây!
Không nhận ra là sao hả?!
Không, bọn này nghĩ cậu là một người khác cơ đấy.
Ừm...
Nhân lúc mọi người có mặt đầy đủ ở đây, thì hãy quyết định các vị trí của nhau nào.
Chúng ta cần tận dụng hết những điểm mạnh của mỗi người để có thể giành được chiến thắng.
Dạng như là các khâu trong một công đoạn nào đó vậy.
Hiểu không?
Hả, là sao chớ?
Tao không có thích cái vị trí đó đâu.
Libero hả?
Có nhiều hạn chế đây,
Nhưng họ có thể hỗ trợ cho các cầu thủ khác mọi lúc...
Một chuyên gia trong phòng ngự.
Và màu đồng phục cũng khác với toàn đội.
Có thể gọi đó là vị trí chủ chốt của đội...
Vị trí... chủ chốt?
Ê, đó chẳng phải là đội trưởng còn gì?
Thế tao sẽ nhận vị trí đó.
Không, là tao chứ.
Không, phải là tao...
Không...
Nhưng mà Libero có phải là đội trưởng quái đâu.
Tôi!
Tôi sẽ nhận vị trí Libero.
Mọi người vẫn còn nhiều điều chưa rõ kia mà?
Coi nào, Kunieda. Tôi chưa bao giờ nghĩ là cô lại giành với tôi đâu đấy.
Cô thật sự muốn làm đội trưởng đến vậy sao?
Không phải đâu, ngốc.
Tao đã cố gắng nói với mày rồi, Libero không...
Furuichi.
Để tôi quyết định hộ cho vậy.
Không còn đường lui nữa đâu.
Đến đây và đấu với tôi nào.
Một trận huyết chiến sao?!
Ê này này, quả bóng nổ tung ra kìa!
Người nào có thể đỡ được cú đập bóng của tôi sẽ là Libero.
Thế nào hả?
Được thôi.
Aoi-neesan!
Tới luôn đi.
Ô? Cô sẽ làm?
Thú vị đấy.
Một cú nhảy đập bóng!
Xong rồi sao?
Đó không phải chỉ nhanh...
Mình không thể thấy gì cả!
Cú đập bóng đó khủng thế!
Thủng cả tường kìa!
Người thường thì thế quái nào làm vậy được!
Ừ thì cô ta có phải con người đâu...
Vừa nãy mày có thấy pantsu của cô ấy không?
Không còn đường lui nữa rồi!
Đã nhìn thấy rồi phải không?
Mơ rồi thấy.
Thêm một lần nữa.
Hãy đập bóng một lần nữa, làm ơn.
Như cô muốn thôi.
Nhìn đường bay của quả bóng bằng mắt thường thì sẽ trễ nhịp.
Quan trọng nhất là phải phán đoán được đường đi và thời gian của nó ngay khi cô ấy vừa đập bóng!
Nene!
Vâng?
Cho tôi mượn đồ cột tóc nào.
Cám ơn nhé.
Moe...
Tiếp đến là sự hiện diện, âm thanh và dòng chảy của khí...
Tôi đến đây.
Cảm nhận chúng dưới làn da...
Nhìn kìa! Vợ Oga lại nhảy lên một lần nữa kìa!
Mình sẽ làm ngay tại thời điểm đó!
C-cô ta đã đỡ được rồi!
Và lại ngay đường ranh của lưới!
Quả thật là gay cấn đó, Aoi-neesan!
Tỷ đã làm được rồi!
Giờ thì, chúng ta có thể quay trở lại tập luyện rồi?
Còn làm gì nữa đấy hả? Bắt đầu thôi nào.
Bọn này đoán là phải để cho cô làm đội trưởng thôi.
Libero.
Ừ thì trông cô cũng hợp hơn tôi.
Cơ mà Kunieda-senpai...
Tay chị không sao chứ?
Ngồi chờ hoài mệt lắm đó.
Cô đã làm rất tốt đấy.
Giờ thì vị trí Libero và đội trưởng.
Sẽ là của cô.
Cô ta... Ngay từ đầu đã có ý định này sao?
Lên nào!
Trông cái đội hình này cũng ổn, cơ mà...
Khoan đã nào!
Không phải chỉ riêng bọn mày là đã bị hạ bởi Lục kỵ sĩ đâu nhé!
MK-5 + 1!
Bọn nó lại xuất hiện nữa rồi?
Nhìn bọn nó kìa! Có cả áo đồng phục cơ đấy!
Trông gớm chết được!
Bọn tao nghe ở đây sẽ có một trận bóng chuyền.
Trong trường hợp đó, bọn tao sẽ phù hợp hơn mấy người tụi bây đấy!
So tài thử xem nào!
Người thắng cuộc sẽ được quyền đấu với Lục kỵ sĩ.
Bọn mày nghĩ chúng tao sẽ thua bọn mày sao?
Đúng là vậy đấy!
Dĩ nhiên rồi!
Bọn tao
Sẽ thắng!
MK-5 + Shimokawa = Thua ngay lập tức
Ừm, chí ít thì mọi người cũng đang đấu bằng thể thao.
Chúng ta có thể làm được!
Chỉ một chút nữa thôi...
Là một người đàn ông thì đôi lúc có thua thì cũng phải biết vực dậy đấu tiếp!
Sao mày lại có thể phun ra mấy từ ngầu thế hả, Furuichi?
Và đôi lúc bạn sẽ phải biết nói đùa trong mấy trường hợp siêu nguy cấp!
Đừng có nói như đúng rồi thế chứ!
Tóm lại, thì hãy chắc chắn rằng chả có trường hợp siêu nguy cấp gì ở đây cả!
Kỳ tới trên Beelzebub: Vết thương lòng từ quá khứ.
Vâng, của ngài đây ạ!
Mày vừa nói là "vết thương lòng từ quá khứ" hả?
Không lẽ trước đó mày đã đánh nó sao?
Và câu nói đùa là...?
Uh...