Ui da da da da!
Này, đừng có ngọ nguậy chứ!
Ngươi nên cảm ơn trời vì được ta cứu chữa đi!
Cái cổ của tôi! Cô định giết người đấy à?!
Thật là... Ta đã tức tốc chạy đến ngay khi Alaindelon nói.
Và khi nhìn thấy thương tích trầm trọng của Hilda-nee-sama, còn ngươi thì lại chả bị gì nặng cả!
Tôi có thể giúp gì được không?
Hả? Cô là ai thế?
Lượn đi cho nước nó trong, con vịt xấu xí!
Này, này...
Chuyện xảy ra như vầy cũng do phần nào lỗi của tôi, nên...
Được chứ?
Mà rốt cuộc thì cô là ai...?
Tôi cũng đang định hỏi câu đó đấy!
Ác quỷ? Lại thêm một thể loại ác quỷ nữa chứ gì?
Thả tay ra mau cái cô này!
C-cổ tôi!
Ôi trời ạ...
Xin thứ lỗi về mớ rắc rối này nhé.
Cảm ơn, bọn tôi sẽ đi ngay thôi.
Sư phụ!
Ôi thật là...
Hilda-san có sao không ạ?
Hilda-nee-sama thế nào rồi ạ?
Về chuyện đó thì...
Đã đến lúc tập luyện!
Visit us at new site: Http://crazy-sol.x90x.net
Tình trạng hiện giờ của Hilda không được tốt lắm, nhưng ta chắc là cô ấy sẽ không bị nguy hại gì đến tính mạng.
Mặc dù suýt chút nữa thì chúng ta đã mất cô ấy.
Và cũng phải cảm ơn cô đây vì đã sơ cứu kịp lúc.
Cảm ơn trời.
Thế là cô chấp nhận hết mớ chuyện này sao?
Tại Hilda-san đã bị thương vì cố gắng giúp tôi mà!
Và ngoài ra thì tôi không thể nào cứ bị sốc mỗi khi gặp phải ác quỷ được...
Thế thì, Kunieda, tôi hiểu những gì em đang cảm nhận được, nhưng giờ cũng trễ lắm rồi đấy.
Em đã biết được tình hình bệnh tình của cô ác quỷ vú em đó rồi,
nên giờ là lúc về nhà rồi đấy.
Bên cạnh đó...
Mọi chuyện thành ra thế này cũng đơn giản là do tên này quá yếu.
Này nhóc. Ngày mai nhớ lê cái mông đến trường đấy.
Ta sẽ dạy cho nhóc cách sử dụng sức mạnh sao cho tốt nhất!
Bắt đầu rắc rối rồi đó, Saotome-dono.
Nếu ngài cứ hỗ trợ Beelze-sama quá nhiều như thế này...
Rồi, ta biết rồi, chết tiệt.
Vì lão hiệu trưởng nhờ vả nên ta mới giúp đó chứ.
Ồ, em định về nhà sao?
Vâng, xin lỗi vì đã làm phiền cả nhà ạ.
Tiếc thật nha. Ngủ nhà chị một đêm được không?
Thôi, em không...
Chị nghe nói em là thủ lĩnh của băng Red Tails nhỉ?
A, vâng... nhưng đó đã là quá khứ rồi ạ.
Mà để ý mấy chuyện đó làm gì...
Thật là, cứ nhắc đến lại nhớ!
Hãy đến đây bất cứ lúc nào em muốn nhé!
Thứ lỗi vì đã chen ngang vào,
Nhưng chị gái của Oga-dono, Misaki-sama, là người đã sáng lập và là thủ lĩnh đầu tiên của băng Red Tails.
Tatsumi! Em nên đưa cô bé này về đi!
Phiền quá đi!
Chí ít cũng phải để em thay đồ đã chứ.
Thật là, ngày quái gì đen thế.
Cậu đang nhìn gì thế hả?
Cô đã tỉnh rồi sao?
Cái giường của cậu bốc mùi nặng quá nên cứ làm tôi buồn ngủ mãi thôi.
Ồ? Cũng mừng là cô vẫn còn đanh đá được.
Người đàn ông đó đã đi chưa?
À, cái lão có băng đô đầu ấy hả?
Ừ, đã về được một lúc rồi.
Thế à.
Này.
Xin lỗi nhé.
Cô vừa nói...?
Tôi sẽ không nói lại đâu.
Chỉ vì tôi quá yếu đuối...
Nó gần như là một kỳ tích khi mà Thiếu chủ có thể an toàn cho đến giờ này.
Thật đau lòng khi phải nói điều đó.
Không, đúng hơn là tôi phải nói...
Nhưng những lời nói cứ nghẹn lại trong cổ họng.
Tôi mệt rồi. Tôi sẽ nghỉ một lúc đây.
Cái đệt nhau!
Điên lên mất thôi!
Xin lỗi nhé! Có lẽ tôi nên xuống đi bộ...
Tôi không có nói cô!
Từng người từng người trong bọn họ cứ luôn muốn làm những gì mà họ muốn!
Họ nghĩ là họ biết hết!
Đừng có đùa!
Thế cậu thực sự nhặt được đứa bé này sao?
Ừ, đúng vậy.
Tôi nhặt được nhóc nó ở gần bờ sông.
Khi tôi nhặt nó lên và nó thấy thích tôi,
và thế là Hilda đến nhà tôi và nói rằng
hãy cũng tiêu diệt nhân loại với Ma Vương hoặc là chết!
và trên hết thì đám thuộc hạ của anh trai thằng nhóc này đang đến để giết tôi?!
Tôi thật chả hiểu cái cóc khô gì nữa!
...đó là những gì tôi đã nghĩ.
Nhưng mà... cái cảm giác bất lực nhìn người mình muốn bảo vệ mà không làm được.
Yếu điểm của cô, Hilda trở nên hiền hoà hơn...
Và cái đống bèo bự càng ngày càng thân thiện hơn...
Và cái lão đội băng đô, Saotome, tự cho mình là một cái thể loại giáo viên nào đó...
Tất cả bọn họ đều chọc điên tôi!
Tôi phải trở nên mạnh mẽ hơn...
Đủ mạnh để làm cho tất cả bọn họ im miệng!
Nhóc có nghĩ như ta không, nhóc Beel?
Hô to lên nào!
Này! Cậu đang làm phiền hàng xóm đấy!
Im lặng tí đi nào!
Thế cậu định sẽ làm gì đây?
Trở nên mạnh mẽ hơn? Thế cậu định là sẽ đến chỗ của Saotome-sensei sao?
Về chuyện đó thì...
...miễn đi.
Lòng tự tôn là thứ mà người đàn ông không thể bỏ đi được.
Ồ, nếu cậu đã nói thế thì...
Này, Aoi!
Đứa cháu rắc rối này!
Cháu đi long nhong ở đâu mà giờ này mới về hả?
À, ông thấy đó...
Ta đã gặp cậu rồi nhỉ, cậu trai trẻ?
Cậu đến đây để làm gì?
Làm gì ấy à?
Mà khoan...
Nếu mình tập luyện ở chỗ lão già này thay vì ở lão băng đô kia thì...
Này, Oga-kyun!
Hôm nay ta sẽ dạy cho nhóc một bài học đặc biệt!
Im đi, băng đầu!
Tôi éo cần ông dạy dỗ gì cả!
Đỡ này!
Bách hoa quy tụ
Anh đào bộc phá quyền!
Ôi mạnh quá!
Tôi xin thua.
Cũng may là ông hiểu vấn đề đấy!
Tại sao à?
Tôi đến đây để...
...nhờ ông huấn luyện giúp cho.
Khoan, Oga... Chuyện này...
Toujo và Izuma đã đập nhau?
Đúng vậy đó, và đột nhiên có một bọn trường nào đó nhảy vô, và mọi người đã gặp rắc rối...
Kanzaki đã nhảy ra múa võ và đẩy lùi bọn chúng đó!
Lúc đó ngầu lắm đó! Phải chi anh cũng ở đó.
Nãy giờ nói anh không tin à?
À không...
Đủ rồi đó Hanazawa.
Không có ngầu khi nói nhiều thế đâu.
Kẻ mạnh thực sự thường ít nói mà.
Ồồ! Ngầu quá nha! Dữ ghê!
Kệ vậy.
Đúng thật là Toujo-senpai hôm nay vắng mặt.
Ờ thì vẫn như thế suốt đấy thôi.
Nhưng mà Aoi-neesan cũng vắng mặt sao?
Chuyện gì đây không biết?
Oga cũng thế.
Hôm qua cả hai người bọn họ đã về cùng nhau, vậy...
Ừm...
Không lẽ...!
Đã đến lúc rồi!
Hãy cứ đợi đó, lão băng đầu!
Tôi đây sẽ lột xác để thành một con người mới!
Đây sẽ là nơi một Tôi-vĩ-đại sẽ được sinh ra!
Im đi, còn sớm để nói thế đấy.
Không lẽ cậu thực sự muốn đến đây để tập luyện?
Tôi nghĩ là cậu đã lầm lẫn gì đó rồi...
Và cháu, hãy mau đến trường đi!
Sao có thể thế được ạ?
Cậu có chắc về chuyện này không đấy, Oga?
Cậu sẽ để ông tôi luyện tập cho cậu sao?
Ông á?
Gì thế?
Chết rồi!
Nói đến mới nhớ là lần trước mình đã cải trang khi gặp cậu ấy trên núi!
Đúng vậy!
Kunie! Tôi tên là Aoi Kunie!
G-giờ sao đây?
Đừng bảo với tôi cô là...
Kh-kh-kh-không phải, tôi không phải đâu!
À thì nói không phải cũng không đúng...
Tôi chỉ không cố gắng dấu diếm gì cả đâu...
Chẳng phải là Kouta sao?
Giờ thì bào chữa bằng niềm!
Tôi biết rồi nhé.
Kunieda... Cô là...
Ôi không! Cậu ấy giận mình mất!
Cậu ấy sẽ ghét mình mất thôi!
...chị em họ của cô Aoi Kunie?!
Tôi có thể thấy giữa hai cô có một mối quan hệ nào đó.
Nói với cô ấy là hãy cố gắng trong cuộc chiến của bản thân nhé!
À đúng vậy! Đúng vậy, tôi là chị họ của Kunie đó!
Lại nữa sao...
Phòng giáo viên
Đệt.
Cái thằng ngốc đó sao lại bùng học hôm nay chứ?
Đệt thật...
Là nó sao?
Cửa mở đấy!
Cuối cùng chúng ta cũng gặp lại nhau, Saotome Zenjurou.
Ồ? Lại một thằng ngốc khác xuất hiện.
Ý em là... Zen-san.
Lâu rồi không gặp, Tora.
Đây là bước đầu tiên trong bài tập luyện sao?!
Đúng là cực khổ thật!
Tuy nhiên!
Nếu mình vượt qua được, mình sẽ thành một con người mới!
Một Tôi-Vĩ-Đại mới sắp sửa được ra mắt!
Cái đệt!
Đây chỉ là một cái giẻ lau đầy bụi!
Cậu sẽ phải làm nó mà không được phàn nàn!
Trước khi xem trọng bản thân mình, thì cậu phải xem trọng võ đường trước!
Cơ bản là cơ bản.
À, khi nào lau xong trong này, thì hãy ra tiếp ngoài sân nhé!
Tôi chẳng đã bảo với cậu rồi.
Tốt nhất là cậu nên để Saotome-sensei tập luyện cho mình thì hơn.
Hãy rời khỏi đây và nhờ thầy ấy giúp đỡ đi.
Cô đang nói gì thế?
Cuối cùng tôi cũng đã ngộ ra rồi!
Là cái đó chứ gì?
Cái tư thế lau sàn trông sơ qua thì có vẻ vô dụng,
nhưng thực sự đó là một chiêu thức gì gì đó trong căn bản của võ thuật phải không?
Phải không nào?
Tôi đã từng xem trên TV rồi nhé!
Thế nên...
Tôi sẽ toả sáng nếu tôi đối mặt với chuyện này!
Không đâu, chỉ là lau dọn hằng ngày thôi.
Nhóc cũng muốn trở nên mạnh mẽ sao?
Nhóc này nó cũng muốn giống như Oga nhỉ?
Dễ thương ghê...
Này, có chuyện gì thế? Nhóc có sao không?
Cái gì? Cái qué gì thế này, nhóc Beel?!
Nhóc nó đúng là dễ thương thật, nhưng... vẫn là một ác quỷ.
Thế à, ta đoán cậu đã khá vất vả nhỉ, Tora.
Em không thực sự hiểu lắm, nhưng chú biết mấy thằng tối qua sao, Zen-san?
Ta còn phải giải thích thêm bao nhiêu lần nữa đây hả?
Ta đã nói rồi, tên đó là ác quỷ thực sự đấy!
Ồ! Hắn ta quả là mạnh như một con quỷ đấy!
Không phải là "Mạnh như", mà hắn ta chính là ác quỷ đấy!
Chú biết chúng sao, Zen-san?
Biết thế đéo nào chứ!
Không sao?
Thế thì có gì khác biệt hả?!
Nhóc có hiểu chưa hả?
Chỉ cần một sai sót nhỏ nhất thôi cũng đủ để nhóc thành thịt băm đó!
Không cần phải bực bội thế đâu, Sensei.
Em không thực sự hiểu chuyện gì đã xảy ra tối hôm đó.
Chú có thể giải thích lại từ đầu được không?
Em đã đập nhau với một thằng rất rất mạnh...
Nhưng mà em đã bị thương khá nặng...
Vâng, hắn ta quả thực là mạnh như quỷ ấy.
Không phải thế, hắn ta LÀ một con quỷ!
Chú biết hắn sao?
Không, không có biết!
Nhưng mà ta biết về nó.
Đừng có quan tâm đến tiểu tiết nữa!
Tóm lại là cái thằng nhóc đã đánh không phải là con người đâu!
Hắn thực sự là ác quỷ đấy!
Á-c Q-u-ỷ!
Hiểu chưa phỏng? Hiểu rồi thì đừng có đi gây chuyện với chúng nữa!
Translator: Akuma: Ác quỷ, Kuma: gấu.
Ah! Gấu?
Đéo phải thế!
Đúng thật là tên đó mạnh như gấu nhỉ.
Thế, em có thể đập nhau với hắn ta ở đâu?
Zen-san...
Em có cảm giác giống như là em sẽ hiểu nếu chú lại giảng giải thêm một lần nữa đó.
Làm ơn đi! Giải thích cho em một lần nữa đi, từ đầu đến cuối luôn!
Lại đây với ta!
Chúng ta sẽ nói ở đằng kia!
Em đã đập nhau với một thằng rất rất mạnh...
Và rồi em đã bị thương khá nặng...
Ta đoán là nhóc đã vật vả rồi nhỉ?!
Ngộ ra rồi! Mình đã ngộ ra rồi!
Đang có thứ gì đó trong người mình chuẩn bị thức tỉnh rồi!
Ôi vị thần đập nhau ơi!
Cái này là cái mà người ta vẫn thương hay nói là "sự giác ngộ" sao?
Đích đến của chúng ta: Ngày phục sinh cho một Tôi-Vĩ-Đại...
Cái đệt nhau!
Sân quái gì rộng thế không biết!
Và cả cái số lượng lá rơi rớt không đếm xuể nữa!
Cái chuyện quái này có liên quan gì đến võ đường đâu chứ!
Nhóc mày đừng có hùa với ta nữa!
Này, lão gia gia!
Tôi sẽ đập ông mềm xương và kết thúc cái chuyến tập luyện chết tiệt này!
Ô? Đã bỏ cuộc rồi sao?
Thế mà ta cứ tưởng cậu gan lì lắm chứ.
Tôi là tôi muốn lão hãy dạy cho tôi mấy chiêu bí kíp võ lâm cơ!
Còn cái này chỉ là dọn dẹp thôi mà!?
Có ý nghĩa quái gì đâu chứ?!
Cậu sẽ ngộ ra khi cậu hoàn thành nó.
Mà ta cũng không cản nếu cậu muốn bỏ cuộc lúc này đâu.
Thú vị đấy, xú lão gia gia.
Cái đệt nhau! Tôi sẽ nhai hết từng cái lá cuối cùng ở đây cho ông coi!
Nhóc mày đùa ta đấy hả?!
Ở đây sao?
Thế ra đây là võ đường của phái Shingetsu, một trong những môn phái được xem là đầu đàn của võ thuật ở đây.
Khoan đã, chúng ta thực sự phải làm việc này sao?
Dĩ nhiên!
Tất cả chúng ta đều đã quyết là sẽ mạnh mẽ hơn mà?
Đúng đó! Đừng có bàn lùi khi đã đến đây chứ.
Đúng. Chúng ta là những Ẩn Sĩ của Teimo, luôn sống chết có nhau.
Đúng vậy... Chúng ta nhất định phải báo thù cái bọn trường Ishiyama.
Thứ lỗi!
Có ai ở nhà không?
Chú tiểu đằng kia! Xin cho chúng tôi hỏi?
Bốn chúng tôi đến đây với mong ước được gia nhập vào võ đường này...
Gia nhập?
Bỏ cuộc đê. Các người sẽ phải quét lá đa suốt cả đời đấy.
Ôi cái đệt, là thằng Oga!
Sao mày lại ở đây?
Hả? Chúng bay là ai thế?
Kẻ thù cũ của mày đó!
Chúng ta là những Ẩn Sĩ của Teimo!
Nếu mày đã quên thì để chúng ta thông cho mày nhớ!
Ừm, nhưng chúng ta đến đây để xin theo học chứ đâu phải quậy?
Đéo cần biết chúng mày là ai...
...nhưng chúng mày đến đây...
...và rồi làm bay hết...
...mấy cái lá...
...tao nhặt nãy giờ đó!
Chúng em xin lỗi!
Ủa?
Giống như cây chổi chà này là một phần của thân thể mình vậy...
Gì thế nhỉ?
Cuối cùng mình cũng đã mạnh hơn rồi!
Cuối cũng đã đến cảnh giới Tôi-Vĩ-Đại rồi sao?!
Đời nào có.
Ui dà.
Cậu không có lòng tôn kính.
Chiến đấu với khu vườn này!
Gì chứ? Không phải là ông dạy tôi cách sử dụng một thanh kiếm gỗ bằng cây chổi chà sao?!
Nếu dễ dàng như thế thì nói làm gì nữa.
Thế là sao hả?! Tất cả những công sức tôi bỏ ra cả hôm nay đều là công cốc hết hả?!
Đây.
Ta đã lùi mấy củ khoai trong đám lá này đó.
Thấy chưa? Có ý nghĩa chứ hả.
À thì...
Đó có phải thứ tôi muốn đâu chứ!
Ta không thể nói rằng bản thân đã hoàn toàn bình phục, nhưng cũng nhờ hai người, giờ ta đã khá ổn rồi.
Thứ lỗi vì đã gây rắc rối cho hai người nhé, Furcas, Lamia...
Hilda-nee-sama!
Em mừng khi được nghe giọng nói của chị lần nữa đó, Hilda-nee-sama!
Cảm ơn trời...
Nhưng tình thế cũng không khả quan mấy đâu.
Ngọn giáo của Hecadoth có sức mạnh tẩy trừ nặng lực của Ác quỷ.
Cô phải nghỉ ngơi một thời gian đấy.
Ừm, nhưng...
Bọn họ sẽ lại đến nhanh thôi.
Cánh cổng dịch chuyển mà họ đã sử dụng...
Đó giống như một bảo vật của Hoàng gia vậy...
Mà nếu là như thế thì sẽ phải tốn kha khá thời gian để thu thập đủ năng lượng để dịch chuyển lần nữa.
Tầm khoảng một tuần.
Trong thời gian đó chúng ta phải tìm cách giải quyết.
Lamia.
Vâng?
Tôi có thể nhờ em một chuyện không?
Vì chị em sẽ làm tất cả ạ!
Nội trong tuần này, hãy đi tìm En điện hạ.
Này! Cậu đang làm phiền xung quanh đấy!
Im lặng tí đi nào!
Và sau đó...
Hai đứa bây nghĩ gì trong đầu thế hả?
Hai người một xe, cái thằng nhóc trên lưng thì la ỏm tỏi?!
Bọn cháu xin lỗi...
Coi nào, Oga, xin lỗi đi!
Lỗi của tôi~
Các em nhỏ không nên đi xe đạp hai người, biết chưa nào?
Đi thôi nào, Furuichi!
Chúng ta phải tìm cho ra En điện hạ!
Tại sao tôi phải đi theo chứ?
Đừng có hiểu lầm đó...
Chỉ là Hilda-nee-sama không thể di chuyển được, Oga thì đang đi tập luyện, thế nên ta không còn ai khác để đi cùng ngoài ngươi cả, hiểu chưa?
Tsundere sao...
Tim mình đập loạn nhịp mất thôi...
Mà không! Tôi hoàn toàn chả có tí hứng thú gì về cái vụ này ráo cả!
Kỳ tới trên Beelzebub: "Thằng anh trai biến đi đằng nào rồi?"
Nghĩ đi nghĩ lại thì Hilda-san vẫn là nhất.
Ickichi, gớm quá đấy.