Thôi giờ thì ...
À, thế này đi... Okay.
Tên tôi là Takenaka.
Masahiro Takenaka.
Còn cậu em tên gì?
Ông cần biết cái đó làm gì vậy?
Thì nói chuyện với nhau
mà xưng hô cộc lốc thì chán lắm. Phải thế không nào.
Mà có lẽ tôi gọi cậu là "cậu em" cũng được rồi.
Hey, baby! Cô em coi thế mà đã
muốn đoàn tụ ông bà sớm rồi cơ à!
Tự giác đi thí mạng à?
Quê cậu ở Tokyo à?
Ờ, đúng.
Còn tôi gốc ở Adachi.
Có đi Shinjuku luôn chứ?
A,  quán L'Etoile vẫn còn chứ?
Nghe bảo họ dỡ
nhà hát Nichigeki đi rồi thì phải.
Tôi còn nhớ, cứ sau mỗi lần biểu tình
bên Tổng hội đường sắt...
...tôi lại tạt qua đó
xem bộ "Abashiri Bangaichi".
Cậu biết nó không?
Phim do Ken đóng đó.
Phim đó dựa theo vụ đập lộn của bọn tôi với bọn cảnh sát chống bạo động đó.
Nhớ hình như mình cũng ở trong đó thì phải.
Thiệt nhớ thời trai trẻ ghê.
Ông có nhớ Nhật Bản không?
Vậy, tôi hỏi cậu lí do vì sao cậu
theo cái nghề nguy hiểm này nào.
Tôi không rành kiểu làm ăn của bên cậu.
Giờ chẳng còn mấy người ...
... nhìn nhận nước Nhật như miền đất hứa cho dân tiểu tư sản đâu.
Nếu cậu đã hỏi, thì theo quan điểm của tôi...
... cả tôi và cậu đều bị coi quân phản quốc cả rồi.
Phải ha...
Chúng ta thấu hiểu lẫn nhau mà.
Tôi cũng lấy làm thắc mắc vì cớ gì mà cậu lại sa vào cái nghiệp 1 sống 2 chết thế này.
Tôi... hoàn toàn khác xa ông.
Đừng có vơ tôi vào
cùng hạng người như ông!
Ô? Khác chỗ nào vậy?
Tôi không hề theo đuổi 1 thứ gì cả.
Nhưng ông thì khác.
Ông bị kẻ khác dồn vào chân tường,
và ông chạy trốn.
Tôi còn trẻ thật đấy,
nhưng tôi hiểu rõ những gì ông từng trải qua.
Cậu em, tôi rời Nhật...
...khi đã đánh cược cả đời mình vào 1 học thuyết nhân bản...
...và 1 cuộc cách mạng thành công trên toàn thế giới đấy.
Một khi cậu nhận thức được nghĩa vụ và có quyết tâm vì nó ,
cậu sẽ có được thành công.
Vậy trong đầu cậu có những thứ đó chứ, cậu em?
Đấy chính là điểm khác biệt giữa 2 ta đấy.
Những thứ như vậy đương nhiên là tôi có.
Thế cơ à. Mà quyết tâm
và nghĩa vụ chúng cũng na ná nhau thôi.
Còn ông thì sao?
Bản thân ông đâu nhận thức được nghĩa vụ gì đâu chứ?
Nói trắng ra là,
ông không hề có lòng tin vào nó.
- Này cậu em à...
- Dẹp mẹ nó đi, Takenaka!
Kể cả khi tôi có hiểu được mấy
chuyện Nhật Bản dông dài của ông...
...nó cũng chả có lợi gì cho vụ thẩm vấn cả!
Banh tai ra mà nghe nè, thằng Nhật.
Tao là không tử tế như lão kia đâu.
Hết thời gian rồi.
Đống tài liệu kia đâu?!
- Đến đây thì ta cuốc bộ thôi.
- Cứ xài xe có phải tiện hơn không?
Tôi chả điên mà xông thẳng trại địch với cái đống phế thải lắp thêm 4 bánh xe kia đâu.
Cái đệt gì hả!
Đây là con xe đỉnh nhất thế giới, cái đồ mù chữ!
Chị đây chán phải nhốt chung xe 1 lão nghiện rồi.
Nghe đây, lão Ailen dở người.
Cấm đi đâu đến khi có tín hiệu đấy.
Ông mà biến,
thì đừng có mơ mà yên thân với con này.
Ô! Nói nghe có lí đó!
Đây đồng ý 2 tay luôn.
Đây thèm vào nhé!
Mà, đừng có mà quá điếu đó.
Đến lúc cần tẩu mà lão nằm
1 đống ra đó thì có mà chết cả lũ.
Mấy chuyện đó với lão này thì khỏi lo đi.
Cục não của lão có bay đến sao Hỏa,
thì lão vẫn đánh võng chuẩn như thường.
Đi thôi, bà chị "yes it is" .
Cô em thích cặp mông đó bị xắt làm tư à?!
Chọc quê người khác không hay ho gì đâu.
Đồ đàn bà độc mồm.
Có chuyện này tôi nghe từ lâu rồi.
Chuyện về 1 đàn ông đến 1 thành phố nọ.
Ông tiến tới góc phố
và bắt đầu thuyết giáo.
"Hãy biến thế giới này thành 1 nơi tốt đẹp hơn"...
...người đàn ông đó tiếp tục biểu tình ngày qua ngày.
Lúc đầu dư luận đại chúng cũng khá hiếu kì về lí luận của ông ta.
Nhiều kẻ còn công khai về phe ông ấy.
Nhưng càng về sau,
bọn họ đều thấy chán nản.
Theo họ, có cố thế nào chăng nữa
cũng chẳng thay đổi được xã hội này.
Nhưng người đàn ông đó vẫn không dừng lại.
Dù đã có tuổi và chẳng ai thèm nghe ông ấy nữa, ông vẫn tiếp tục.
Đến 1 ngày, 1 đứa bé
lại gần hỏi ông rằng...
..."Vì sao chẳng có ai ở đây cả nhưng ông vẫn biểu tình làm gì?"
Ông đáp lại rằng, " Lúc đầu ta nghĩ rằng có thể thay đổi nhận thức của mọi người."
"Nhưng rồi ta nhận ra rằng đó
chỉ là 1 điều viễn vông."
"Nhưng lí do ta vẫn tiếp tục biểu tình là..."
Vậy lí do tôi vẫn tiếp tục đấu tranh ư,cậu em...
Vì cả đời này tôi đã đánh cược vào nó rồi.
Tôi không muốn đứng trơ mắt nhìn nó biến thành 1 điều giả dối đâu.
Thôi, thôi... Coi bộ cậu với tôi
khác xa nhau rồi. Xin lỗi nhé, cậu em.
Vậy ta xử lí thằng này thế nào đây
Takenaka?
Chả cần đâu.
Cậu ta đâu phải là lính, chỉ là quân chuyển tin thôi.
Cậu ấy chả trung thành với ai cả.
Cứ kệ rồi kiểu gì khai thôi.
Nhưng đến sáng mai mà chưa thu được gì,
thì, dù gì chúng ta cũng là lính mà.
Cứ làm đại 1 phiên tòa qua loa gì đó
rồi ném ra bãi xử tử là xong.
Mai á? Cứ mỗi phút trôi qua chỉ khiến ta thiệt hại thêm thôi!
Bây giờ một là kế hoạch tiến triển êm thấm, hai là cả đám chui xuống mồ hết.
- Anh có hiểu không hả, Takenaka?
- ĐỪng căng thế chứ, Ibraha.
Tên này không xong thì ta
vẫn còn con bé lẩn trong làng kia mà.
Có khi ả đang xông vào đây để
cứu gã này đó. Đúng không?
3 tên ở cổng Tây.
6 tên ở cổng Đông.
Cổng chính chỉ có 1 khẩu 50 li.
Có mìn không?
No. Đây là kiểu trại di động.
Thế thì phiền phức lắm.
Làm nhanh lên thôi.
Tên bạn của cô mà hé lời nào,
là ta ăn đủ cả đấy.
Khỏi phải lo.
Lão ấy kín mồm lắm.
Kèn báo tử bên tai
chưa chắc lão đã khai đâu.
Hoàng hôn là hành động nhé.
Biết chưa hả, bà chị "yes it is" ?
Biết rồi. Mà nhớ cho,
vụ này mà xong xuôi...
...chị đây là xin vài miếng thịt mông của cô em đấy.
Đồ gái đứng đường.
Mẹ nó!
Takenaka!
Ô,xin lỗi nha,
nhưng có tí việc đau đầu quá.
Vừa nhận tin báo về của tổ trinh
sát bên Thái Lan nè!
3 tổ kia công cốc rồi!
Gã Nhật đó nắm đầu mối đấy!
Mấy trò của anh gây hại cho kế hoạch lắm,
biết chưa hả! Takenaka!
Anh... Anh hiểu rõ tầm quan trọng của nó
đối với tôi mà.
Vậy thì. Tổ ta cử vào thành phố
tình hình sao rồi?
Đừng có mà đánh trống lảng, Takenaka!
Tôi không có đánh trống lảng.
Đã bao lâu từ lúc họ
rời đi rồi?
- Đến giờ vẫn chưa có tin báo gì là sao?
- Đó là vì...
Rồi cả tổ trinh sát
ở khu trại chính phủ nữa.
Cả ả đàn bà kia cũng chưa
thấy đâu.
Nếu vậy thì,
ả lẩn ở đâu?
Sao nào? Cảm giác muốn bóp cò
súng cũng không xong thế nào?
Lũ các người chỉ biết đi đâm người...
... chắc chẳng có mấy trải nghiệm cái cảm giác bị đâm nhỉ.
Đến lượt tôi đây!
Revy?
Revy! Tôi ở đây này!
Revy!
Baby, baby.
Bé có ngoan không đó?
Nhóc mà hứa sau này lễ phép với chị, sweetie-pie à...
...Chị sẽ thưởng cho nhóc 1 thanh kẹo cam thảo đó.
Thôi, biến nhanh thôi.
- Ô? Ra là gã phiền phức là đây à?
- Bà chị nào đây nữa?
Cơ hội của chúng mày đó.
Rock! Nhanh lên đi!
- Rock, nghĩ kế gì coi!
- Kế đệt gì nữa? Tẩu mau!
Được đó, duyệt luôn!
Chạy mau!
Heeeee?
Đi làm gì cơ chứ.
Đến lượt bố động chân tay rồi đó!
Còn không chịu nổ máy cái của nợ này đi!
Á! Tí thì quên!
Phải chạy qua Liverpool nữa!
Hết cách rồi.
Lão phê lòi mắt ra rồi.
Jimi Hendrix có hẹn với ta!
Bố bảo ta đi đập vỡ mồm bọn Klingons ra!
Bớ thuyền trưởng Picard ơi!
Nè! Đồ ngu!
Bố đi nhầm đường rồi!
Bớt điên đi hộ con cái! Bố ném cả đám
vào giữa căn cứ địch rồi kìa!
Mẹ nó. Cũng hết cách
rồi!
Đám này điên hết cả rồi.
Tất cả các đội! Đuổi theo!
Bắt cho bằng được lũ đột nhập đó!
Bắt cho kì được chúng!
Bao vây bắn chết chúng! Theo tôi!
- Hành xử hấp tấp là hòng hết việc đấy.
- Bớt nhiều chuyện đi.
Mà, trông mặt mũi Rock
còn trắng trẻo thế này...
...bọn địch chắc cũng không đến nỗi nào nhỉ.
Không.
Coi kìa. Cả 1 lũ đần
kéo cả bầy đuổi theo chúng ta.
Ô, chuẩn đấy.
- Mẹ nó!
- Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng Ibraha...
Bao năm qua tôi tốn bao sức để hoàn thành
nhiệm vụ này.
Lũ giang hồ đó đừng có hòng phá đám tôi!
Đệt nó. Đệt nó. Đệt nó.
Bị dở người à?
Đến rồi kìa.
Revy. Lúc nãy tôi có nói chuyện với gã người Nhật. Và...
Oẳn tù xì!
Thua bố nó rồi!
Ra nhanh quá.
Gặp lại bé sau nhé.
Chém được 2 con là đến lượt tôi đó!
Nãy nói gì hả?
Không, chả sao.
Ta đến đây!
Bay hết đi này!
- Làm gì thế?!
- Nhìn kìa!
Hả! Bị hâm à!
Đã bảo là đừng chém hết mà!
Bên trái! để tôi lo bên trái,
bên phải để bà chị đó!
Té bớt đi!
Chật ních rồi!
Tản quân ra! Cẩn thận kẻo
đâm vào vật cản đấy! Bắt chúng!
Ê, nhìn xem!
Gì vậy?
Rachel Welch với Jane Fonda
đang chạy bộ kìa!
- A, thiệt à.
- Té xuống đi!
- Vướng quá!
- Đệt nhà mụ!
Ta lạc vào chốn địa đàng nào đây giời?!
Không lẽ là... Không lẽ là...
Bãi tắm khỏa thân huyền thoại đây ư?!
Dutch, Còn 30 phút nữa là đến hạn chót đó.
Cậu vẫn thoải mái ngồi ghế
rung đùi à?
A, vậy à.
Không, không phải. Cứ tự do làm gì
cậu cho là cần thiết. Tôi thì sao cũng được.
Tôi đây, ông anh CIA. Ờ,
chuẩn giờ luôn. Đừng lo.
Bỏ bớt cái kiểu đùa dở tệ đó đi.
Thù lao thì sao?
Không nhận bưu kiện của Mĩ đâu đó.
Đến thì hú 1 tiếng nhé. Thôi nhé.
- Bên Hồng Kông bảo sao?
- Dạ.
"Lách luật thế này cậu tự lo
nếu thấy nó cần thiết."
"Nhớ đừng làm bẩn thỉu quá là được."
Nói cách khác,
ý họ là tránh chạm trán thẳng mặt đây mà.
Yêu cầu cao quá.
Mà, lúc này ta cũng cầu mong cho
cậu em chuyển tin đó gặp hên thôi.
Bắt đầu lại nhé!
Oẳn tù xì lại nào?
Thời gian chó đâu mà đú.
Đến rồi kìa!
Barbarella cởi truồng
biểu tình chống chiến tranh kìa!
Đã thế ta xử hết chúng!
Với con dao của bà chị thì bọn chúng lợi về hỏa lực quá.
Lui về đi!
Coi như hết cách rồi.
Để xem cô em làm ra trò trống gì nào.
Khôn đấy.
Để chị cho các chú trố mắt ra luôn.
Chó chết!
Chết này!
Ô, đúng là không chỉ nói mồm nhỉ.
Đẹp lắm à.
Nếu ở đây có khẩu M72 hay M242
thì đã giải quyết gọn lũ bọn nó rồi.
Đồ ngốc. Súng đạn bắn hoài rồi
cũng đến lúc hết đạn.
Còn đao kiếm và võ công
thì vô hạn.
Đó mới vũ khí tuyệt đỉnh
trên trần gian.
Đừng có hâm nữa bà chị. Chém lắm thì mẻ dao thôi.
Súng thắng kiếm.
Bom nguyên tử lại thắng súng.
Mà, cứ có 1 trong số đó,
đã thấy phê tay rồi.
Nhưng thiết kế của nó cũng chỉ
vài người thần thánh mới xài được thôi.
Chó nó!
Cô em có bị dở người không thế hả.
Tiệm bánh thì bán bánh mì. Giang hồ
đương nhiên xài vũ khí để đâm chém chứ.
Gì thế hả?! Peace Work chỉ mở cho đúng
3 người vào đầu thôi à?!
Cho tôi xin. Rock.
Làm 1 hơi đi. Tỉnh hẳn ra đó.
Ờ.
Đúng thế! Lấy toàn quân lực
đuổi theo chúng!
Có băng qua khu phi quân sự ,
cũng bắt chúng về cho tôi!
Bắt chúng nhả đống tài liệu đó ra!
- Dừng lại! Thế thì quân ta chết hết!
- Trả lại đây!
Ibraha! Ta còn công việc phía trước! Ibraha!
Ibraha!
Im đi!
Anh rõ mà! Dù anh có cố gắng thế nào chăng nữa...
...con trai anh cũng không sống lại được đâu.
DMZ, phải không?! Vậy là có thể đến khu trại bất kì lúc nào chứ gì.
Sao hả, Rock?
Phê không nào?
Mình làm cái đệt gì đây? Chạy thế này
chỉ cực thân thêm thôi.
Hình như từ hồi đi nhà trẻ mình đã chạy kiểu này thì phải.
- Bỏ bố rồi.
- Ô, cậu chàng phê lạc lối rồi.
Ây, phiền rồi. Đúng là 1 gã
thẳng ruột gà mà, mà chắc không sao đâu.
Chưa đủ đô đâu.
Lúc này có tâm trạng mới chuẩn được.
Hồi cãi nhau với ông già mình to mồm lắm mà.
Giờ nghĩ lại,
trước giờ mình chỉ toàn đi ba hoa...
...rồi tự đặt mình vào mấy vố gì đâu.
Nhìn xem!
Lại gì nữa.
Lần này là gì nào?
Mấy em xinh tươi! Có cả trăm em xinh tươi, từ hồi 1990 nè!
Đợt tấn công của các em xinh tươi kìa!
Báo cáo! 1 chiếc xe vô danh
vừa băng qua ranh giới đình chiến! Yêu cầu được khai hỏa!
Hầm số 3!
Là phe ta! Đừng bắn
Tất cả các hầm và lính nghe rõ!
Đó không phải là địch!
Việc của chúng ta không chỉ là cái nghề đâu.
Nó chính là lẽ sống đấy, Takenaka?
Những lúc thế này ta càng không được phép bỏ cuộc!
Ibraha.
Lũ vô lại ở Jerusalem và
cả những thứ chó chết bao bọc chúng nữa...
... đều trong tầm tay của ta cả!
Tôi sẽ cho chúng thấy những gì đã xảy ra ở trại Chữ Thập Đỏ
Beirut năm '87 ấy!
Tôi đi được đến đây là nhờ nó đấy!
Chỉ huy! Xin ra lệnh đi!
Bắt bằng được chúng!
Xông thẳng vào trại chính phủ đi!
Rút lui mau! Bỏ đi!
Đừng vì mấy lí do nhỏ nhặt đó mà quên đi lợi ích chung!
"Nhỏ nhặt là sao chứ," Takenaka?
Chẳng phải nó chính là lí do mà chúng ta đấu tranh từ đó đến giờ ư?!
Cũng vì nó mà anh lặn lội đến tận thung lũng Beqaa đó sao?!
Trả lời tôi đi, Takenaka!
Gửi tất cả các đội. Ổn định hàng ngũ rồi rút lui mau.
Không về trại nữa. Tất cả hội quân ở
điểm tập trung số 2.
Rõ!
Cả tôi và anh đều những người sống với những hoài niệm.
Cứ thế này thì,
chẳng thể thay đổi điều gì cả. Thế nên...
Dù đã trải qua biết bao nhiêu chuyện,
anh vẫn là đồng đội tốt của tôi.
Thương tâm quá,
phải không, Ibraha?
Anh chàng chuyển thư tín đó đã đến chưa?!
Trễ thế hả, anh giai Langley !
Quân Langley bận tối mắt rồi!
Có quá nhiều kẻ khốn nạn đang nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật kia kìa!
Vậy, món hàng mà bọn này cất công đến đây để lấy đâu rồi?!
- Chết toi! mất cái cặp rồi!
- Hể?!
Cái cặp không có ở đây!
Revy! Rắc rối to rồi!
Đừng có hoảng. Cứ coi như Harry Houdini
đi chà cái đèn thần của lão đi...
Đây nè!
Có thế thôi!
Cái gì cơ...
Vậy việc quái gì phải cất công
cứu gã đần này ra chứ?!
Tôi mà bảo lão không có thì
thử hỏi mấy người có chịu đi giúp không nào.
Nhàu nát với dính đầy mồ hôi thế này.
Thôi nhé! Cám ơn!
Lần sau, làm ơn chuyển hàng cho nó đàng hoàng tí đi?
Không là bọn này chết với sếp đấy!
Ô, Cô Rebecca này!
Nếu lão chủ ở Buffalo Hill với khu 27 NYPD
mà biết cô ở đây...
.. chắc mấy lão tức xón ra quần đó!
Chết mẹ.
Đừng có hiểu lầm!
Việc của bọn tôi chỉ là tiêu diệt kẻ
thù của Hợp chủng quốc Hoa Kì thôi!
Săn lùng tội phạm
không phải nghĩa vụ của bọn tôi!
Chỉ là bơm thêm ít động lực cho...
...lần hợp tác sau này thôi! Chào nhé!
Này, Revy.
Tôi vẫn chưa kịp cảm ơn cô. Ờ...
Cảm ơn cô.
Làm gì mà đần thối mặt ra thế!
Giữa 2 ta đâu cần phải khách sáo thế chứ.
À mà này, Rock...
Ây da...
Nãy giờ lảm nhảm cái chó gì thế hả?!
Đừng có mơ con này ban phước cho anh lần nữa đâu đấy, cái đồ óc quả nho kia!
Bao nhiêu phí tổn để cứu được anh ra là lên hóa đơn rành mạch hết đấy!
Nếu lần sau còn thế nữa,
lo mà xin Chúa nó rủ lòng thương cho đi!
Rõ thật là.
Ô, Anh Ken đây mà.
Trùng hợp quá ha.
Lại cậu "Excuse Me" đó sao.
Kì nghỉ thế nào?
Vui ra trò luôn.
Anh có chuyện gì à?
Thì, cũng cực lắm. Buôn bán không đến đâu
, tôi lại còn đau hông nữa.
Sau đó, tôi với thằng bạn thân lại còn ẩu đả 1 trận nữa...
...lại còn cố làm cho xong mấy việc mà hồi trẻ còn làm chưa xong nữa.
Vận xui sao mà cứ ám đến liên tục. Đúng là mình cũng già rồi.
Mà có lúc này lúc khác mà.
Tất nhiên, Sẽ còn có lần sau nữa mà.
Tương lai hãy còn dài mà. Thôi nhé.
Mà đúng rồi, anh gì ơi,
anh làm gì thế?
Tôi làm gì á?
Để coi nào. Ừm, tôi cũng
thấy rõ nó rồi.
Nghề của tôi là kẻ địch của mọi quốc gia .
Tập sau
Ma cà rồng?
Những từ đó hình như dính đến ma cà rồng thì phải.