Vậy là ai thế hả anh?
Câu "Tình yêu vĩ đại là khi ta nếm cả máu thịt nhau" là của ai thế?
Edgar Allen Poe à?
Không phải đâu chị à...
Necrophilia: đam mê quan hệ tình dục với xác chết.
Ông ta là dạng necrophilia rồi.
Vậy còn Richard Matheson?
Đó thì chắc đúng ha.
Không rõ họ có phong vị này không nhỉ.
Khi dư vị sự sống tan dần vào hư vô.
Mùi của rỉ sắt và nước biển lan tỏa khắp nơi.
Hơi thở hổn hển của kẻ sắp chết.
Hai chị em mình hên thật đó, chị hai à.
Rồi mọi người trong thành phố sẽ nháo nhào lên cho xem.
Tầm khoảng 8 người...
Mà ta còn giết cả những kẻ không có trong dự tính ban đầu nữa.
Tất cả bọn chúng sẽ kéo nhau lùng giết chúng mình...
Sẽ vui lắm đó, chị hai.
Vâng, anh hai.
Ôi, háo hức quá đi mất.
Vâng, công ty Lagoon nghe.
Ô! Anh Boris ạ.
Sao?
Cuộc họp bị hoãn ạ?
Ừm...
Xin lỗi.
Tôi sẽ xếp lại ngay khi lịch của đội trưởng có giờ trống vậy.
Gì thế, Rock?
Cuộc họp bị hoãn lại.
Chắc lại có việc gì gấp đây.
Cá là "vụ đó" thôi, Dutch à?
Ờ.
Thiệt loạn hết cả lên rồi.
Chuyện gì mới được?
Gì á.
Anh vẫn chưa nghe gì sao, Rock?
Không.
Thảm sát. Giết người chứ gì nữa.
Thì sao chứ?
Gì chứ ở đây thì giết người xảy ra như cơm bữa ấy mà.
Ờ thì đúng là chém giết nhau là thường...
Nhưng nếu nạn nhân là lính của Hotel Moscow, thì lại khác đấy.
Hotel Moscow?
Tầm tháng trước bên băng Xô viết đó phát hiện ra 5 cái xác đặt ngay trước cửa đó.
Revy.
Lạc hậu quá...
Đến giờ là 6 rồi.
Sao cũng được, tình hình là đang có kẻ
muốn đốt pháo cho vui cửa vui nhà đó, Rock.
Ở cái đất này, cán cân quyền lực nó chênh vênh lắm.
Chưa ai kịp hó hé gì đã phơ bể đầu nhau rồi.
Lại thêm 1 người nữa bị giết.
Lần này là 1 viên kế toán.
Ở đây là Beirut chắc?
Hay là Mogadishu?
Thôi đi, Balalaika.
Bởi thế nên ta mới họp nhau lại mà bàn kế chứ.
Cùng hội cùng thuyền cả rồi.
Cán cân quyền lực được như ngày hôm nay đã tiêu tốn của chúng ta quá nhiều nhân lực và súng đạn rồi.
Miss Balalaika.
Gì thế, Mr. Chang?
Tôi đâu có bảo là mình khoái sống yên phận đâu nhỉ?
Lại lảm nhảm vớ vẩn rồi, Fry Face.
Cái thứ Ivan bựa bẩn như mụ
thích lên ngôi nữ vương à? Đừng có đùa.
Cút về nông trường của mụ mà trồng khoai tây đi.
Đúng như người ta hay bảo ruột lũ Ý nó thối còn hơn phân lợn nữa nhỉ.
Chắc là đúng nhỉ, Verrocchio?
Mẹ mày!
Cẩn trọng ăn nói đi, 2 người!
Mấy người tưởng buổi họp hôm nay là trò hề chắc?
Đúng là trong giữa chúng ta cũng có đôi chỗ xích mích riêng.
Nhưng...
Đây chính là thời điểm yêu cầu chúng ta
phải liên kết lại vì lợi ích của bản thân chúng ta.
Nếu cái gì lợi cho việc làm ăn, cứ tự nhiên nói ra.
Nhưng làm ơn vứt cái sĩ diện hão kia cho chó gặm đi là vừa.
Dù gì thì đó cũng là 1 phần bản chất của mafia đúng không?
Bà Balalaika.
Có thể bà chưa nghe...
Nhưng bên tôi cũng có người bị giết rồi.
Một người có trang bị khẩu 14K và 1 nhân viên quản trị.
Ở ngay nhà chứa đường Rachiada...
Cách thức giống hệt bên cô.
Vậy nghĩa là sao, Chang?
Có kẻ nào đó muốn phá vỡ thế cân bằng ở đây!
Abrego!
Là ông à!
Đừng có vơ đũa thế chứ, Balalaika!
Đúng là tôi có tranh chấp với bên cô thật...
Nhưng đã phân chia rõ ràng rồi mà!
Thế thì Abrego.
Vậy há chẳng phải ông nhắm mặt Verrocchio phán là thủ phạm à.
Đừng có điên thế, Fry Face!
Bọn này cũng mất 1 người kia mà!
Vậy là đã lên đến 9 rồi.
Chang...
Thủ phạm chắc chắn không thể là người ở đây được.
Nhiểu khả năng là dân tự do rồi.
Bởi thế nên chúng mới không rõ luật rừng ở cái đất này.
Vậy, coi như là thống nhất mọi việc...
Do người ngoài gây ra, và ta sẽ hợp sức lùng cho ra thủ phạm
Có thể coi chúng ta đã liên minh với nhau.
Tránh mọi xô xát đổ máu vì những hiểu lầm không đâu.
Ý kiến gì không?
Đây không ưa. Kịch đéo chịu được.
Nói cái đệt gì hả?!
Bớt cái kiểu hấp tấp đó đi, Balalaika.
Tôi dư hiểu đam mê lớn nhất của bà chị là
thổi tung nguyên cái thành phố này lên mà.
Nghĩa là kiểu đồng minh xã hội à, Mr. Chang?
Hay thích chơi vài bài rumi hả?
Lí do bọn rôi tới đây hôm nay không gì khác
ngoài việc khẳng định quan điểm của mình.
Hotel Moscow không tha thứ cho kẻ nào dám ngáng đường tiến của chúng tôi.
Sẽ săn lùng xé xác chúng ra,
cả bố mẹ anh chị em chúng cũng không chừa.
Cần thiết, chó cảnh cũng chém tuốt.
Đúng thật là.
Nhìn xem. Ai cũng cắp theo súng cả.
Giống như ta đang lạc vào thế giới của Clint Eastwood dựng lên vậy.
Lẽ thường thôi.
Chỉ tại thằng điên nào đang lảng vảng
ngoài kia tưởng mình là punisher mà.
Punisher.
Kẻ gieo rắc sự trừng phạt ư.
Nhưng vì cái gì mới được?
Bố biết....
Lúc này, Roanapur như 1 món bắp rang vậy.
Sôi ùng ục, chỉ chực chờ lúc nổ bôm bốp thôi.
Nghe gì chưa, Revy?
Có treo thưởng đàng hoàng đó.
Nhiêu thế?
50 vé đấy.
Mà không phải hàng thường nhé...
Đô Mĩ hẳn hoi luôn.
Heh~!
Mấy bố đó làm lớn chuyện nhỉ.
Chắc mình cũng tham gia cho xôm.
Đã có hướng rồi à?
Không...
Nhưng mấy thứ lạ mặt lọt vào đây chắc chẳng khó để kiếm đâu.
Đúng.
Kẻ lạ ở đây không khác gì đốt ngón tay cái bị đau vậy.
Đây cũng chả phải rộng lớn gì lắm.
Vụ cô hầu nhà Lovelace cũng tương tự thế này.
Nhưng lần này không có manh mối gì cả...
Hẳn phải có ai đó giúp hắn lẩn trốn.
Nhưng ta lại không biết kẻ đó là ai.
Đúng như người ta nói,
ông kẹ sinh ra khi ta ngờ vực lẫn nhau.
Kệ, đây cũng quan tâm đếch làm gì...
Dù sao cũng không ham hố gì đống tiền săn bắn đó.
Ông anh dư hơi quá, Bảo à.
Đây là khu trung lập mà.
Chẳng ma nào gây rối ở đây đâu.
Yo, cô em Two-Hands.
Lại nốc mấy thứ nước mạt rệp này à!
Làm ăn sao rồi!?
Eda!
M-Mụ khốn!
Ai thế?
L-Là bà sơ trá hình đây mà!
Nè, khá hen. Lại còn đem cả bồ nhí theo nữa à.
Hi~!
Khỏe không?
Đá con mẹ lợn đực này đi
để đi hóng với em nha cưng?
Khoái đi mồi chài đàn ông,
thì cũng phải có giới hạn thôi...
Phơ bể gáo bây giờ.
Ô, sợ thế...
Nghe không hả, anh xinh giai?
Trông mụ này thế thôi chứ mắc bệnh đi kinh không đều đó.
Thích kiếm chuyện hả, Eda...
Giỏi thì ra ngoài chơi nào!
Đừng có xoắn thế, Two-Hands.
Hôm nay không có hứng đánh nhau với cô em đâu.
Có chuyện này hay lắm.
Kiếm được bộn tiền đấy.
Lại vụ truy tìm hung thủ chứ gì?
Thì...?
Revy với tôi cũng đang nói về vụ đó đây.
Tên đó lẩn chỗ nào trong thành phố mà không ai biết.
Oh Ya~!? Thế sao?
Đệt, thế thì chán quá.
Mà không...
Thế thì cũng chả ảnh hưởng mấy đến phần đây.
Đã có cả đống đứa hám của đi săn hắn rồi.
Mafia án binh thế, nhưng vẫn còn lũ săn tiền thưởng nữa.
Tính sơ sơ đã có, anh em nhà Yun...
Big One Emilio...
Ronny CK...
Khiếp thật đấy...
Chỗ này thành điểm hẹn của đám sát thủ rồi.
Còn mấy tên khác nữa...
Tooth Decay Johnny, nè, thế mới nực cười chứ.
Lão đặt mua 1 con súng chuyên đi săn voi...
Chả rõ não lão làm bằng cái gì nữa?
Làm như lần này lão đi săn khủng long không bằng.
Con súng đó mà bắng trúng thằng nào,
cứ chuẩn bị tinh thần mà đi dọn bụi đi.
Mà muốn ẵm trọn tiền thì nên lo mà hành động sớm đi là vừa.
50 vé không phải chuyện đùa đâu, Revy.
Cũng đúng ha...
Mà có lượm được tin gì mới chưa, Eda?
Cũng có 1 cái.
Sớm hôm nay...
Bar Caribbean ở đường Buran Street bị phá tan tành.
Hotel Moscow là nạn nhân chính của vụ này.
Thuộc cấp bị giết,
nghe bảo Fry Face điên tiết lắm.
Yo~!
Chào bà chị.
Ờ.
Có tin gì không?
Tay bồi vẫn còn sống...
Dù chỉ còn thoi thóp.
Sự tình thế này...
Chúng tới vào tầm sáng sớm, khoảng 4 giờ.
Sinh đôi, ăn vận cứ như mới đi đám ma về vậy.
Nghe bảo trông như 2 đứa quỷ con lòi ra từ phim, "The Shining" ấy.
Bartender của quán bảo chúng là,
"Ở đây cấm trẻ con"...
Chúng liền đưa ra tấm thẻ kinh doanh vận chuyển Bougainvillea và bảo...
Bọn cháu được báo là có khách hàng chỗ Balalaika.
Họ bảo tối nay đến đây, là bọn cháu
sẽ gặp khách hàng. Bác có biết không?
Ra đằng sau đi.
Vâng. Cám ơn chú nhiều lắm.
Khách của bọn cháu thấy bọn cháu là nhận ra ngay ấy mà.
Bọn cháu trú tạm góc này nhé?
Nếu ngay lúc đó tên bartender mà biết lo xa đi
gọi điện cho cô thì giờ này hắn vẫn còn sống tốt rồi.
Lúc đó đêm khuya nên sợ cô phiền nên hắn mới chết oan thế đấy.
Lúc sau, người của cô đến để thu tiền bảo kê.
Viên thu tiền vừa hỏi tình hình làm ăn thế nào...
Và tên bartender đáp là: "Chán lắm"...
Nè nè.
Các chú chơi với cháu nha?
Chú à...
Chơi đi nha.
Sakharov!
Là chúng!
Chính là chúng!
Họ phát hiện ra rồi...
Mấy chú này thông minh thiệt đó, chị hai à.
Phải ha.
Anh hai à, vậy thì bọn mình phải làm triệt để hơn thôi.
Đành phải thế thôi ha?
Vậy tính sao đây, chị hai?
Đâu còn cách nào nữa.
Triệu hồi thiên sứ cho họ nào.
Người ta vẫn bảo thiên đường là nơi tuyệt đẹp...
Phải không, anh hai?
Ấy, đừng thế chứ.
Chạy là không tốt đâu.
Chị à!
Vác tên này theo ta luôn nhé!
Để còn có cái chơi chờ việc tiếp theo chứ!
Cứ tự nhiên đi, anh hai.
Vâng, thưa chị.
Chó chết!
Tên này nặng quá , chị à.
Qua giúp em đi.
Anh là đàn ông cơ mà...
Ai lại để phụ nữ mang vác nặng bao giờ.
Sau đó, chúng bỏ viên thu phí vào trong xe...
Đặt ngay cạnh đó...
Sau đó chúng quay lại bắn và nã đạn
đến khi chắc chắn là không còn ai sống sót nữa.
Có nhận diện được chiếc xe không?
Mã số xe chẳng hạn?
Một chiếc sedan màu đen.
Hiện mới chỉ biết là hàng của Nhật.
Vẫn đang điều tra gốc gác của chiếc xe này.
À, còn 1 chuyện nữa.
Dù là dân da trắng, nhưng hình như
chúng không phải dân nói Anh ngữ...
Chúng chào hỏi bằng thứ ngôn ngữ rất lạ tai.
Ờ.
Buna seara.
Với lại ngay cả cách xưng hô giữa chúng nữa.
Fratti mai soul...
Soula mai mare.
Watsap.
Đừng có hé thông tin đó ra ngoài đấy.
Cớm các ông mà lộn xộn, là có chuyện đấy.
Vâng, rõ rồi.
Tôi cũng là người con của thành phố mà.
Đúng rồi, này, Balalaika!
Bọn tôi cũng tham gia cuộc săn này đó!
Cớm cũng ăn tiền thưởng vô tư mà!?
Tôi ghê tởm thằng cha đó. Buồn mửa chết được...
Nhưng cũng là do lỗi của ta.
Trước giờ tôi vẫn nghĩ là nếu cử 2 người của ta đi thì họ sẽ luôn được an toàn.
Sakharov và Menshov đã quá khinh địch mà, đội trưởng.
Ai mà ngờ được lũ sát thủ đó lại có thể là con nít chứ?
Nhớ hồi ở Panjshir đi...
Quá nửa kẻ địch là con nít rồi.
Linh hồn cũng là thứ ta có thể tích cóp được...
Ngay cả bản thân chúng ta.
Đội trưởng nói đúng.
Trong tương lai ta cần cẩn trọng hơn nữa.
Trung sĩ này...
Tôi không muốn bên ta hao tổn thêm quân lực nữa.
Thuê người ở ngoài  thám thính tình hình cho tôi.
Cứ coi như tốt thí là được.
Vâng.
Tám người lính đồng cam cộng khổ với tôi đã tử trận.
Không cần biết là bao nhiêu,
nhưng đó không phải là điều mà anh muốn trải nghiệm nữa đâu.
Từ buổi tuyên thệ hôm đó...
Chúng tôi đã sẵn sàng tinh thần hy sinh rồi.
Tôi đoan chắc Sakharov cũng sẽ nói như thế thôi ạ.
Tôi không cho phép chúng giết thêm 1 ai nữa, trung sĩ à.
Mạng của Sakharov tôi sẽ bắt chúng trả nợ bằng máu thịt của chúng.
Cho chúng ăn đủ mọi căm thù trong tôi!
Chết rồi!
Sao rồi bố già?
Có lão nào câu dính được cá chưa?
Vẫn chưa.
Nhưng tình hình tệ lắm rồi.
Bắt nhầm 1 đứa, tình hình không kiểm soát nổi rồi.
Loạn còn hơn cả lốc xoáy ấy chứ.
Balalaika còn tính xài người của Visotoniki nữa.
Visotoniki?
Mụ này điên rồi.
Tính đánh sập cả thành phố này luôn à?
Lính đặc công.
Theo như cách nói của bọn Ivan nghĩa là Visotoniki.
Đám đó là lính của bà chị đó từ hồi mới thành lập Hotel Moscow kìa.
Chỉ cần chị ấy là chỉ huy...
Tất cả bọn họ đều có thể trở thành những cỗ máy giết người.
Cựu chiến binh từ chiến trường Afghanistan với kinh nghiệm trận mạc đầy mình...
Họ được huấn luyện để chuẩn bị cho Thế chiến thứ 3 phải không.
Chính thế nên đám đó vượt xa so với lũ mafia cùi bắp khác.
Tuân thủ răm rắp mệnh lệnh
và giết người không chùn tay.
Đang lúc đám đó điên lên mà sớ rớ lại thì có mà tỏi sớm...
Tôi thì có nước chạy xa hơn 200 dặm luôn.
My mother has killed me...
My father's eating me...
My brothers and sisters sit under the table...
Pickin' up my bones, and they bury them...
Under the cold...
Lũ chúng mày làm cái chó gì thế...
Sao cơ ạ?
Bọn cháu thay đồ thôi mà.
Máu dính bên bết hết cả rồi,
đâu thể nào mặc được ạ.
Chơi vui lắm đó chú.
Chú mà găm nguyên cọc vào đầu hắn, là hắn giãy lên như cá ấy.
Ngừng thở rồi mà hắn ta vẫn còn cựa quậy đó.
Vậy ra đó là "phạn xạ thần kinh" sao ạ.
Sếp mà thấy cảnh này kiểu gì cũng nóng mặt lên cho xem!
Đã nói rồi mà, tao chỉ bảo chúng mày đi thám thính lũ chó Ivan đó thôi!
Có ai bảo chúng mày được quyền bắt cóc
lũ lính nhép rồi tra tấn chúng đâu hả!
Khôn hồn thì chấm dứt cái trò này lại rồi xéo khỏi thành phố này mau!
Tao chán làm vú em lắm rồi!
Khó mà tin được lũ nhóc đó đâu !
Hai đứa bọn chúng đi quá xa rồi.
Moretti!
Hai đứa nhóc đó bị tâm thần rồi.
Rõ chó chết.
Giờ tao còn phải đi làm lao công hốt xác nữa chứ.
Có họa điên mới đi gọi lao công dọn dẹp đống đó!
Có khi tên sát thủ giấu mặt đó biết mình đang đương đầu với ai không?
Nếu có, thì tên đó điên hết thuốc chữa rồi.
Chúng là thứ chỉ xuất hiện vào những đêm cô tịch thôi.
Bị coi như hạt giống của quỉ dữ.
Người đời coi chúng như kẻ thừa của xã hội kể cả là trong thế giới ngầm.
Thường thì chúng bị ruồng bỏ rồi chết lay lắt...
Nhưng một khi chúng nhận ra được bản năng thú vật ...
Cộng thêm 1 cái đầu thông minh, chúng sẽ tồn tại được.
Cuộc đời chúng chỉ sống trong truy hoan...
Và gieo rắc tai ương .
Đặc điểm đặc trưng nhất là chúng căm ghét tất cả mọi thứ.
Không đơn thuần chỉ là căm ghét...
Mà là căm thù tất cả mọi thứ quanh chúng...
Đến nỗi bản thân chúng không nhớ nổi chúng ghét cái gì.
Sau rốt...
Chúng hút mọi thứ về phía mình rồi chém nát hết tất cả.
Mà...
Chỉ có chúng mới hiểu rõ được trong đầu chứa cái của nợ gì trong đó.
Như tôi toàn nhớ về hồi còn đi tù này.
Rock!
Gọi đích danh luôn đấy.
Tâm điểm của lúc này đấy...
Miss Balalaika.
Nè, chị hai à.
Sao cơ?
Làm sao giờ?
Thử 1 lần cũng vui chứ sao...
Trước giờ ta cũng chưa xài Ivan bao giờ mà.
Không phải chị à...
Là bọn kia ấy.
Ah~!
Thì ta cũng cứu rỗi họ luôn chứ sao.
Em ghét bị la mắng đánh đập lắm...
Sẽ khóc mất.
Phải thế không, anh hai?
Buna seara.
Nghe cứ giống giống tiếng Ý hay sao ấy.
Tôi đoán với nghề của cậu thì, chắc là cậu biết.
Xin lỗi...
Việc cũ mới đúng nhỉ.
Buna seara.
Vậy còn câu,
"Soula mai mare"...
Thì sao?
Có gì không?
Lướt qua cũng được.
Địa chỉ... Tên họ...
Em đoán có thể tiếng của dân Châu Âu nghe thấy quen lắm.
Nhưng rặn mãi vẫn chưa nghĩ ra.
Ma cà rồng?
Gì vậy?
Thế nghĩa là sao hả, Rock?
Những từ đó...
Hình như có dính đến ma cà rồng thì phải.
Ở đây sặc mùi máu...
Anh hai nhỉ.
Ta đi tắm thôi nào.
Nhưng mùi thơm thế cơ mà...
Tắm thì phí lắm đó, chị à.
Tập sau
Ả gái Tàu ở băng Lagoon...
Với cả mụ sơ giả danh của đi săn chúng.
Xử hết chúng nếu cần thiết.