Nó đây sao?
Thế mà tôi nghĩ nó phải lớn lắm chứ.
Nó là minh chứng cho việc ta là hậu duệ chân chính của Đế chế xưa đấy.
Nhìn đường nét đi màu mà xem.
Quả là 1 tuyệt tác hoàn mĩ.
Quốc trưởng?
Gì vậy?
Dù biết nó là minh chứng rõ rằng nhất...
...nhưng có đáng để ta tốn bao phí tài để tìm được nó không...
Bức tranh này thể hiện rõ niềm tin và lý tưởng của Đức Alfred...
...cho tư tưởng cơ bản của đế chế...
...Quốc xã hùng mạnh của ta sau này.
Ngươi phải rõ điều đó chứ.
Vâng ạ!
Nhờ thành công này đây, ta sẽ được hỗ trợ mạnh về tài chính...
...tựa 1 lời thách thức đến lũ chó cộng sản kia.
Dù ta mới chỉ là 1 nhóm nhỏ ở Mĩ...
... nhưng đây sẽ là bước đệm để nâng tầm ảnh hưởng của ta lên toàn thế giới.
Bức tranh đó hay ho chó gì chứ?
Nó cũng đâu giúp lũ diên chính trị gia rởm đó khác chúng ta chứ...
...nhưng trông độ tối tân vũ khí của chúng thì...
...bọn Cáp-ca nghèo rớt mùng tơi đó sao mà có nhỉ .
Đầu tư của chúng chắc chắn tỷ lệ với mục tiêu chúng cần thôi.
Mà... chờ 1 chút
Nói đến tiền mới nhớ đên tiền công vụ mà ta nhận.
Ồ... Ra là vậy sao.
Sắc sảo lắm, Rock.
Cậu nói tôi mới nhớ.
Tiền công thuê ta đem bức tranh đó về cũng khẳm lắm
Giá trị nó khó mà đong đếm được. Khó tin nó được vẽ bởi 1 họa sĩ vô danh.
Kiểu gì ta cũng vén màn mọi bí ẩn nội trong tối nay thôi.
Tôi có linh cảm không hay trrong chuyện này.
Rock. Bảo Revy kiếm chút gì bỏ bụng luôn đi nhé?
Ờ.
Ngoài này không có pizza đâu mà ham.
Bảo chịu khó ăn đỡ chút đồ hộp đi.
Revy.
Ờ.
Ăn rối đi. Dutch bảo cô nên ăn chút gì đi.
Tôi để đây nhé.
Ờ... Về mấy chuyện ở dưới tàu ngầm ...
Rock. Đã bảo là không nhắc lại nữa rồi mà.
Không việc gì phải khơi lại nó cả, hiểu chưa?
Ờ.
Đêm đẹp ghê.
Trăng mù mịt chỉ mỗi ánh sao soi sáng mặt biển.
Ta sẽ săn con tàu đó, sớm thôi.
Vẫn giữ được tín hiêu của chúng nằm ngoài vùng phủ sóng của radar ta.
Tốt lắm. Cứ để chúng cho tôi và Revy lo.
Chúng đã đạt được thứ mình cần.
Chắc hẳn lúc này chúng đang phè phỡn chè chén đây.
Lũ ngu đó chắc đang chúc tụng lẫn nhau đây.
Giờ ta chỉ việc xông vào bắn nát đầu từng thắng và mở cuộc săn theo kiểu Navajos thôi.
Wagner so với ta vẫn còn thua xa.
Xin lỗi nha, nhưng tôi muốn cô làm thêm vài vụ nữa đấy.
Rồi.
Đã đến lúc điên cuồng xả đạn bắn giết rồi.
Cô là chim mồi, tôi lục soát. Càng ồn ào càng tốt.
All right. Được giết người cướp của thoải mái như thế thì còn phàn nàn nỗi gì nữa.
Lượn nhé, Rock.
Cau có thế, Revy.
Có xích mích với Rock à?
Chả sao cả.
K-Không hay rồi! Người đâu!
Con lợn nhỏ bị cắt tiết kêu sao nhỉ.
Ủn, ủn, ủn.
Bắt đầu rồi.
Tôi sẽ lên boong trên theo đường câu thang.
Xử lí chỗ nào thật hào tráng nhé. Okay?
Ờ. Ních cho đầy ứ bụng thì thôi.
Ai biết tiếng súng ở đâu không vậy?
Không biết nữa.
Cứ cho anh em nó điên điên tí cũng được.
Nhưng bảo bọn nó tắt súng đi hộ cái.
Rõ.
Đúng thật là.
Quốc trưởng!Có kẻ địch!
Quân địch đột nhập lên tàu của ta rồi!
Vẫn chưa xong cơ à.
Nè.
Những lúc ngồi 1 chỗ chờ đợi thế này thì người ta thường làm gì nhỉ?
Chẳng lẽ lại ngồi co ro lại hút thuốc và nốc bia sao?
Lúc 2 người bọn anh bị bắn hồi sáng, Dutch trông trầm tĩnh lắm.
Tôi phục lão ấy sát đất. Dù sao thì cả tôi và cậu cũng không phải loại vô tư xả đạn vào người khác được.
Vì thế chúng ta mới phải ở lại đây.
Đội trưởng tất cả các đội họp quân trước phòng ăn mau!
Họp đủ quân sau đó...
Yo.
Thằng chó. Phơ nó!
Thật là. Chỉ là lũ khoái chơi trò lính đánh trận.
Mà, thằng sếp ở đâu thế nhỉ?
Q-Quốc trưởng không có ở đây!
Ông ấy ở tầng trên cơ!
Vậy cảm ơn nhiều nhé.
Revy, nghe rõ không thế?
Revy? Revy? Đâu rồi?
Chết tiệt, con điên này!
Chờ. Chờ đã. Thủy thủ đoàn ở đây đều là người thuê bên ngoài. N-Nên xin cô...
Ờ đấy? Thì sao nào?
Các người có không liên can hay không phòng vệ đi nữa cũng chừng đấy chuyện .
Đóng bảo hiểm cả rồi mà, chết rồi còn hời chán?
Ủn, ủn, ủn.
Revy. Cô nghĩ cái của khỉ gì thế hả?
Blitz! Đi dạy cho lũ đạo tặc đó biết thế nào là nghệ thuật chiến tranh đi!
Vâng!
Gì hả? Đang làm việc ngon trớn mà, Dicky.
Tắm trong bể máu chẳng phải là việc ta vẫn làm đó sao.
Bắn giết là 1 nghệ thuật.
Và những kẻ điên cuồng tàn sát theo tâm trạng bản thân là những tay súng đáng khinh.
Tôi không mình đã từng thuê 1 Charles Whitman đâu.
Điên cuồng rồi mất tự chủ thì kệ xác cô.
Nhưng cứ thế là kéo cả tôi chết chùm theo đấy.
Hạ hỏa bớt đi, Revy.
Nếu thấy không chịu nổi thì chui vào cái nhà thờ nào đó mà bắn cho đã đi.
Anh tính dạy đời tôi sao?
Dừng cái trò hề đó lại đi, Dutch.
Thích gì nào, Two Hands?
Liệu hồn biết ai là sếp ở đây đi!
Cứ tưởng là anh phơ tôi thật đó.
Tôi cũng thế.
Rõ là không tin được ai cả.
Mà cô cũng đâu có đùa đúng không.
Vậy giờ tính sao nào, big boss?
Thằng sếp. Tìm cho ra lão.
Thưa Ngài. Kẻ địch hình như
là lũ trộm mộ ạ.
Quân ta đang tổ chức phản công
xử lí chúng nhanh gọn thôi.
Tôi hứa danh dự đấy ạ!
Nên mong Ngài bớt lo lắng ạ.
Rachmann. Không một
đội quân chiến thắng nào...
...khi tham chiến
chỉ bằng óc quan sát cả đâu.
Cậu nói tôi không đừng lo lắng chứng tỏ sự thiếu thành thật của mình rồi đấy.
Có phải thế không?
Nói cho tôi hay cậu dựa vào cái gì mà nắm chắc được phần thắng vậy hả.
Xem ra, cậu đang tự dối lừa bản thân mình đúng không.
Thành thật xin lỗi ạ!
Cậu nghĩ lúc này tôi cần câu xin lỗi của cậu sao?
Nói thật là tôi bất ngờ đấy.
Cậu nghĩ là tôi coi trọng câu xin lỗi suông đó hơn bức họa kia sao?
Cái tôi cần là bức tranh còn cái cậu cần là được bước chân vào tầng lớp của chúng tôi.
Rõ ràng quá mà.
Điều đó cậu phải rõ hơn ai hết chứ.
Revy. Đã bình tĩnh chút nào chưa?
Ý gì thế hả?
Từ hồi ta có thành viên mới cô cứ chơi trò Witman suốt thôi.
Hồi Benny mới vào cũng y thế này.
Đã ra luật là không đả động
đến quá khứ của người khác đúng không?
Làm xong việc. Thế là ổn chứ gì.
Chứ lại không à.
Hay là muốn cả bọn lăn lê bò toài ra mà xin ăn.
Tôi lo bên này.
Chuyện đó để sau nói tiếp.
Còn sống sao, con quỉ cái kia.
Tao có lời khen đấy.
Tao tên là Blitz Stanford.
Được mệnh danh là chỉ huy bất bại của Liên minh tân quốc xã đó.
Ông trời xô đẩy ta đến với nhau.
Nhân danh linh hồn những chiến sĩ của đế quốc...
...tao sẽ lấy máu mày tế vong linh họ!
Xem đây!
Khẩu súng này là niềm tự hào của tao đấy!
Nó có tên là Eiserne Reich Luger Special!
Cái tên đó dựa trên nòng Luger dài thẳng và được đúc bằng thép cứng!
Với rãnh nhỏ và băng bạn to gấp đôi bình thường!
1 khẩu 454 Casull cũ kĩ, được thiết kế với tầm phá hoại lớn thuận lợi cho...
... việc giết người!
Va tao là người duy nhất trên quả đất này
có thể cầm được khẩu súng này thôi!
Sợ rồi ư?
Thế quái nào mà không sợ được cơ chứ!
Để tao cho mày thấy sức mạnh của khẩu...
Im đi!
Rảnh đếch đâu mà nghe hả. Lảm nhảm gì
mà lắm thế? Tính làm chính trị gia chắc?
Đ-Đồ hèn!
Để chị đây dạy cho chú 1 bài học để đời nhé.
Tất cả những gì chú mày cần làm
là nhắm và bắn cho thật nhanh vào.
Dạy thế là đủ rồi.
Gặp Hitle nhớ gửi lời chào của chị mày đó.
Xem ra đến hồi kết rồi đấy.
Thất bại đã hiển hiện trước mắt rồi. Thanh âm đó
hồi xưa tôi nghe nhiều lần rồi.
Nó giờ chỉ còn là kỉ niệm xưa cũ mà thôi.
Chó phát-xít. Tao đến đón mày đây.
Còn nghe không vậy?
Với những gì ông bắt tôi phải chịu thì,
Thiết nghĩ tôi chả việc gì phải xin lỗi ông cả.
Đừng để ý. Cứ tự nhiên
nói chuyện điện thoại cho xong đi.
Quả là 1 chàng trai gan dạ.
Tôi muốn đàm đạo với cậu ta. Chuyển máy đi.
- Của anh đấy.
- Oh?
Ông là sếp ở đây à? Thuộc cấp của ông
vô dụng chết được.
Vâng. Bỏ quá cho tôi
về sự kém cỏi của chúng nhé.
Có 2 điều tôi cần hỏi ông.
Ồ?
Là về bức tranh đúng không?
Thế cũng được.
Bức tranh này hẳn phải do 1 kẻ khác phóng họa...
... chứ không thể nào là gã họa sĩ quèn kia được.
Khá khen cho sự tìm hiểu của anh.
Gã họa sĩ theo trường phái Hohemian này...
... chính là Adolf Hitler.
Tôi tìm hiểu biết được điều đó.
Quốc trưởng ư?!
Đừng có mà vội tưởng bở thằng già kia.
Hitler là kẻ không có duyên với hội họa,
Hắn chỉ vẽ vời vài bức màu mè thôi.
Chắc hẳn đó cũng là điều mà viên chỉ huy SS quá cố kia đã lầm tưởng...
...khi anh ta rời bỏ Batavia.
Ra vậy.
Vậy cái ông cần không phải là bức tranh,
mà là thứ gì khác bên trong nó ư.
Mà đoán mò nhé...
...hình như ông có biết số điện thoại
văn phòng bọn tôi đúng không?
Công ty buôn đồ cổ ở Madrid
cũng có nói về thù lao của vụ làm ăn này.
Đúng đấy...
...đều là tôi cả.
Tôi chính là kẻ đứng sau việc anh
và Rachmann bắn giết lẫn nhau.
Cái gì?
Đó là cách xử trí hợp lí nhất...
... đồng thời nó cũng như 1 cách
dọn đường và tặng bảo hiểm cho tôi vậy.
Và nó cũng gợi lại nhiều
kỉ niệm xưa cũ lắm.
Cái ngày mà Heydrich thông qua
cái gọi là "Giải pháp cuối cùng" đó...
...bọn tôi đã lập lời thề bên hồ Wannsee
rằng cả bọn sẽ cùng nhau thành những người lính có lý trí hơn...
...là những kẻ cuồng dại vì 1 mục tiêu chiến thắng.
Chúng tôi tập hợp mọi thủ đô và mã hóa nó...
... dưới dạng kí tự và chữ số.
Khi kí tự cuối cùng hoàn thành...
...chúng tôi giấu nó vào 4 bức tranh và chạy trốn về Berlin.
Bức tranh này là mảnh ghép cuối cùng.
Cậu có con mắt tinh tường lắm,
Anh chàng thỏ rừng à.
Coi chừng cái mồm đấy, lão da trắng kia.
Tôi điên lên và vứt bố nó xuống biển đấy.
Không sao. tôi muốn có chả qua
vì biết tin nó được phát hiện ra thôi
Tài chính bên tôi lúc này...
...đang dư dả lắm.
Nhưng còn sự thật mà anh muốn biết thì sao?
Tôi không ưa lắm nhưng phải thừa nhận là ông nói đúng.
Quả là người khôn ngoan.
Thật phí vì cậu là người da đen.
Khỏi đi. Vậy 2 người cứ tự nhiên
mà tâm sự đi nhé.
Thôi, Giờ thì không cần nữa đâu.
Tên đó đã hết đất diễn của hắn rồi.
Alfred! Thằng chó!
Ban đầu chính mày lôi tao vào mớ bòng bong này,
giờ mày tính đá tao đi sao?!
Ăn nói cẩn thận đó, cậu trai trẻ.
Anh chàng da đen kia và cậu...
...thuộc 2 đẳng cấp khác nhau.
Muốn leo cao lên để vươn tới địa vị xã hội như chúng tôi ...
...cậu hãy còn phải cố gắng nhiều đấy.
À, cậu da đen này. Làm ăn khá đấy.
Cậu mà lính của tôi,
thì chắc chắn tôi đã thưởng cho cậu huân chương rồi.
Thèm vào. Cái tôi cần
là tiền kìa, biết chưa lão phát xít già.
Thật thà là đức tính tốt đấy.
Ở đời quá đủ kẻ đạo đức giả rồi.
Ước gì mọi người trên quả đất này
ai cũng được như anh nhỉ.
Cảm ơn nhiều.
Vậy đây cũng chúc lão về chầu ông bà vui vẻ.
Coi kìa. Dọn dẹp đống bầy nhầy đó chưa xong sao?
Thằng già đó là sếp đó à?
Ờ.
Làm quả cược không, Dutch?
Như mọi khi ấy.
Tôi không giỏi cá cược đâu, Revy.
Cứ chơi tới đi. Này lão già.
Thích xài sao thì xài.
Tôi bảo đen.
Đã bảo rồi. Đây cũng đen luôn.
Đã bảo cược không giỏi mà.
Thấy chưa?
Đã bảo cược cũng vô ích mà.
Thì, tôi cứ nghĩ lâu lâu cũng có
trò bất ngờ chứ.
Chúng như nhau cả thôi. Sinh ra đã mục rữa hết rồi.
Thế mói chó chứ. Xử nhanh đi cho rồi.
Nhất trí.
Hôm nay lắm màn giật gân nhỉ.
Lắm phiền phức quá.
Nhiều chuyện. Đâu phải do tôi gây ra đâu.
Tôi biết thể nào cô cũng cau có mà.
Tính tình của cô
còn phải sửa đổi nhiều.
Nghĩa là, dù cô có làm cái gì
cũng chẳng khiến nó khá hơn đâu.
Dutch.
Gì?
Rock anh ta khác hẳn với chúng ta.
Cách suy nghĩ của anh ta trái ngược hẳn với cách làm việc của ta.
Cái kiểu cách đó làm tôi không ưa nổi.
Không phải là tôi ghét bỏ gì đâu.
Nhưng Dutch à, Chuyện đó vô vọng thôi...
Tôi không thể làm việc chung với anh ta.
Tập sau
Im đi! Đêt mẹ, im đi!
Bảo rồi đó! Chết là đừng có than!
Ờ, giỏi làm đi.