Hôm nay biển lặng quá ha.
Màu nước vùng biển này là rực rỡ nhất đấy
Lặn sâu xuống trông nó như 1 kiệt tác vậy.
Tôi biết mà. Hồi còn ở đảo Ishigaki tôi cũng đi học lặn sơ sơ mà.
Nhàn quá ha.
Đúng kiểu hưởng thụ dân độc thân vui vẻ nhỉ.
Cũng không đến nỗi thế đâu.
Nhưng cảm giác vừa nốc bia vừa đón gió biển là đỉnh nhất đó.
_______________
Cảng Kiel, 1945
Vậy là "Tạm biệt Đại Đức" sao.
Thật xót xa khi kí ức đọng lại về nước Đức  ...
... là khung trời chỉ độc 1 màu xám xịt nhỉ.
Cũng nhờ nó, lũ chó Đồng Minh không phát hiện ra chúng ta đấy.
Một khi băng qua đảo Shetlands và ra khỏi biển Bắc...
... là đã đến hải phận Tây Ban Nha, sau đó cập bờ biển Châu Phi rồi.
Ngài sẽ được ngắm mây mệt nghỉ, Đô đốc Matsuto ạ.
Vâng. Dân phi công chính hiệu tôi đây...
... đâu thể nào chết bởi đạn máy bay chứ.
Nhất là khi ta tốn bao công sức mới đến được đây.
Chặng đường dài tới có anh bầu bạn thật là tốt đấy.
Những hành khách khác cũng thú vị lắm.
Quả thật không hiểu nổi chúng.
Lũ linh SS và SD nầy.
Thiệt là. Cuộc sống an nhàn độc thân hồi trước mới đã làm sao.
Xe hỏng có tí tẹo thôi mà sai mình đi làm quần quật thế này
Chú Lùn, hàng mới à? Bao nhiêu thế?
Đắt thế. Hàng ăn cắp chứ lạ gì.
Thôi kệ, sống trên đời ai cũng phải lo lấp đầy cái bụng của mình mà.
Nhịn là tốt hơn. Không về nhà lại Revy chửi là thằng đàn bà cho mà xem.
__________
Gần quần đảo Cape Varde,
Phi Châu, 1945
Chiếu.
Anh em, tối nay làm 1 chầu súp rùa cải thiện nhá!
__________
Ấn Độ Dương
Chúng bám theo ta ngay từ tọa độ 270 cơ.
Là 1 tàu chở hàng của Nam Phi đang hướng về Ceylon.
Thuyền trưởng.
Đang trong tình trạng chiến đấu.
Xin ngài vào trong cho.
Bỏ quá cho, nhưng giữa chúng ta cần làm rõ 1 điều .
Anh dám bất tuân thượng lệnh tấn công con tàu đó sao?
Tính sao đây ạ?
Chúng tôi cam kết sẽ đưa ngài đến Batavia an toàn thưa ngài Đô đốc.
Fritz.
Vâng.
Cậu có ngu đến mức đi nghênh chiến kẻ địch bằng tay không không hả?
Hay là cậu nghĩ tàu của ta...
Rõ rồi ạ.
Tôi đi báo anh em chuẩn bị ngư lôi sẵn sàng ngay đây ạ.
Cả ngài nữa, Đô đốc ạ, vào trong đi ạ.
Tấn công con tàu đó là hành động hoàn toàn không cần thiết.
Đó là tàu hàng của lũ khốn hủy hoại cả đời ngài, nước Anh đó.
Cái chúng đang chuyên chở chắc hẳn là nhiên liệu...
... cho phe Đồng minh mà sống muộn gì ta cũng gặp đấy.
Ngài bảo tôi bỏ qua cho chúng lần này sao?
Chẳng lẽ ngài cho rằng cuộc chiến ta theo đuổi bấy lâu nay là phi nghĩa sao?
Lúc này, đánh đắm con tàu đó cũng chẳng thể vượt dậy Đế chế của chúng ta được
Ồ?
Sao ?
Ý ngài là chúng ta phải chấp nhận sự thực trước mắt sao?
Chứ anh còn muốn tôi nói gì nữa đây?
Không, chỉ là tôi có hơi bất ngờ thôi.
Tôi cứ nghĩ rằng ngài chỉ biết quan tâm đến những thứ phi nghĩa thôi chứ.
Thứ lỗi cho. Phía trước chúng ta hãy còn bao trận chiến nữa đấy ạ.
Nào, chuẩn bị ngư lôi mau!
Con tàu đó không trụ nổi quá 31 quả đâu.
Vào nòng.
Được lắm! Phải tiếp tục chiến đấu thôi!
Đi làm vài hớp bia không?
Chút nữa. Khi nào xử lí xong đống chi phí...
... năng suất nhiên liệu của tàu đã.
Chăm chỉ đấy.
Gì thế?
Ai biết.
Trông tôi có giống ông già Noel trái mùa không nào?
Cả ngày hôm nay, cậu cứ săm soi cái này suốt phải không hả, Rock?
Không? Chỉ là...
Sau thích gì thì cứ nói tôi 1 tiếng nhé?
V-Vậy. Ý anh là, anh mua cho tôi sao?
Tàu địch vừa đi qua ta.
_______
Gần quần đảo Nicobar , Indonesia
__________
25 tháng 3, 1945
Chuyển hướng tọa độ 2-0-0.
Ta sẽ núp dưới tàu địch.
Nếu rẽ 2 lần ta sẽ nằm dưới địch.
Lần rẽ thứ 2 sẽ mất tầm 4 phút.
Tốt. Cứ thế tiến hành.
Phát hiện sóng một tàu khác ở phía trước chúng ta.
Không! Lại thêm một tín hiệu khác rồi!
Chúng đang tăng cường quân lực đây mà.
Dân tộc ta đang dần bị nô lệ hóa.
Batavia đã ngay phía trước rồi.
Đừng nản lòng, các anh em.
Mở hết công suất động cơ nào.
Tọa độ 1-7-0.
1-7-0.
Bắn Zigarren phía đuôi tàu.
Bắn Zigarren.
1 tàu của địch đã di chuyển ra xa rồi ạ.
Chúng cắn câu rồi.
Dừng tàu. Im lặng đợi đi.
1 tàu địch nằm ngay trên chúng ta.
Vẫn chưa có dấu hiệu sẽ rời đi
Chúng phát hiện ta rồi!
Mở tối đa động cơ!
Trái 20 độ! Sâu 40!
Khu vực ngư lôi chính báo cáo!
Nước đã tràn vào! Mất kiểm soát rồi!
Đóng cửa mũi tàu!
Thuyền trưởng! Bảo trọng!
Đã ngăn được nước tràn vào, nhưng không cứu được bồn chính.
Động cơ cùng máy phát điện bị hư hại nặng nề.
Thật đáng tiếc, chúng ta chỉ có thể đưa đô đốc Nhật đó đến đây thôi.
Đô đốc Matsuto, ngài ấy đã...
Tự xử như 1 samurai sao.
Đáng ra tôi phải nhận ra từ đầu lí do ông ta mang kiếm lên đây chứ.
Hỡi những chiến sĩ can đảm, 1 lòng trung thành với nước Đức.
Chúng ta đã đương đầu với bao sóng gió, bão giông nơi Đại Tây Dương ...
... thế mà trận chiến cuối đời mình, đến 1 gốc dừa Batavia ta còn chưa thấy.
Tàu chúng ta hiện bị kẹt lại dưới độ sâu 57 mét nước.
Động cơ và bỏ bì tàu đều hư hại vô phương sửa chữa.
Anh em đã kiên cường chống lại số đông quân địch bằng lòng can đảm của mình.
Lúc này đây, tôi chính thức cho các cậu giải ngũ.
Trong 2 tiếng nữa thôi, chúng ta sẽ cạn hoàn toàn không khí.
Mỗi người hãy tự quyết số phận bản thân đi.
Đô đốc, tôi có chuyện cần nói với ngài.
Thuyền trưởng, tại sao nãy giờ tôi không nghe tiếng động cơ chạy vậy.
Lúc nào ta sẽ nổi lên mặt nước?
Hết thật rôi, sẽ không nổi lên đâu. Vĩnh viễn.
Tôi rất tiếc.
Đồ ăn hại.
Đúng vậy.
Ông không hiểu à. Đến bây giờ ông vẫn không hiểu sao?!
Cái gì mới được chứ?
Tầm quan trọng của nhiệm vụ lần này!
Anh có ý thức hết được ý nghĩa của bức họa mà tôi phải vận chuyển không?!
A, vậy kiện hàng là bức tranh này sao.
Trong mắt tôi, nó cũng chỉ như những bức tranh rẻ tiền khác mà thôi.
Tiêu đề là gì vậy?
"12 Hiệp sĩ thân cận của Đức Brunhilda."
Nghe đây? Bức họa này là minh chứng hùng hồn nhất cho quyền lực của Quốc trưởng đấy.
"Kiên định 1 lòng trung thành, nhẫn nhịn giữ lấy nó đến ngày đại thắng.
Vào ngày quốc kì Đại Đức tung bay 1 lần nữa...
...nó sẽ là ánh sáng dẫn lối cho bao đồng chí tụ hội về!"
Vậy, ông cũng đã rõ việc chúng ta thất trận rồi ư.
Và tính những bước tiếp theo cho cuộc chiến này ư.
Thật quá vộng tưởng!
Ông có gia đình chứ?
Vợ con tôi đang ở Stuttgart. Thì sao chứ?!
Tôi hãnh diện rằng tôi cống hiến cả đời mình cho Tổ quốc.
Tôi chẳng còn gì nuối tiếc, kể cả khi bị chôn vùi dưới đáy biển lúc này đây.
Và điều tôi hối tiếc nhất lúc này đây ...
...đó là bị chôn cùng 1 quan tài với gã khốn nạn như ông...
... kẻ không hề lưu luyến đến gia đình ngay cả trong phút cuối đời mình.
Ông dám nói những lời vô đạo như thế sao, thuyền trưởng.
Ông dám so sánh tình cảm cá nhân với quyền lợi quốc gia ư!
Vô vọng thôi. Dù ông có giãy giũa thế nào chăng nữa...
...thì cái đế chế trong bức vẽ kia cũng tàn đời rồi, hết cả rồi.
Im đi.
Toàn bộ thủy thủ đoàn của tôi bị ra thế này,đều nhờ công ơn của ông cả đấy,.
Im ngay!
Mà chìm có khi lại tốt, nhờ thế mà con cháu tôi sau này...
... sẽ không phải thấy lá cờ phát-xít mắc dịch đó bay nữa.
Im ngay! Rút lại lời vừa rồi mau!
Có thể việc chúng ta chết chìm ở đây là nguyện vọng của Chúa trời chăng .
Bỏ mịa.
Biết thế mình đã chẳng to mồm khoe khoang về vụ đó rồi.
Mình mới chỉ lặn đúng 1 lần hồi ở đảo Ishigaki thôi mà.
Dutch chơi mình vố này đau quá!
Có 1 câu đó mà anh lảm nhảm cả chục lần rồi đấy!
Tươi tỉnh lên tí đi, gã đần!
Mấy trò trục vớt đồ phế thải đó tôi không làm đâu!
Lúc nãy ở nhà tôi đã giải thích sơ qua rồi...
... nhưng trước khi khởi hành ta phân tích sâu thêm nhé. Benny, bắt đầu đi?
Okay. Đầu tiên, là cái này.
1 câu chuyện cổ khoảng tầm nửa thế kỷ trước.
Được truyền miệng qua những người lưu vong.
Tàu ngầm chiến tranh IXC
số hiệu U-1324 của hải quân Đức.
Một trong những chiếc thuộc Đội Sói khét tiếng Đại Tây Dương.
Thuyền trưởng của tàu là Hạm trưởng Venztel H. Ahbe.
Mệnh lệnh cuối cùng ông nhận từ chính phủ của mình là...
...là hộ tống 1 đô đốc hải quân Nhật Bản đến Batavia.
Nhưng mọi thứ diễn ra không êm đẹp cho lắm.
Để đến đó họ phải khởi hành từ
Kiel ở Châu Âu, vòng qua mũi kim- Cape Agulhas...
...rồi băng qua Ấn Độ Dương.
Hành trình này cũng giống như Magellan đã làm ngày xưa vậy.
Chỉ khác là Ahbe đã thất bại mà thôi.
Nhưng khi ông ấy đã gần đến nơi...
...thì vận may đã ngoảnh mặt lại với ông cùng toàn bộ thủy thủ đoàn.
Trong khi lùng sục quân Nhật, Hải quân Mĩ phát hiện ra con tàu.
Không chần chừ, họ quyết định tiêu diệt tàu ngay tại chỗ.
Tàu U-1324 bị phá hủy nặng nề .
Thuyền trưởng cùng 44 thủy thủ đoàn mất tích ...
...vào đáy biển sâu.
Thực ra đó chỉ là mặt nổi của lịch sử thôi, cạnh đó có 1 câu chuyện khác bị giấu nhẹm đi
Về 1 viên chỉ huy SS...
... xuất hiện trước đêm tàu rời cảng Kiel...
... sẽ lưu vong cùng 1 công văn của cảnh sát mật.
Nhìn đây nhé.
Đây là bức họa ảnh hưởng đến cả cuộc đời ông ta .
Được vẽ bởi August
Janke, 1 họa sĩ vô danh.
Tựa đề là "12 hiệp sĩ thân cận của Đức Brunhilda".
Tranh khỉ gì mà chán chết thế.
Mấy bức graffiti ở khu ổ chuột New York trông còn đẹp hơn cả vạn lần.
Bí ẩn ở chỗ sao viên chỉ huy SS này lại không mang theo vàng bạc...
... tài liệu mật, mà chỉ là 1 bức họa bình thường chứ?
Mà cũng đừng để ý gì cho nhiều.
Chỉ là 1 câu chuyện hoang đường thôi mà
Lí do đằng sau nó tôi không thể nào lí giải nổi.
Điều duy nhất chúng ta biết là bức họa này...
... đang bị vùi lấp ở con tàu đắm đó mà thôi.
1 nhà sưu tầm đồ cổ Tây Ban Nha thuê ta làm vụ này.
Sở thích của lão ta là sưu tầm những tác phẩm hội họa thời kì phát-xít.
Gã này có sở thích quái đản nhỉ.
Khốn nạn ở chỗ là hầu hết các tác phẩm của Janke đều bị cháy trong thời chiến.
Lão cũng đã bỏ cuộc vụ bức tranh với con tàu này lâu rồi. Thế mà...
Ừm, năm ngoái 1 công ty điện thoại của Pháp trong khi thả dây neo ...
...đã phát hiện ra U-1324.
Và họ phát hiện rằng con tàu vẫn chưa bị ngập nước hoàn toàn.
Nhiều quốc gia đấm nhau vỡ mặt vì tranh giành chủ quyền khu hải phận này đó.
Chẳng thằng nào dám bén mảng đến đó đâu.
Đấy chính chỗ ta kiếm cơm đó.
Kiếm 50,000 dễ như ăn kẹo, chưa kể công tác phí .
Vậy, đây là sơ đồ các bước cần phải làm. Chú ý nhé.
Bên Pháp xác định là phần mũi tàu đã bị ngập hoàn toàn.
2 người sẽ đi vào thông qua phòng ngư lôi và phá cửa vào.
Một khi hàn được lỗ thủng, ta đã có thể mở cửa vào được bên trong.
H-Hàn á?
Vậy làm sao để thoát ra ngoài?
Thì cứ phá đại 1 lỗ ở thân tàu mà chui ra chứ sao.
Ra được rồi thì ai thèm để ý nhiều nữa chứ.
Được rồi, tiến hành kế hoạch thôi.
Làm nhà gỗ trên bờ còn làm không xong.
Thế mà giờ còn là dưới nước.
Thế quái nào mà được chứ.
Này, kiểm tra thiết bị kĩ càng chưa đó?
Nếu mà còn càm ràm nói gở, coi chừng tôi ném anh xuống biển làm mồi cho cá đấy.
Xong hết rồi.
Còn áo bảo hộ thì sao hả?
Đã thử máy đo áp suất chưa đấy?
Anh mà chết đuối ra đó là tôi bỏ mặc anh...
... với mấy con ma phát-xít trong cái mồ đó đấy.
Làm gì mà khó tính thế. Ổn cả thôi mà.
Anh mà tẻo thì đừng có lôi con này chết chùm theo đó!
Thôi cái giọng đó đi nghe chưa, đồ đần!
Revy.
Khi cô lặn xuống tôi sẽ theo dấu cô bằng ánh đèn hiệu.
Cẩn thận đừng để hết pin đấy.
Biết rồi.
Còn cái này. Quà cây nhà lá vườn của Balalaika đó .
Súng trường dưới nước sao?
Có tự động không đó?
Tất nhiên. Coi như là bùa may mắn nhé.
Okay. Vậy đi nào. Theo tôi nhé, Rock.
Vậy là anh ném cho cô ấy khẩu súng để lo cho Rock sao.
Anh cũng lắm trò ranh ma quá nhỉ.
Sao cũng được. Đã là sếp thì việc dàn xếp quan hệ thuộc cấp thì tôi phải lo chứ.
Đèn hiệu sáng rồi.
PLRS hoạt động tốt.
All right.
Cả 2 đều thông minh lại tháo vát nữa.
Revy rành mấy trò này ghê ha.
Chứ sao. Đâu phải tôi thuê cô ta chỉ bởi...
...mỗi tài bắn súng đâu. Cô nàng còn là thiên tài bơi lặn nữa đấy.
Dutch?
Sao thế?
Lên đây mà xem này.
Có thuyền đấy.
Sao cơ?
Đây đâu phải vùng hải phận thông thường.
Ở đây cùng lắm chỉ có mỗi cái công ty cáp bà điên đó thôi.
Công ty cáp á? Không phải đâu.
Tôi có liên lạc với họ...
... hồi chúng ta nhận đơn đặt hàng.
Họ nói họ sẽ không quay lại đây trong vòng 3 ngày đến.
Trông qua, thì chắc là thuyền nghiên cứu .
Coi kìa. Đằng đuôi có tấn thiết bị kia kìa.
Bất thường đây. Treo cờ hải quân Thái lan lên đi.
Rõ rồi.
Gửi tàu đang đỗ phía trước. Đây là
tàu White Heather. Xin hãy trả lời.
Họ muốn liên lạc với bên ta.
Đây là tàu PT377 của hải quân Thái.
Chúng tôi đang thi hành nhiệm vụ.
Chúng tôi yêu cầu được nghe các anh báo cáo về sự có mặt của mình tại đây.
Báo cáo quốc tịch,
số tàu và mã số mau.
Chúng tô thấy các anh hoạt động
độc lập.
Tàu mẹ các anh đâu?
Đây là bí mật quân sự không trả lời được.
Yêu cầu các anh khai báo lý lịch, Hết.
Chúng khắt khe quá.
Quái đản thật.
Tôi về phòng điều khiển đây.
Không được rời mắt khỏi chúng, báo cho tôi mọi động tĩnh của chúng đấy.
Trời trong thế này dễ bị nghi lắm. Cất dù đi.
Biết rồi. Còn 2 người kia tính sao?
Đến chừng nào đèn hiệu còn thì lúc đó ta có thể đến đón họ được.
Trường hợp xấu nhất, là ta phơ toát mồm lũ kia rồi đi đón sau.
Hail Uberfuhrer!
Dựa theo báo cáo kiểm tra qua rà sóng radio...
...chúng tôi xác nhận là hiện trên khu vực này không có tàu hải quân của bất kì quốc gia nào cả.
Từ đó, có thể kết luận rằng chúng là bọn cướp biển...
... đang có ý định hớt tay trên kho báu của chúng ta.
Tùy ý ngài, thưa quốc trưởng.
Lũ đấy chỉ là đống rác rưởi thôi.
Bằng chứng xác nhận sự thừa kế chắc chắn phải thuộc về ta.
Làm tốt lắm, tư lệnh. Tôi thông qua việc sử dụng quả đấm thép.
Gì thế kia?
Dutch. Có chuyện rồi.
Okay. Tôi khởi động thuyền đây.
Chúng làm cái quái gì thế nhỉ?
Dutch! TOWs đấy!
Chó chết! Ai mà ngờ chúng lại làm trò này chứ!
Bám chặt vào, Benny!
Chết tiệt!
Chúng có tên lửa chống tăng sao!
Chạy, chạy đi hỡi lũ con hoang kia.
Chúng ta là những hóa thân của Đức
Brunhilda. Không kẻ nào cản dược ta đâu.
Nắp mộ nơi biển sâu đã bật mở rồi.
Tập sau
Anh không như chúng tôi.
Lúc có chuyện, thì đừng trách con này đấy