Thay xong chưa...
Chị hai?
Ừm...
Ta không nên ở đây nữa.
Thu dọn đồ dùng cần thiết rồi đi thôi.
Em biết rồi, chị hai.
Nào, anh hai.
Lại thành chị hai nhé.
Vâng, anh hai.
Mình đi nhé, chị hai?
Đừng quên vé máy bay với hộ chiếu đó.
Tất nhiên ạ.
Không có mấy món đó thì làm gì có nơi nào thèm chứa chấp chúng ta chứ.
Vậy ta đi thôi, anh hai.
Vâng thưa chị.
Vâng.
Đúng thế ạ.
Đúng như tôi đoán ạ.
Vâng.
Cảm ơn cậu nhé, Rock.
Tôi nợ cậu lần này đấy.
Rock vừa hồi đáp ta xong.
Lũ nhãi này có cùng gốc gác với Dracula cơ đấy.
Vậy là dân Romanian.
Romanian sao!
Đám lính Romanian ở Kabul
vẫn hay nói mấy câu đại loại như thế.
Thế mà nghĩ không ra.
Không sao, càng về già con người ta
quên cái này cái nọ là chuyện thường tình.
Cậu không cần áy náy đâu, Trung sĩ.
Tôi cũng thế thôi.
Trung sĩ này.
Cái gã chủ hộp đêm ở đường Rachiada, Rowan ấy...
Có buôn bán trái phép phim khiêu dâm phải không?
Dạ đúng thế ạ.
Rowan thì sao ạ?
Đã tống khứ hết đám lằng nhằng hết chưa thế, Chang?
Ờ.
Gặp mặt tế nhị mà.
Nếu là hẹn hò thì hay biết mấy.
Trắng ra là anh không khoái cái trò chơi tanh ói máu này chứ gì?
Chang...
Đã bóc được mặt thủ phạm rồi.
Hiểu rồi.
Tin sốt dẻo đấy.
Sao mà lần ra được vậy?
Mất bao công sức...
Tôi mới moi được thứ mình cần trong đống hàng bựa của tên Rowan đấy.
Lão bán phim con heo Rowan à?
Cô triệu lão tới văn phòng à?
Chắc không đến nỗi xón ra quần đâu nhỉ.
Thì cũng đủ để lão ướt quần con tí ti thôi mà.
Thằng cha số chó thật.
Cái tôi cần ở lão là...
Mấy cuốn phim sex con nít hoặc có
diễn viên chính là cặp song sinh gốc Romanian.
Lão cống liền 250 bộ ngay.
Thế thì càng số chó hơn nữa.
Tôi phải chông mắt coi bằng hết đống phân
ngựa đó từ đêm hôm trước đến trưa hôm nay...
Cuối cùng thì, bingo.
Hansel và Gretel.
Đó là tên mà của chúng trong đoạn phim đó.
Hậu quả của biến động chính trị ở Romania...
Khiến rất nhiều trẻ con bị bán vào khu chợ đen...
Cũng vì cha mẹ chúng không đủ điều kiện nuôi ăn chúng nữa.
Một đám con hoang sản phẩm của một nền độc tài khốn nạn.
Bị lũ bệnh hoạn giày vò như 1 thứ đồ chơi,
thậm chí còn bị làm thức ăn cho lợn nữa.
Vậy làm sao những kẻ như chúng lại có thể thay đổi được số mệnh của mình thế?
Để tìm trò mua vui mới, lũ bệnh hoạn kia đã bắt chúng chém giết lẫn nhau.
Cảnh tượng lũ con nít xé xác nhau ra khiến chúng vô cùng phấn khích.
Trải qua biết bao tháng ngày sinh tồn...
Lũ trẻ đó thuộc lòng bài học giết người...
Nhằm làm vui lòng lũ người lớn bệnh hoạn kia.
Và cứ như thế, đám con nít đó dần chấp nhận sự thật phía trước chúng.
Bỏ lại sau lưng bầu trời cao rộng...
Để đắm chìm vào màn đêm kinh tởm.
Như những con cún còi cho ngành giải trí vậy.
Quả là quá thương tâm.
Nhưng với dân xã hội đen thì đó là chuyện cơm bữa rồi.
Có nhiều khi tôi cảm giác xung quanh
mình chỉ đặc những thứ cặn bã mà thôi.
Mấy thứ đạo đức hay công lý rẻ tiền không có đất sống ở đây đâu.
Ở cái đất này, khái niệm cao đẹp đã bị phỉ nhổ từ lâu lắm rồi.
Lòng thương cảm đáng dành cho lũ nhóc đó...
Cùng lắm chỉ ngang bằng với lũ điên
buôn tên lửa mà chắp tay niệm Phật thôi.
Để tôi nói cho anh hay...
Công lý chả là cái đệt gì cả...
Cái tôi cần là tiền và chữ tín mà thôi.
Cũng nhờ lão Rowan, mà sự vụ đơn giản bớt rồi.
Hiểu rồi.
Vậy ra ngọn nguồn là đây sao.
Thí mạng một thằng lính quèn, chứng cứ ngoại phạm hoàn hảo ha?
Tính chơi đểu nhau đây.
Chúng nghĩ mình là ai thế không biết.
Lần này chúng tự rước họa sát thân vào người rồi.
Nghe bảo xác bên anh bị nổ tanh banh ra luôn à.
Dù nguyên nhân là gì chăng nữa...
Cái giá chúng phải trả sẽ rất đắt đấy.
Thế là sao!?
Chó chết!
Tao bảo là chỉ muốn cảnh cáo con mụ cáo già đó thôi...
Sao lại còn lôi cục xác đó về làm gì!
Sếp à.
Hả?
Sao ta không bỏ luôn vụ này đi?
Ta mà rút lúc này thì vẫn còn cơ...
Thoát khỏi cái đống hổ lốn ngoài kia đó ạ.
Rồi sau đó mọi chuyện dính dáng đến lũ nhãi bệnh hoạn...
Sẽ rơi vào quên lãng thôi ạ.
Sao một đứa lính hôi như mày...
Mà dám trả treo lại tao hả!
Nhưng sếp à! Mọi việc đã đi quá xa rồi!
Chứ mày nghĩ vì sao...
Chúng ta lại thuê lũ nhóc khốn nạn đó nào!?
Anh không nghĩ là đã đến lúc chúng ta
thanh lọc thành phố rồi ư, Chang?
Ra ngoài lề của cuộc họp rồi đấy.
Lại muốn gây nội chiến nữa à?
Tôi thích anh gọi đó là bạo động có tổ chức hơn.
Bọn tôi có động cơ chính đáng mà.
Vậy ra là cái cớ để chém nhau à.
Nói năng văn vẻ kiểu đó không hợp với cô đâu.
Dù có hay không có cái cớ đó thì cũng thế thôi.
Đống chó má đó có hay không cũng thế thôi.
Chung hội hay tảng lơ đi.
Tùy ý anh cả đấy.
Rồi.
Dù gì mấy việc này tôi cũng chẳng cần phải qua ý kiến Tổng hội mà.
Sức mạnh là thứ duy nhất trên đời này tôi tin vào.
Vậy nghĩa là bọn tôi có thêm một tay súng hảo hạng bên cạnh đúng không?
Nhờ anh cả đấy...
Babe.
Tính tôi không khoái dính vào mấy trò vô bổ này...
Ngặt nỗi giờ mình lại có địa vị mới chết chứ. Rõ phiền hà.
A, còn cái này.
Bỏ cái kiểu gọi "Babe" đó đi.
Không ưa cái tên đó tí nào.
Đội trưởng?
Trung sĩ. Chang đồng ý điều kiện bên ta rồi.
Tính từ lúc này, ta sẽ chung thuyền với Hội Tam Hoàng đấy.
Rõ ạ.
Nhắn với các anh em.
Bày sẵn trận địa, đúng 9 giờ 5 phút.
Văn kiện...
"Quy chế 217, Case Five".
Dàn sẵn trận địa, đúng 9 giờ 5 phút.
Là dạng tiểu chiến dịch lấy lòng thành phố làm trận địa ạ.
Đúng.
Càng hỗn loạn càng tốt.
Hãy biến thành phố này thành lễ hội cho
những kẻ cuồng lên vì đống tiền thưởng nào.
Không khí lễ hội là nhất đó, đội trưởng.
Nếu thêm vài tiếng súng giúp vui thì còn xôm trò nữa.
Nói chuẩn đấy, Trung sĩ.
Đúng là cái ta thành thạo nhất vẫn là đánh trận nhỉ.
Phải làm cho ra trò.
Mày có biết thằng già ở Palermo đó...
Nó coi trọng...
Cái thành phố...
Khỉ ho cò gáy này đến thế nào không!
Mấy lão ấy còn nuôi cơm tao là vì chúng thèm muốn cái mảnh đất này thôi!
Banh tai mà nghe cho rõ đây, thằng khốn nạn!
Lúc này tao mà bó cẳng chịu trận thì đến buổi
họp đầu lĩnh sắp tới có mà đi ăn phân cả lũ!?
Chó chết!
Dạ...
Dạ thưa... Sếp à?
Câm đi!
Nhưng...
Thưa...
Bọn sinh đôi đó
L-Lũ nhóc đó sao...
Đ-Đã bảo chúng mày không được đến đây cơ mà!
Thích cái gì hả!?
Hai đứa bọn cháu đã bàn kĩ với nhau, và thống nhất là.
Cái chó gì hả!?
Vâng.
Món chính hôm nay sẽ là súp cải đỏ.
Khai vị là macaroni.
M-Mày đùa với tao à!?
L-L-Lũ chó!
Món macaroni thế là vừa chín rồi nhỉ.
Lũ nhãi chết bầm!
Muốn ngỏm sớm rồi chứ gì!?
Chang đại ca.
Bọn em đã bao vây toàn bộ khu nhà rồi.
Chỉ còn chờ lệnh của anh nữa thôi.
Cho.
Vâng?
Liệu mà cúi đầu thấp xuống đi.
Hả!?
Phải đổi sang thể loại săn bắn rồi.
Gọi cho Hotel Moscow mau.
Bảo chuẩn bị lễ vật hậu tạ sẵn sàng đi.
Revy.
Đám cớm có hành động rồi.
Cả lô xe đổ xuống trục đường chính rồi này.
Nghe bảo cớm đánh hơi được manh mối ở chỗ gia đình Verrocchio đấy.
Revy!
Cứ thế này thì khỏi có tiền nong gì đâu!
Biết rồi. Nhỏ mồm lại đi, Eda.
Thế, gặp ở đâu nào?
Joey có thuê phòng ở Palcana Square đó.
Lượn nhanh lên!
Không hay rồi.
Chốt bom đã bung.
Giờ thì không ai có thể cản nổi quả bom này nổ nữa rồi.
Các đội!
Nghiêm!
Các đồng chí.
Vừa mới đêm nay, nguyên gia đình Verrocchio đã bị xóa xổ.
Dù thế, điều đó vẫn nằm trong dự liệu của ta.
Kế hoạch vẫn tiến hành như đã định.
Chiến dịch chính thức bắt đầu!
Anh em đồng chí đều biết.
Binh nhì Sakharov...
Và hạ sĩ Menshov
đều là những đồng chí thân thiết của chúng ta.
Ta có nghĩa vụ báo thù để họ có an nghỉ về nơi vĩnh hằng!
Đêm nay vong linh đồng đội đã khuất ấy sẽ hiện về thắp lên ánh lửa phục thù!
Gương cao họng súng công lí Kalashnikovs...
Thấm hết nước mắt nơi khẩu AK-74 5.45 li này!
Chang đại ca.
Đã có hồi đáp từ Hotel Moscow.
"Tình thế rất nguy cấp. Lui 1 bước."
Thế là khôn đấy.
Dù sao thì cũng quá trễ rồi. Cho.
Cúi xuống!
Cúi xuống!!!
Không tệ!
Cũng có nghề đó!
Cảm ơn nhé...
Tiểu cô nương!
Tiếc là bọn cháu không có dư thời gian mà chơi với chú đâu.
Để dành lần sau nhé.
Giờ tới làm đệt gì nữa.
Có nổ súng ở khu gia đình Verrocchio.
Watsap hiện đang thẩm vấn hội Tam hoàng.
Đống vàng đã gần đến miệng rồi.
Mới là màn chào đầu của buổi tiệc Carnival Night thôi.
Hallelujah!
Nghe này. Mục tiêu là chiếc xe sedan màu đen gốc Nhật Bản.
Nhưng chúng mà vứt xe lại, là vô phương tìm kiếm à.
Lo gì chứ.
Thằng nào phóng qua là phơ hết.
Này, lậm quá đấy!
Revy.
Qua đây coi.
Gì thế, Eda?
Giờ mới để ý.
Có cái này kì quái lắm, Revy.
Gì nữa đây?
Bỏ cái trò vòng vo tam quốc đi.
Balalaika chứ gì.
Trong vụ này không kẻ nào khao khát phục thù hơn bà mụ ấy...
Vậy mà vẫn chẳng thấy tăm hơi mụ ấy đâu cả.
Ờ~
Nói mới thấy.
Đúng không?
Nếu đúng chỗ này là tâm điểm,
thì cả lũ ở đây đã bị đá văng đi từ hồi nào rồi.
Vậy...
Chính xác hai đứa nhóc ở đâu?
Chỉ là hai đứa nhóc vô tư thôi...
Nhưng mồi săn của chúng thì đã rõ, chỉ có thể là Balalaika thôi.
Còn lại chắc chắn là nghi binh...
Không...
Cùng lắm là án binh chờ thời.
Balalaika đã xài đến bọn Visotonikis
để xử lí hai đứa sinh đôi mắc dịch đó cơ mà.
Đám lính đó đều là dân rành nghề cả.
Ra tay kín đừng hỏi luôn.
Còn hai đứa kia thì tính lừa chúng.
Dân tình thì làm như đang đi săn hươu ở đồi Montana vậy.
Có điều mồi đéo phải là hươu. Là sói mới đúng.
Khó nhằn đây.
Biết rồi.
Chúng mà là hạng tép hôi dính bẫy cú một...
Thì đời chúng đã mạt từ năm nảo năm nào rồi.
Thứ vô học như cô em mà cũng lanh lợi gớm nhỉ, Revy.
Vậy, chuồn ngõ nào thì ta
đuổi kịp đám Hotel Moscow nhanh nhất nào?
Băng qua chợ Chalquam
rồi chạy 1 mạch theo đường Saatanam.
Nhưng cái chính là...
Mụ cũng là dân vô học luôn, đồ quỷ cái thối thây!
Xin lỗi nhiều nhé, Chang.
Nếu biết có lũ nhóc đó ở đây,
tôi đã kéo mấy thằng đàn em cao tay đi theo rồi.
Mà, cũng chuồn sớm đây.
Cực lắm rồi.
À!
Phần lão Watsap cứ để tôi lo.
Tôi đoán chừng cô không ưa lão ngáng cẳng vào vụ này...
Nên tôi dụ lão đến chỗ không ma nào thèm săn hàng rồi.
Sau này nhớ bồi thường đầy đủ đó.
Anh thiệt chu toàn quá.
Nợ anh lần này rồi.
Mọi thứ vẫn tiến triển thuận lợi, Chang.
Bước đầu sẽ khởi động bất kì lúc nào.
Nó đến rồi! Chính là con xe đó!
Không thể sai được.
Đúng xe sedan màu đen dòng Nhật Bản!
Có chúng ở trong không?
Kính màu thế kia thấy bố gì được!
Việc đéo gì phải xem? Bùm chết nó đi!
Đệt! Thằng ngu!
Đi chết mẹ mày đi!
Bắt được không?
Tóc không phải màu bạc!
Là đứa con nít bản địa! Mẹ nó!
Nhầm mẹ nó rồi!
Mẹ nó!
Đệt!
Watsap đang hướng về phía nam cảng cá.
Nó đang ở đó đấy!
Xách xe đuổi theo!
Bắt cho bằng được lũ nhóc đó!
Đúng y như dự tính, phải không chị hai?
Lại có người đồng ý giả danh chị với giá 5,000 baht thôi đó? Thật rẻ mạt quá đi.
Mà cũng thiệt tội cho cậu ta hen.
Nghe bảo là trẻ mồ côi đó.
Đành chịu thôi, chị à.
Ở đời nếu không giết họ thì họ sẽ giết mình thôi.
Phải ha, anh hai.
Đành chịu vậy thôi.
Phải đó, chị hai.
Thế nên cứ giết tới thôi.
Càng nhiều càng vui.
Phát hiện được địch.
Đội phục sau đường Chalquam đã phát hiện được địch.
Sẽ tiến hành bắn nghi binh.
Tốt.
Vậy chúng hướng theo ngả đường nào?
Phía Đông, như dự kiến.
Chúng sẽ tới Ladoga Point ngay thôi ạ.
Mục tiêu vừa rẽ trái.
Chúng đi đúng theo dự tính của chúng ta.
Ngay khi đội 3 nhả đạn vào chúng...
Thì chúng đi qua Ladoga Point và hiện
đang tiến về  Livinsk. Ta sẽ phục sẵn ở đó.
Cử ngay 1 đội đến đường Hamipon.
Rõ.
Đảm bảo chỉ chừa cho chúng 1 đường thoát thôi.
Bảo các đội hoàn thành nhiệm vụ rút lui ngay lập tức.
Nhiệm vụ chính của ta là dụ địch vào hang.
Là đội nào vậy?
Không có chỉ thị không ai dám manh động đâu ạ.
Chỉ có thể bọn hunter thôi.
Các đội, báo cáo mau!
Xóa xổ mọi tên ngáng đường.
Chờ coi.
Đứng yên đó, lũ chíp hôi kia.
Lang thang ngoài đường lúc đêm hôm thế này là không ngoan đâu đó.
Càng không nên khi cái thành phố này...
Đã biến thành cái trại săn đầu người rồi.
Đáng lẽ 2 đứa phải lo cầu phúc Chúa thường xuyên hơn mới đúng.
Nè!
Cháu hỏi cô cái này nha?
Vậy giá của đầu hai bọn cháu là bao nhiêu thế?
80 ngàn.
Đừng có lại đây!
Ồ.
Ghê gớm vậy sao.
Vậy để cháu cho cô xem cái này.
Đống tiền này cháu lấy ở văn phòng chú Verrocchio đó.
Bọn cháu để hết đây cho cô cũng được...
Ngặt là còn tí việc nữa.
Vậy mong cô nhận 100,000
rồi vờ như chưa thấy bọn cháu nhé?
Tính đùa chị mày đó à.
Tao không phải dạng đi xót thương con nít đâu.
Vậy 150,000 nhé!?
Sao?
Ơ!
Thế này thì...
Tính sao đây, Revy!?
Còn lừng khừng gì nữa, Eda?
80 vé, 150 vé, cộng thêm của tụi nó!
Cướp sạch không chừa!
Đã xác định được vị trí của địch.
Là ả người Tàu ở băng Lagoon...
Cả bà sơ ở nhà thờ Ripoff Church cũng ở đó.
Chúng không nằm trong kế hoạch của chúng ta.
Chúng mà cản đường, xử chúng đi.
Tập sau
Mùi máu và cống rãnh hôi thối sộc lên.
Chúng ta đều cùng một giuộc cả thôi!