Ngay cửa vịnh...
Tọa lạc 1 bức tượng Phật Tổ...
Người soi sáng thế gian bởi đức hạnh của mình...
Xóa tan đi bao khổ đau.
Nó che khuất đi nơi chứa đựng bao tội ác...
Cảng Roanapur.
Thấp thoáng nơi lối vào của thành phố...
Là những sợi thòng lọng...
Tàn tích còn lại của những kẻ vô danh.
Băng qua nó là đến thành phố hoang lạc...
Roanapur.
Mới đây tôi còn là 1 công chức ở Tokyo...
Vậy mà bây giờ đã thành 1 tên hải tặc rồi.
Tao giết mày!
Thằng chó kia!
Chết bố mày đi!
Tàn đời rồi con ạ!
Mẹ mày Thằng chó!
Tao giết mày!
Tao chém mày!
Revy.
Tôi đi hóng gió 1 tí nhé.
Biết rồi.
Cẩn thận đó.
Anh ra ngoài?
Ờ, có tí việc.
Cái quỉ gì thế này?
Revy.
Dutch đi đâu vậy?
Ai biết.
Dutch làm gì lúc rảnh rỗi đâu phải việc ta phải lo.
Không...
Tại tò mò chút thôi.
Lắm chuyện là mang họa vào thân đó.
Cái của khỉ gì thế này!?
Ai lại thừa tiền đi...
Mua mấy cái của nợ này.
Bị dở người à.
Vậy sao...
Mà ở thành phố này chợ búa coi bộ xuống cấp quá nhỉ.
Giờ mới thấy à, quanh đây toàn dân
đầu trộm đuôi cướp của máu mặt cả đấy.
Từ đầu chí cuối, cũng là đi lừa lọc nhau cả thôi.
Anh mà cả tin quá là tự đào mồ chôn mình đấy.
Mà thế cũng hên vì đó là ưu điểm lớn nhất của anh.
Tôi ghi nhớ điều đó.
Đúng thật...
Mình hẵng còn yếu mềm lắm.
Đến giờ, mình còn chưa biết rõ về đồng đội nữa là.
Quá khứ của họ luôn bị che phủ bởi sự tách biệt của mình.
Mà mình cũng không quan tâm...
Thế này là được rồi.
Alô, tôi đây.
Dạo này làm ăn thế nào?
Ờ, được.
Mã quốc tế 10013.
Đúng.
Gửi tôi 120 ngàn đô nhé.
Cứ theo tên, Flyers Company mà gửi.
Ờ.
Chào, Dutch.
Lần sau lại nói chuyện nhé.
Ây da da.
Trời đẹp quá.
Phải không nào?
Gần đây kiếm được quả nào khá khẩm không?
Cũng tạm thôi anh Chín à.
Cũng mánh mung qua ngày ấy mà.
Thế là ngon rồi.
Có chuyện này.
Cậu tính chung mối làm ăn với con khốn Mặt Rán đó đến lúc nào hả?
Sao cơ anh Chín. Anh nói gì tôi không hiểu.
Tôi đang nói đến con khốn Nga đó đấy.
Từ khi lũ chó Nga đó đến đây...
Khu chợ bọn này làm ăn xuống hẳn.
Lũ Nga bựa đó ăn chặn hết nguồn gái điếm, nhà nghỉ rồi cả heroin của tụi này nữa.
Không còn là vấn đề về danh dự nữa đâu.
Nó mà to gan giành ăn trên biển với tụi này...
Là tao cho bọn nó chín từ cổ đến chân hết.
Nè oy~!
Biết chưa hả?
Khôn hồn thì cút xéo nhanh lên nghe chưa.
Để tôi cho anh 1 lời khuyên, anh Chín à.
Cả côn đồ cũng có tự trọng của côn đồ đấy...
Biết chưa?
Còn nhớ hồi ông buôn thuyền cho bọn Tân Quốc...
Chính tụi này chuyển hàng cho ông chứ ai.
Thế cũng không có nghĩa là huề cả làng đâu,
bây giờ ông anh còn nói tụi này xéo đi nữa không?
Bỏ vụ đó đi, Dutch.
Đừng lôi mấy chuyện xa xưa ra kể lể như mấy lão già khọm nữa.
Kệ tôi.
Ít ra thì...
Balalaika vẫn còn danh dự hơn ông anh nhiều.
Bọn này sẽ làm tốt việc cho anh trong tầm có thể.
Chúng ta hết chuyện rồi.
Sẽ không có cơ hội thứ hai đâu, Dutch.
Cả ông anh cũng thế đấy, anh Chín à.
Muốn sống thì phải cần cái đầu.
Chào nhé.
A, Dutch đó à.
Qua chỗ bọn em tiêu bớt tiền đi chứ để gì cho nặng túi hả ông anh?
Mấy chai rượu bên cô tôi biết thừa có gì trong đó.
Chính tôi chuyển nó chứ ai.
Thằng khốn đó.
Có thật quả thuyền ngư lôi chết dịch của nó...
Làm ăn với bọn Nga bản địa không?
Vâng.
Dạo gần đây nghe đâu bọn nó ăn nên làm ra lắm.
Đúng là 1 thành phố độc hại.
Dutch, Có rồi.
Bảng mới về rồi nè.
Hàng sạch tinh, giá lại mềm nữa nhá.
Từ sạch ở thành phố không được thông dụng lắm đâu.
Vậy còn chờ gì nữa mà không đưa nó lên tàu hả, Benny.
Ờ, chắc rồi.
Thật là...
Sao xung quanh mình toàn 1 đám đầu óc đơn giản thế nhỉ.
Yo, Dutch.
Dậy mau!
Có việc rồi!
Ơ-Ờ! Đây!
Có việc á?
Rock đâu?
Bảo hắn đi rửa mặt rồi...
Mà hắn làm cái khỉ gì mà lâu thế không biết.
Xin lỗi để mọi người phải chờ!
Hôm nay có vụ gì thế?
Cũng mới nhận thôi, ở chỗ Donnie Yến.
Donnie Yến?
Lâu lâu lão ấy lại giao việc cho ta.
Lần này, ta sẽ đi nhận hàng của quân Việt Cộng ở chỗ đảo Phú Quốc.
Với lại gần đây cũng đang rảnh...
Dù sao thì, có việc để làm là ngon rồi.
Có gì hay mà anh toàn nhận mấy vụ chán ngắt thế hả, Dutch?
Cứ thế hỏi sao mà lột cái đống áo sơ mi chán ngắt ra khỏi người tên này chứ.
Thôi chứ. Là tại tôi khoái mặc mà.
Nói mới nhớ, Rock.
Con áo aloha tôi mua cho anh, anh vứt đâu rồi hả?
Cái áo aloha gớm chết đó á!?
Mặc nó vào họa bằng đi đày ấy!
Nói gì hả, Rock!?
Ý anh là con này không có mắt thẩm mĩ chứ gì!?
Thôi mà!
Rõ rồi.
Xem ra bọn nó sập bẫy rồi nhỉ.
Mọi quyền sinh sát anh giao cho chú tự quyết cả đó, Lực.
Anh biết là gần đây vận chú xui lắm phải không.
Anh nghe rằng vụ săn gần đây của chú
bị bể và còn bị tàu chiến đuổi bán mạng nữa.
Sao?
Đổi lại chú lấy tiền mãi lộ từ đây đến Kalimantan sao.
Ờ!
Ờ, được được.
Vụ đó để xong rồi tính.
Đã nói rồi mà, Dutch.
Mày không có cơ hội thứ 2 đâu.
Thế này...
Rồi!
Rồi.
Ơ!? Ủa...
Kì vậy.
Thiệt là.
Anh rõ là tên chậm tiêu mà.
Hay là...
Do anh không chịu cố gắng hả?
Xin lỗi.
Không phải như thế.
Thế này. Coi nè.
Cả khỉ nó còn làm được nữa mà.
Ờ...
Mà đừng có là tôi nữa mà...
Trước giờ tôi có làm việc này bao giờ đâu.
Rock.
Vậy hồi đi làm anh làm những gì?
Tôi làm bên bộ phận thu mua bất động sản...
Rồi đi công tác nè, viết báo cáo...
Sắp xếp lich gọi.
Nhưng tôi nghĩ cúi đầu mới là món là tôi rành nhất.
Cứ tối tối, tôi lại trổ ngón đó ra khi lão sếp ra nhậy kiếm cử nhậu.
Lúc lão sương sương còn phải giơ mông ra cho lão đá nữa.
Ghê thật đó, Rock.
Nghe thôi đã thấy tởm rồi.
Khúm na khúm núm với một lũ vô dụng đó.
Có khi nào anh thuộc loại bạo dâm không?
Xu nịnh là một phần của công việc mà.
Chả ai muốn bị đá ra ngoài đường cả.
Ai cũng thế cả thôi.
Thảm hại.
Revy.
Trước khi ở đây thì cô làm gì?
Việc tôi làm từ trước đến nay cũng chẳng thay đổi mấy.
Heh!
Vậy, tôi đoán nhé.
Hồi con nít, cô đã chạy dọc bờ sông tay
thì xoay xoay khẩu Đoản Kiếm đúng không.
Đúng thế đấy...
Đã ăn trộm...
Đã giết người...
Làm mọi việc...
Bị coi là xấu xa nhất.
Chẳng hay ho gì đâu.
Dutch, Phát hiện thuyền bám theo.
Cầu nguyện đi, Dutch.
Vì mày nên chuẩn bị sẳn lối dẫn lên thiên đàng là vừa.
Làm gì có...
Thương buôn nào quanh đây chứ.
Đây là vịnh hải tặc mà.
Có nhận ra chúng là ai không thế?
Vừa nhỏ lại nhanh.
Có khi là cớm đi lùng bắt hải tặc...
Dutch! Báo động đỏ!
Cái quái gì vậy.
Chúng bỏ qua đèn vàng gửi thằng đèn đỏ cho ta sao.
Tốc độ, 28 hải lí.
Dutch!
Chờ đó.
Benny sẽ giải thích rõ cho cô sau.
Eh! Chờ đã.
Ah~ Có thêm 3 tàu nữa!
Tổng cộng 6 tàu cả thảy!
3 cái đầu tiên bắt đầu tăng tốc từ rìa hòn đảo ta vừa đi qua.
3 cái kia từ 1 cảng tàu nằm phía sau 1 đảo khác.
Quay thuyền về cảng là quá nguy hiểm
Cánh trái sẽ bắt kịp ta.
Né sang mạn phải, cánh phải sẽ bắt được ta.
Kế đi săn bài bản ha.
Chúng nhanh lắm đó.
Này Dutch.
Hả?
Ngửi thấy rồi.
Biết là ai rồi à?
Chúng bốc mùi thối hoắc lên đây này...
Bọn này không phải hải quân đâu.
Bọn này toàn bốc mùi thuốc lá và máu thôi.
Hải tặc sao!?
Ta đang bị hải tặc tấn công sao!?
Dutch! Anh làm ăn với loại người gì thế hả?
Rock. Thế là đụng chạm đó nha.
Tôi kiểm tra tình hình Donnie Yến rồi mới nhận chứ bộ.
Xin chào~!
Alo! Nghe rõ
Nghe rõ không, Lagoon!?
Lâu ngày không gặp nhỉ, Dutch.
Oh~ Biết rồi. Là tên Lực.
Quanh đây không có mồi đâu.
Về đi kẻo lạc đó.
Có ngay đây mà, đồ đần.
Một bé tàu ngư lôi xinh xinh đây nè.
Phe hắn có 6 tàu.
Nếu là Lực, thì hắn sẽ đem hết quân hắn đi đấy.
Chết tiệt, lũ khốn nạn này.
Chín nó kéo mày vào vụ này phải không hả, Lực?
Mày ngu độn đến nỗi Chúa còn phải thương nữa đấy.
Để tao cho mày ăn một phát trước, có khi nó sẽ làm mày ngậm miệng lại nhỉ.
Địch áp sát 2 bên.
Cứ thế này thì, Dutch chúng ta sẽ-
Biết rồi, Rock.
Vào trong đi.
Đừng! Đừng bắn!
Được rồi.
Khi bị quân địch bao vây, điều cơ bẩn nhất là
điều khiển vị trí bản thân tránh khỏi làn đạn của chúng đấy.
Chó chết, đừng có thế mà đắc thắng.
Về chầu ông bà hết đi.
Vẫn còn 4 chiếc.
Dutch, chúng đến rồi.
Revy...
Đến lượt cô đó.
Cho chúng nếm mùi "Two-Hands" đi.
Cứ để đây lo.
Đến màn chính rồi.
Cho chúng nháy nhót tí đi?
Tất nhiên rồi.
Revy!
Cô tính làm gì thế hả?
Rock.
Vụ tán gẫu về cái thế giới nhạt phèo của anh để tí ta nói tiếp.
Tôi cần tập trung vào thế giới riêng này đã.
Benny-boy.
Có 2 chiếc bên trái, 2 chiếc bên phải, phía sau ta. Đúng không?
Đúng hơn là...
Ngay đằng sau ta.
Một phát tẻo hết cả đám đi, Revy.
Được thôi. Vậy xử con bên trái trước.
Chơi vài điệu giật gân nào!
Nhảy sao!
Ả nhảy sao tàu khác rồi.
Làm gì con khốn đó đi chứ!
Chết tiệt, khói quá không thấy gì cả!
Đừng có bắn phe ta đó!
Chó chết!
Giết ả!
Kết liễu ả đi!
Rock.
Cô ấy đang ở tàu nào thế?
Hiện là tàu thứ 5.
Không...
Chiếc thứ 3 hãy còn.
Ả kìa!
Bắn ả!
Giết mau!
Chết tiệt~
Thuyền...
Thuyền của tao...
Đường cùng rồi.
Xem ra mày là thằng được chỉ định...
Sẽ nhảy điệu cha-cha nóng bỏng đó, Lực à.
Chó mày! Mày dám...
Con khốn đó không phải là người.
Tao không muốn dây với lũ quái vật đó nữa!
Một mình cô ấy đánh bại cả 1 đội thuyền.
Ghê thật.
Trong lúc hò hét thế này...
Một suy nghĩ khác chợt đến trong tôi.
Tôi không rõ...
Điều gì khiến cô ấy trở thành thế này...
Nhưng trong thâm tâm tôi thực sự nể phục người phụ nữ này...
Bởi sự hủy diệt của cô ấy.
Chết tiệt! Thằng khốn Lực.
Hỏng hết cả việc của ông mày rồi.
Thằng ngu. Không hiểu mụ nào lại sinh ra một con lợn như nó chứ.
Lửa cháy đến chân rồi, thế này bỏ mẹ nó rồi.
Không thể để tệ hơn được nữa!
Phải tự tay xử thằng Lực thôi, thế mới êm được.
Oh Ya~
Tự nhiên lại đi đâu vậy?
Công việc vất vả quá nhỉ.
Cần tôi giúp không hả...
Anh Chín?
K-K-Không.
Chắc cô hiểu nhầm cái gì đó rồi.
Đó chỉ là lời đồn thất thiệt thôi mà.
Nếu để qua trưa rồi hai ta dàn xếp, thể nào
cô cũng thấy đến cả thằng ngu cũng hiểu mà.
Banh tai ra mà nghe này, đồ phân ngựa khốn kiếp.
Tao chả có cái chó gì để nói với mày cả.
Bọn tao biết đủ những gì cần biết rồi.
Cầu nguyện đi.
Đó là việc duy nhất mày có thể làm lúc này đấy.
Bị hãm sạt đít mà chả được khỉ gì. Rõ ngu người mà.
Cũng không tệ.
Cứ coi như bị chó dọa cắn thôi.
Tệ lắm đó, ông trẻ.
Đạn có phải cho không đâu chứ.
Vâng. Lagoon xin nghe.
A, Japonski! Lâu rồi ha.
Có Dutch ở đó không?
Ai thế?
Cô Balalaika.
Hi Dutch.
Nghe nói anh mới có vụ đuổi bắt dữ dội lắm hả.
Lại còn gây hiềm khích với lão Chín nữa chứ.
Ai nói cô thế?
Tự hắn bô bô ra.
Hắn quá to mồm để âm mưu bất cứ điều gì.
Hắn lảm nhảm về cần dằn mặt mấy băng
dưới trấn nên cái kết của hắn sẽ bị giấu nhẹm đi.
Dù sao thì, bọn tôi cũng cam đoan là chuyện này sẽ không xảy ra nữa đâu.
Để anh phải nhọc thân rồi?
Không hẳn.
Còn chưa đáng để bọn tôi đau đầu nữa là.
Cám ơn nhé, Dutch.
Tôi biết là không có gì bù đắp được cho anh
nhưng có cái này hay lắm anh nên nghe nhé.
Đó gọi là "Sướng và đau" đấy.
Oh!?
Ngầu hơn J.B. nhỉ?
Chứ sao.
Mà, phải nói là ngầu thật đó.
Bọn tôi sẽ có việc cho anh sớm thôi. Gặp lại sau nhé.
Là điện thoại công chuyện à?
Kiểu thế.
Vài chuyện tào lao cho vui cửa vui nhà ấy mà.
Revy. Rock.
Có kế hoạch gì không?
Không có.
Benny thì sao?
À! Bảo trì lại hệ thống điện...
Nhưng để sau làm cũng được.
Vậy thì.
Xét theo mức đọ thiệt hại của nhân viên các cậu do tác động bên ngoài...
Là người lãnh đạo tôi sẽ đãi các cậu một chầu gọi là bồi thường.
Bởi vậy...
Chúng ta sẽ...
Làm một chuyến đến quán Yellow Flag để giải sầu nhé.
Tất nhiên, tôi bao.
Ai đi nào?
Wua~ Tính chờ hết ngày mới đi chắc!?
Tôi đi!
Cả tôi nữa!
Được rồi, Benny! Lấy xế đi!
Rock, Hết việc rồi.
Xách cái áo aloha ra mau!
Không thích mà.
Tập sau
Dù vậy, có những điều bạn vẫn phải đối đầu.
Đi nào.
Chuẩn bị ngư lôi tấn công!