Khác xa nhau quá.
Chốn đô thị xô bồ, ô uế này thật quá khác với nơi thôn quê của em.
Xin lỗi. Quả đây không phải là mẫu thành thị
mà 1 dứa trẻ như em nên thấy.
Buổi đêm ở Roanapur .
Không sao ạ.
Em đặt niềm tin vào người nhà
mình quá nhỉ?
Tất nhiên rồi. Thể nào...
chị ấy cũng đến cứu em thôi.
Thế hãy còn may đó. Em vẫn còn niềm tin
như vậy là tốt.
Cô hầu gái đó chắc chắn sẽ đến cứu em thôi.
Anh không rõ mọi chuyện
sẽ đi đến đâu...
...nhưng điều quan trọng là em luôn có 1 gia đình để mình đặt niềm tin.
Mà, không rõ lúc này gia đình
anh có nhớ đến anh không nhỉ.
Nghĩa là...
Không, đừng để tâm làm gì
Lại ngồi nhớ mẹ yêu à?
Cô thấy thế à? Nếu có, thì lúc này
tôi đã chẳng ngồi chung xe với cô rồi.
Rock. Anh nói năng ẫm ờ quá đó.
Nghe cứ như kiểu mấy thằng ăn hại...
... cứ gặp chuyện là chạy về núp dưới váy mẹ ấy.
Đó là quan niệm của mỗi người.
Nếu cô ôm ấp 1 thứ gì đó trong tim mình làm chỗ dựa tinh thần chẳng phải là tốt ư.
Vậy, ví dụ như tôi bị bắt cóc,
cô có đến cứu tôi ...
... với khẩu Cutlass vung vẩy trên tay không?
Nội việc anh để mình bị bắt thì tôi đã không tha cho anh rồi.
Nếu có chuyện đó, thì liệu
mà tự ôm lấy đi...
... và mong không mấy thằng bạn nó chém vì đã ngu còn kéo người khác chết theo.
Luật đời là nó thế.
Đó? Giờ anh sống với bạn bè
kiểu thế đấy.
Vậy thôi,
về mặt nào đó chúng đều như nhau.
Nhóc, nói thật chứ...
... chị đây cũng mong là mụ hầu gái của nhóc mạnh đúng như nhóc kể đấy.
Đã lâu nó không được chơi đùa rồi.
Bé Cutlass này.
Đùa tí thôi.
Mà đâu ai cấm ta không được mơ mộng chứ.
Đâu cũng chẳng ham dính dáng...
... đến 1 mụ hầu gái hám nhóc tì quê 1 cục đâu.
Bọn mày nghe không hả? "Vũ lực đó,"
đó. Mắc cười thế chứ!
- Cười chết được thôi!
- Vậy cô em tính sao nào?!
Gì đây?
Đánh lộn à?
Tôi sợ là một khi đã ra tay thì khó ngừng lại được
Xin bỏ quá cho.
Vậy thì, vui vẻ nhé.
Quái gì thế, không phải quán
mới mở lại à?
Mụ này chơi  quả
đạn to vãi khủng.
C-Con khốn!
Đệt con mẹ mày!
Chúng mày! Còn đứng đó à!
Giết nó!
Nếu thấy thích,
thì xin mời.
Im mồm ngay!
Roberta!
Con khốn!
K-Không hay rồi, Anh em! Con đỹ này trâu quá?
Nó mặc áo chống đạn rồi?
Mẹ các người!
Liệu mà trả cho đủ đấy!
Ngậm chặt mồm lại, tự dưng lại dây vào
mấy trò bắn nhau điên khùng này.
Mà nghĩ lại thì cũng nhờ công của ta
mà chúng mới đập nhau vỡ mồm thế chứ.
Chờ khi 2 bên không để
ý rồi chuồn êm nhé?
Chuồn á? Ở đâu?
Bay qua Phuket câu cá mấy bữa
đến khi êm êm rồi về.
Súng bắn đạn nổ ầm ầm bên tai
thế này nhậu nhẹt kiểu gì.
Tôi có phải Giuliano Gemma đâu.
Này, cả bọn quyết dứt điểm luôn đi
nổ súng hay không đây?
Đúng lúc lắm.
1 phiếu cho không nổ súng.
Thằng nhóc ngồi ở đây. Đừng có dại mà mò ra
chỗ đao gươm đạn mìn đó.
Mà nó có giá lắm đó, Dutch.
Lảm nhảm cho nhiều vào
bọn nó mà bắn tới cửa ra là khốn .
Chết rục xương ở đây cả bọn bây giờ.
Dù sao thì thằng nhóc cũng chả phải là tiền.
Vứt bố nó ở đây đi, okay?
Nhưng thế thì...
Hết cách rồi.
Tiên sư bố nó, fuck.
Giờ thì.
Garcia. Nghe đây.
Ngồi yên ở đây chờ đến khi hết tiếng súng đấy.
Lúc nào im ắng rồi, lo mà rời đi ...
... rồi bay về Venezuela với cô hầu của cậu nhé.
Em... Em không biết nữa.
Chị Roberta đó...
Đâu phải là kiểu người khoái bắn giết đâu
Thế mà...
Tại sao...
Garcia...
Rock! Còn chờ gì nữa?!
10 nghìn dollar cho tiền rượu bể nhé...
... 15 nghìn tiền đồ gỗ phụ tùng...
...thêm 20 nghìn tiền sửa chữa quán nữa.
Giờ vấn đề là đè đầu đứa bố láo nào phải trả cái đống đó đây.
Revy!
Bà mẹ cô!
Revy! Lại là trò của cô à?!
Tính xem đã bao nhiêu lần cô
phá tanh banh quán của tôi rồi hả?!
Không dính đến bà! Bà là bà
không làm gì cả, đồ điên!
Đúng lúc cần phải ngậm miệng mới chó,
Điên thế.
Băng Lagoon !
Các người làm gì ở đây thế hả?!
Hàng hóa mấy người bảo chuyển
cho bọn này đâu rồi?!
Bình tĩnh đi!
Đừng có vội kết luận chứ, Abrego!
Hàng bọn này làm cái chó gì ở đây hả?!
Các người tính phá hợp đồng à?!
Đã bảo đừng có vội chửi bọn này mà!
Tiền nong gì để sau rồi nói!
Thiếu gia.
Roberta.
Không ngờ lại gặp được thiếu gia ở nơi này.
Lão gia ở nhà lo cho cậu lắm.
Ta đi thôi.
Việc thiếu gia thấy sợ hãi cũng khó trách được.
Sau này tôi sẽ giải bày với cậu sau.
Những kẻ kia là ai vậy?
Bỏ mẹ. Mụ thấy ta rồi.
Không, Roberta! Đừng mà!
Tránh ra chỗ khác, mụ hầu .
Mọi người đứng ở đây
đều đáng được sống hơn là phải chết.
Cả cô nữa đúng không?
Đừng có hâm!
Tính kéo cả đám tẻo 1 lần à!
Im đi!
Nếu cô mà động thủ ...
...thì đây không đảm bảo cậu chủ nhà cô về nhà nguyên vẹn đâu.
Nhẹ nhất thì cũng để lại cơ số
mô não dính ở đây đấy. Rõ chưa hả?
Sẽ suy xét.
Mày chưa xong chuyện với tao đâu!
Nghĩ thông hết rồi.
Una bendicion para los vivos.
Un ramo de flores para
los muertos.
Là tiếng La tinh.
Phúc ban xuống cho kẻ đang sống.
- Con una espada por la justicia.
- Hoa dâng cho kẻ nằm dưới mồ.
- Un castigo de muerte...
- Nắm chặt gươm vì công lý.
- ...para los malvados.
- Asi Llegamos al altar de los santos.
- Kẻ mang tội phải nhận cái chết.
Tựa như chúng ta đều dưới vòng tay của Chúa.
Là tín điều của nhà Lovelace.
Yêu cầu của cô không được chấp nhận.
Tự tay tôi sẽ đưa thiếu chủ trở về
bình an.
Thêm nữa, tôi không thể làm trái
với tín điều của gia tộc.
Nhân danh Đức Mẹ Santa Maria.
Mấy lời đó...
Giương nhát búa công bằng vì công lý!
Con... Con chó cái!
Rồi! Lượn mau!
Này! Đi chỗ khác!
Đi chỗ khác!
Revy!
Chết bố nhà mày đi!
Đồ chó săn của Florencia!
Hóa điên hết cả lũ rồi.
So với cái này vụ ở Khe Sanh
có khác gì đi chơi picnic chứ! Này!
Revy đằng đó sao rồi?!
Xấy xát ngoài da thôi,
nhưng cô ấy bất tỉnh rồi.
Revy! Nói gì coi!
Nè!
Xin dừng lại đi.
Dừng lại đi mà, Roberta!
Dừng lại đi!
Garcia...
Rock!
Đứng đực ở đó làm gì!
Biến thôi!
Chạy mau!
Cho em theo.
Thiếu chủ.
Không được. Em không chịu được đâu.
Roberta như vậy em không cần!
Đứng yên đó!
Đúng tao nhớ ra rồi,
lời lúc nãy của mày.
El perro de cassa de Florencia.
Con chó săn Florencia.
Không ngờ là mày hãy còn sống nhăn ở đây.
Cả chúa Jesus cũng không ngờ đến.
Đã 4 năm rồi từ ngày mày từ bỏ
quân khởi nghĩa Colombian...
... từ quân chính phủ đốn chó đến lũ Interpol
ai cũng thèm khát mày!
Chính phủ treo đầu mày với giá 400 nghìn dollars.
Cả sống lẫn chết.
Đời tao hôm nay lên hương rồi!
Tao mà đem đầu mày về,
Khéo lại thành tướng cho chính phủ chứ chẳng đùa!
Nếu vậy càng không nên
để ông được sống.
Xin thứ lỗi cho, nhưng tôi có công chuyện rồi
Nhận chút quà vậy.
Nên, các quí ngài.
Xin bảo trọng.
Mẹ nó. Ả chơi sát ván khiếp chưa kìa.
Rock, sư nhà cậu.
Đã bảo để thằng nhóc ở lại mà.
Đâu còn cách nào khác.
Sao để nó ở trong kia được.
Anh nghĩ cô ta đã chết chưa ?
Vào xe mau đi!
Dù không nghe tiếng động nào,
nhưng tôi có linh cảm.
Hình như cô ta đang tiến gần về chỗ này.
Bóng váy đen đó
sẽ tung bay nơi cửa thoát hiểm sớm thôi.
Vậy còn không mau
biến vào xe hả!
- Ta đi đâu bây giờ?
- Cái chính là biết đi về đâu đây?
Đừng nói là!
Tôi tin rồi.
Cứ như cỗ mày giết chóc đến từ tương lai ấy!
Chỉ khác trong phim mỗi chỗ...
...không có Schwarnegger ở đây thôi.
Chả thấy mắc cười gì cả.
Nhảm bỏ mẹ.
Ta cướp mất cậu công tử quí hóa của ả đó rồi.
Chuyện đó tính sau, về cảng mau!
Lên tàu Lagoon nào!
Tin xấu là thứ mà ta dễ dàng thu được
mà chẳng tốn mấy công sức.
Ả này cũng nổi tiếng phếc.
Mật hiệu của ả là "Chó săn".
Dựa trên tiểu sử giết người không gớm tay của ả.
Phiền rồi đây.
Họ gọi rồi này.
Kiểu này chắc chắn chỉ có thể là tin xấu thôi.
Anh nói đúng. Đến rồi.
Rock! Lay Revy dậy!
- Giờ không phải lúc nằm phè đó ngủ đâu!
- Revy! Revy! Revy!
Mẹ nó!
Đệt!
Hạ sĩ Menshov,
tình hình sao rồi?
Dạ!
Quán Yellow Flag bị thiêu rụi hoàn toàn!
Chó săn và Lagoon không thấy đâu!
Thêm nữa, đã phát hiện...
...1 chiếc Plymouth hướng về trục đường chính
từ 10 phút trước!
Hạ sĩ, cậu giữ nguyên vị trí đó.
Thu lượm thêm thông tin cho tôi.
Rõ. Vậy tên chủ quán
tính sao đây ạ?
Bảo ông ta khỏi lo về tiền
bảo hiểm.
Tôi sẽ đem 1 đội tiến vào thành phố.
Sếp. Chúng ta lại dính vào mấy trò đấu đá này thật ạ?
Chơi trò mafia không hay đâu.
Hãy nhìn người chị xem.
Biết rồi. Nhưng cậu đừng bao giờ
mất cảnh giác.
Ta nợ Lagoon.
và Dutch nói riêng.
Vụ này ta không thể đứng ngoài được.
Đi thôi, các anh em.
Giương cao nhát búa nào.
Đi chết đi này?!
Bỏ tao ra! Con khốn!
Chó chết
Tốt, đến lúc rồi!
Giữ chặt vào, Dutch!
Đi đường hẻm thế này ta sẽ đến được cảng thôi.
Ra được đến biển,
ả có là ai đây cũng chấp tất...
Mẹ nó.
Không hay rồi, Benny.
Cứ thế này thì chậm quá.
Nhưng ta bắn trúng bộ tản nhiệt.
Xe ả banh rồi.
Cậu đừng có xem nhẹ trò đùa lúc nãy của Rock
Benny-boy.
Hãy xem ả như 1 thứ robot hủy diệt chó chết đi.
Vậy ta đâm chết bố nó!
Rock, sao cũng được gọi mụ Revy dậy mau!
Bắn nhau chết đến nơi
là cần mụ ấy đấy.
Revy! Revy! Dậy đi!
Benny, leo ra lề đi! Nhảy ra
đường chính rồi phóng hết tốc lực cho tôi!
Rõ rồi!
Có sao không, Benny?
Dậy đi!
Con mẹ nó. Xe chết máy rồi.
Benny, nhanh lên!
Nằm xuống!
Thiếu chủ.
Roberta.
Tập sau
Không nghi ngờ gì nữa đây là 3 người phụ nữ đáng sợ nhất thế giới.
Cứ như Ground Zero vậy.