150 ngàn...
Vẫn không đủ ạ?
Kệ mẹ nó!
Bắn nát nó  xong xuôi hết nhớ nhặt cho bằng sạch tiền rơi dưới đất đấy, Eda!
Ơh!
Ờ!
Đứng nguyên ở đấy!
Thỏa thuận...
Bất thành.
Bố khỉ!
Chúng kia rồi!
Jodorowsky đây ạ!
Giao chiến với ở Point Pskov!
Rõ rồi.
Đệt mẹ chúng mày!
Dừng lại, Eda!
Là Hotel Moscow đấy!
Chúng ra rồi kìa, chị hai.
Là mấy bác người Nga đó!
Vâng!
Nè chị hai...
Ta đánh lừa mấy chú Nga đó đi.
Họ nả súng một hồi,
kiểu gì rồi cũng quay lại cứ điểm thôi.
Em hiểu rồi, anh hai.
Vậy chúng mình tách ra rồi bao vây bọn họ nhé!
Phải thành công đó, chị hai.
Vâng. anh hai.
Em yêu chị.
Ừhm...
Em cũng yêu anh.
Đã lạc mất mục tiêu trong lúc giao chiến.
Đã thế địch còn nhận diên được quân ta nữa.
Lệnh cho một tốp tiến lên để nhử địch vào tròng đi.
Vâng.
Các đội, tiến hành theo kế hoạch.
Tổ Lavochek và Tổ Lobosfski,
đã hoàn tất bước 2 phần chuẩn bị...
Hiện đang tiến về điểm tập kết.
Đã xác định được Mục tiêu số 2
đang bám theo sau Jodorowsky khi đang rút lui.
Xác nhận lại số lượng địch quân.
Nhanh!
Baronin gọi Okchabriagin....
Hiện chỉ thấy được mình Mục tiêu 2.
Nhắc lại...
Chỉ mỗi Mục tiêu số 2.
Đây là binh nhì Eugene here.
Tôi đang xác định vị trí của mục tiêu bám theo Jodorowsky.
Chúng tôi cũng chỉ xác định được một cá nhân bám theo.
Mục tiêu số 2 vẫn đang bám ngay sát sau tổ Jodorowsky.
Tôi sẽ dụ nó vào điểm đã định sẵn.
Vậy là chỉ mỗi Mục tiêu số 2 cắn câu à?
Thưa vâng.
Cũng tốt.
Vậy đảm bảo không mắc sai sót nào khi dồn mục tiêu đấy.
Đừng mạo hiểm manh động.
Chúng ranh lắm đấy.
Cứ vờ như chúng đang chiếm lợi thế ấy.
Cứ như thế, đến bước tiếp theo
chúng hết phương chống đỡ thôi.
Tôi sẽ cử mấy đứa đàn em chơi theo kiểu mafia.
Chị khỏi lo...
Sắp đến đại sảnh công viên rồi...
Ta sẽ đi trước một bước.
Tập trung quân lực gây xao nhãng và chọc giân mục tiêu.
Giận dữ làm mờ lý trí của chúng.
Đến lúc lật ngửa bài rồi.
Đã rõ.
Trung sĩ, đến lúc rồi.
Truyền lệnh đến tổ cuối cùng đi.
Vâng.
Vậỵ, Đội trưởng...
Chị bảo trọng nhé.
Ờ.
Cả cậu cũng giữ mình đấy.
Giờ thì...
Xem ra hồi tàn của...
Cuộc vui đêm nay đã đến rồi.
Thế đệt nào đi cho xa rồi về tay trắng là sao hả?
Đã bảo hồi nãy đồng ý mẹ nó cho rồi!
Hám của cho lắm vào!
Bố khỉ!
Thế nói xem lúc nãy con nào cứu mụ
khỏi bị lũ Hotel Moscow bắn nát bi nào!?
Hả!?
Chị mày từ nhỏ đã đéo có bi rồi...
Rõ chưa hả con khỉ cái! Ngu thế hả!
Trêu tức bà à, con đỹ!
Nhào vô kiếm ăn!
Thích thì chiều, Revy!
Chắc để chị đây đục mấy lỗ ở đít thì cô em mới vui lên nhỉ!
Nói thiệt nha...
Đây ngán đến tận cổ rồi.
Đến một xu lẻ còn chẳng có.
Tôi lượn về văn phòng đây.
Có gì thì hú nhé.
Ớ, này!
Còn đây thì sao!?
Sao là sao?
Thì đó!?
Bom bay đạn nổ thế này mà để thân gái một mình đi lấy xe à!
Đi cùng đi, Revy!
Chị em tốt cơ mà?
Có chân thì tự mà đi.
To đầu thế còn gì.
Hả...
Ăn ở vô tình thế à!?
Hi~
Chị gái.
Mày đứng đó từ lúc nào thế?
Thì em chờ đến lúc chị còn một mình mà.
Em chả dại mà xông bừa vào đấu với cả 2 chị đâu.
Em có chuyện muốn nhờ chị giúp đây.
Chờ đến anh em giết được bà cô người Nga đó là bọn em tự do rồi.
Nhưng bọn em lại lỡ giết Verocchio kẻ đầu sỏ của vụ này nữa.
Đồ điên.
Mày biết vậy mà vẫn tự hủy đi lá chắn cho bản thân à?
Với lại, mày cũng đâu việc gì phải giết Balalaika chứ.
Vậy mày muốn gì nữa?
Vì sao hả?
Sao á?
Vì sao á?
Chị hỏi một câu nực cười thật đấy!
Thì thích như thế.
Cần gì phải có lí do chứ.
Thích cái gì làm cái nấy.
Mà giờ nó cũng chẳng quan trọng nữa.
Vậy nói xem có cách nào để em thoát khỏi đây không vậy.
Phải là dân làm ăn đàng hoàng đó.
Nè! Nói đi chứ...
Bà chị.
Khỏi phải chui lủi nữa.
Ra đây đi.
Đoán được tôi ở đây cơ à.
Bà cô cũng đáng nể đấy.
Hèn gì lính của bà có nghề đến thế.
Tôi đuổi chúng chạy quanh...
Vậy mà không giết được một tên nào.
Vậy...
Giờ sao đây hả bà cô?
Sao ta không nhân cơ hội này tâm tình một tí nhỉ?
Hay là ta cùng nói về...
Ông anh bọn tôi giết nhỉ.
Nhiều tên ngỏm sớm lắm...
Nhưng ông anh đó sống dai khiếp luôn ấy.
Đến lúc cuối hãy còn la là...
"Đội trưởng!"
Đó!
Máu tuôn ầm ầm mà vẫn hét mãi đó.
Ưhm~~~
Thế à.
Lạnh lùng quá đấy, bà cô ạ.
Nhưng mà nè?
Bà cũng sớm như ông anh đó thôi.
Đáng tiếc là bà chẳng có nhiều thời gian để hấp hối đâu.
Đúng là phí thật đấy.
Xin lỗi nhé, cậu nhỏ...
Những phút cuối đời của cậu đã điểm rồi.
Nhưng trước đó thì...
Cũng lấy tiếc cho trò đùa ranh ma của cậu.
Này, cậu nhỏ.
Đầu tiên thì lo quỳ xuống mau đi.
Bà cũng vui tính ghê nhỉ.
Quỳ xuống mau!
Đó là kết cục đấy, cậu nhỏ.
Dù có căng mắt ra suy luận thế nào đi nữa, mày cũng chẳng ngờ ...
Mình đã đâm đầu vào bẫy đã giăng sẵn đâu.
Mà chết ở đây thì cũng chẳng hơn gì...
Một đứa nhóc vất vưởng lề đường đâu.
Thật nực cười...
Nói thế là sao chứ?
Tôi sẽ không chết.
Không bao giờ chết.
Là vì tôi đã giết không biết bao nhiêu người!
Nhiều...
Nhiều lắm...
Nhờ thế mà bọn tôi mới sống sót...
Đến ngày hôm nay.
Chúng tôi... có thể bổ sung sinh mạng cho mình.
Chúng tôi sẽ không bao giờ chết.
Đúng.
Sống bất tử.
Vậy ra đó là đức tin của mày à?
Lối suy nghĩ hay ho thật đấy.
Nhưng...
Đáp án nó như lời một bài hát thế này...
"No one lives forever".
Mày đang có nó trong tay đấy.
Giờ thì...
Tao dư sức cho mày nếm mùi vị sống không được chết không xong là thế nào.
Hay cùng lắm là cho mày chịu cái điều
mà mày đã làm với thuộc cấp của tao.
Nhưng tiếc là tao không phải là giống vô nhân tính như mày.
Thế nên tao chỉ ngồi đây ngắm nhìn cảnh mày về trời thôi.
Với vết thương như thế,
gắng gượng được 10 phút là cùng.
Phút hấp hối ngắn ngủi còn lại này coi như là tưởng nhớ đến...
Vong linh của Saharov và Menshov vậy.
Mà chắc là...
Mày cũng chả hiểu nổi điều tao nói đâu.
Nín đi...
Thằng nhóc chó chết.
Đội trưởng?
Trung sĩ.
Hồi kết đã xong rồi.
Không tốt đâu, đội trưởng.
Chị làm tôi lo chết được.
Xin lỗi.
Lại bắt cậu cực nhọc vì thói ích kỉ của tôi.
Đội trưởng.
Tôi già thật rồi.
Cứ như...
Cứ như cạn hết sức lực vậy.
Con bé hát hay quá nhỉ.
Ai mà tin đó là...
Giọng hát của một kẻ khát máu điên cuồng chứ.
Ưhm.
Nghe cứ như thiên thần ca ấy.
Nhưng nghĩ cũng thật tức cười.
Đúng thế thật.
Tên sát nhân khát máu bị lùng sục khắp
Roanapur bây giờ lại là khách hàng của chúng ta.
Dào, sao cũng được. Khách hàng là Thượng đế mà.
Mà, Revy đâu?
Mới đầu, mợ hai đó khó chịu với con bé lắm...
Sau cũng chịu ngồi gác cửa buồng cabin...
Còn lại thì giao hết cho Rock.
Bài hát hay ghê.
Em học ở đâu thế?
Nghe trên TV đó anh.
Đây là bài mà em thích nhất đó.
Mà nè?
Ngoài anh em ra, anh là người đầu tiên...
Được em hát cho đấy.
Ơ-Ơh! Woay!
Anh chẳng giống những kẻ khác chút nào.
Anh cứ như là...
Rơi từ hành tinh khác xuống ấy.
Thì tại anh vẫn còn gà mờ lắm mà.
Anh đúng là người tốt.
Mắt nhìn người của em hơi bị tinh đó.
Tôi đây.
Balalaika à?
Chắc anh rõ lí do tôi gọi đến nhỉ.
Ờ.
Tôi còn tưởng chị phải gọi sớm hơn kìa.
Ê, Dutch.
Cậu hiểu rõ việc cậu đang làm không thế?
Tất nhiên.
Sẽ có thù lao phụ thêm cho trò bán mạng này mà.
Không ơn huệ hay trắc ẩn gì sao?
Trông tôi giống dân làm từ thiện lắm à?
Hỏi thử thôi.
Để tôi còn biết hiện mình đang đứng ở vị thế nào.
Việc của ai người nấy làm thôi.
Phải thế không, Balalaika?
Dutch. Ta quay sang hướng Nam.
Đúng đó, Dutch à.
Mà tôi cũng đi trước một bước rồi.
Ờ.
Cũng vừa nhắm thấy vài tên dính đến lời bà chị đây.
Không hối hận không hận thù.
Chúc may mắn.
Rõ rồi!
Bà chị đội trưởng.
Trung sĩ này.
Vâng?
Đem cho tôi Trouble list tập E-file.
E!?
Kiếm phiếu bảo hiểm ấy mà.
Hải quân Việt Nam à?
Đúng thế.
Kinh thật...
Sức mạnh của Hotel Moscow...
Tính đánh với họ thật à?
Đừng có điên.
Tàu ngư lôi quèn...
Đọ đéo gì nổi tàu chiến tên lửa chứ.
Điên thật...
Coi như bỏ mấy đường qua đảo Hải Nam rồi.
Còn Brunei?
Chỗ Mary Lee thì sao.
Không được nốt.
Xa vãi hành ra.
Vậy...
Chỉ còn một cách phù hợp lúc này...
Là chỗ Elroy ở Pangkal Pinang thôi.
Big Horn Elroy á.
Okay, nhắm hướng đó đi.
Để tôi đi gọi cho lão.
Ngoài biển...
Thế mà một tí nước cũng không thấy.
Chán thế.
Xin lỗi em.
Không ạ.
Em cũng quen rồi.
Em... chưa thấy biển bao giờ à?
Hồi bọn em còn ở Sicily...
Cả hồi ở cô nhi viện nữa...
Bốn bề chỉ độc là tường xám xịt.
Quê em ở quanh vùng núi Carpathian.
Âm u lạnh lẽo lắm.
Nền độc tài ở đó...
Nghiêm cấm hành động nạo phá thai.
Nhằm bổ sung nhân lực phục vụ cho nền kinh tế kiệt quệ...
Nhưng việc nuôi con là quá khả năng với nhiều gia đình nghèo.
Một số lượng lớn trẻ em bị bỏ rơi được cô nhi viện nhận nuôi.
Nhiều đứa trẻ trở thành trợ thủ đắc lực của cánh cớm ngầm.
Độc tài bị ám sát...
Hệ quả là còn lại vô số trẻ em mồ côi không nơi nương tựa.
Rồi bọn em được chuyển về Sicily
vẫn phải sống trong máu và bóng tối.
Bị đánh đến không cụ cựa nổi
và không biết bao nhiêu đêm đi tè ra máu.
Anh trai và em luôn thắc mắc...
Vì sao Chúa Trời lại nhẫn tâm với bọn em đến vậy.
Nhưng rồi...
Hai anh em nhận ra một điều.
Có nhiều đứa...
Bị đem đến trước bọn em.
Cứ hễ khóc lên là sẽ bị đánh bằng gậy sắt.
Rồi anh biết sao không?
Đám lớn hơn đều cười vào mặt chúng.
Cả anh trai và em cũng cười chúng.
Vì nếu cứ cười thì mọi chuyện sẽ qua cả thôi.
Đúng...
Người có chết thì quả đất mới tiếp tục quay...
Và bọn em sống trên đời cũng vì điều đó.
Giết người...
Bị giết...
Rồi lại đi giết tiếp...
Cứ thế thành một vòng tròn xoay.
Vậy ra...
Biết tin anh em chết mà em không buồn cũng là vì thế ư?
Anh nói gì vậy?
Em ở ngay đây mà...
Lúc nào cũng ở cạnh chị hai mà.
Chính bởi bọn em là bất diệt...
Trên cả cái vòng quay vô tận ấy.
Bọn em cứ tiếp tục giết mãi thế...
Và thế giới này...
Luôn có đầy người để bọn em giết...
Chính thế nên...
Chẳng bao giờ bọn em buồn cả.
Mùi huyết hương...
Tiếng gào thét...
Nhiệt từ từng thớ ruột...
Đã thành niềm vui của bọn em rồi.
Đừng!
Đừng thế...
Thế giới này luôn khiến em vui cơ mà.
Nghe này. Máu và bóng đêm chỉ là
những góc khuất nhỏ nhoi của thế giới này thôi.
Nó còn tồn tại nhiều điều lắm!
Nè...
Đừng khóc thế, anh à.
Lần đầu lại có người tốt với em như anh đó!
Thế nên...
Nè...
Cho anh đó.
Rock!?
Benny!
Đi xem lão ra sao đi!
Con nhóc này cứ để tôi!
Biết rồi!
Hờ...
Vậy ra thứ như mày mà máu cũng màu đỏ à....
Đồ chó má.
Tao đếch phải chị mày đâu.
Mày sống nhăn ra đó đủ làm tao điên máu lắm rồi.
Bà chị bốc mùi ghê quá đấy.
Cái mùi cống thối với cả máu me đó.
Tôi với bà chị cùng giuộc cả thôi!
Kệ mẹ sao cũng được.
Mày còn chọc ngu lão ấy lần nữa, chết đừng có than.
Với lại...
Mày mà chọc tao điên là tao cũng giết nốt.
Chết tiệt!
Mẹ nó!
Vì sao chứ?
Sao những chuyện như thế lại có thể xảy ra chứ?
Lũ chúng nó hủy hoại đời con bé thành một thứ hổ đói.
Một lũ ăn thịt người!
Chết tiệt!
Rock.
Đừng nên nhìn trực diện vấn đề như vậy.
Ở một nơi như thế này, như thế lại là tốt đấy.
Tôi... Tôi sẽ...
Nhận nuôi con bé ư?
Vô phương thôi.
Con bé ấy vẫn sẽ tiếp tục giết chóc thôi.
Nếu chúng được nhận nuôi bởi ai đó tử tế...
Có khi chúng đã được đến trường, vui chơi, hưởng một cuộc sống hanh phúc rồi.
Nhưng nó lại không đến với chúng, Rock à.
Thế nên mọi chuyện nên dừng tại đây thôi...
Rock ạ.
Dutch.
Lâu ngày quá ha.
Ờ, lâu thật.
Hàng chuyển lần này đó à?
Ờ.
Thật làm phiền anh, nhưng anh lo hộ nó cái hộ chiếu nha?
Thì như mọi khi...
Lo hết mọi thứ chứ sao.
Anh à, hẹn gặp lại.
Sau này có duyên gặp lại nhé!
Chắc chắn phải đi ăn trưa 1 lần đó.
Ờ.
Ý kiến hay đó.
Hay lắm đó.
Thật đẹp quá.
Bầu trời.
Ngoài Hotel Moscow ra, Dutch.
Còn ai khác nữa?
Anh vừa kí vào đơn giải nghệ đấy.
Ờ, xong hết rồi.
Tôi có thằng con ở Nam Phi.
Vợ tôi vừa nhắn...
Người ta chẩn đoán nó bị ung thư khi mới 34 tuổi.
Dù gì đi nữa, bôn ba mãi khiến tôi mỏi mệt lắm rồi.
Đây là việc cuối cùng của tôi.
Hotel Moscow đã trả một khoản hậu hĩnh cho tôi rồi.
Vậy chào nhé.
Kết đời bằng hai câu gì thế chứ...
"Thật đẹp quá. Bầu trời."
Mẹ kiếp cuộc đời...
Rock!
Mang bạt ra đây.
Che lại đi thì hơn.
Không cần đâu...
Dutch.
Không cần.
Cứ để như thế.
Cứ để con bé nhắm mắt giữa cảnh trời biển này đi.
Tập sau
Lí do tôi nhận vụ này...
Là vì họ bảo tôi có thể làm được 1 tờ tiền giả hoàn hảo.