Trời sắp tối rồi đấy ạ.
Hoàng hôn đại dương.
Chỉ có những đứa mọt sách vô dụng mới thích mấy cái đó.
Vâng.
Nhưng...
Phải công nhận là khung trời nơi đây đúng là chán ngắt.
Lúc này đây, Okajima đang tận hưởng Thiên đường chốn hạ giới nhỉ.
Chuẩn bị sẵn hai vé máy bay đi nhé?
V-Vâng...
Sếp đi công tác ạ?
Cùng đến đó nào...
Thiên đường chốn hạ giới đó.
Khốn kiếp!
Việc chó gì mình phải chịu cảnh này chứ?
Rock kia!
Đồ điên!
Biết con súng đó giá đắt thế nào không hả!?
Chúng đến để giết tôi.
Việc khỉ gì tôi phải dài tay...
Phục vụ cho lợi ích của thằng chó Giám đốc đó chứ?
Hình như chú em đầu óc lẫn lộn rồi đó.
Cái chúng cần là cái đĩa đúng không?
Nên cái mạng chú em thì-
Nó coi cái mạng này như đống phân sao?
Chó chết!
Này cậu có biết nó là ngư lôi không đó hả.
Im! Im hết đi!
Có thấy gì kì quái không, Benny?
À, hình như có gì không đúng ở đây, Dutch.
Chúng ngừng bắn hẳn lại rồi.
Chúng muốn băm ta thành pho-mát Thụy Sĩ lúc nào chả được.
Đúng vậy...
Có gì không ổn ở đây.
Dutch! Chuyện gì thế hả?
Lũ kia biến đâu rồi?
Benny-boy.
Ờ.
Chúng rút ra sau chúng ta một khoảng 5.000 mét ...
Và tiếp tục giữ nguyên khoảng cách đó mà bám đuôi chúng ta.
Chúng làm trò hề gì thế nhỉ?
Đúng...
Phải có âm mưu gì đây.
Khốn nó.
Là con lạch này à.
Đúng! Chính con lạch đó!
Đường đến Belawan thì toàn đước và đá.
Cứ đi tới nữa, thì đường ngày càng hẹp cho mà xem.
Cuối cùng chúng ta coi như hết đường thoát.
Chạy trốn thì ngượng quái gì chứ.
Đồng ý.
Chẳng phải là đây xoắn gì lũ đó đâu.
Mà cũng là do cô gợi ý tôi về phương án này đó nhá.
Không liên quan.
Chẳng qua là hết cách rồi nên mới phải chạy thôi.
Biết rồi.
Chúng ta đã ra đến cửa sông rồi đúng không?
Đây là sông chứ gì?
Nếu cứ chạy thế này, có khác gì tự đào mồ chôn mình chứ.
Biết rồi khổ lắm.
Chúng ta sập bẫy của bọn chúng rồi.
Bọn chúng lại bám sát đuôi ta rồi.
Chúng ở ngay trên đầu chúng ta tầm 5.000 mét cao.
Coi kìa. Một cái xác tàu...
Gớm thế.
Đây được rồi.
Chỗ này là đẹp rồi.
Nhanh nào!
Còn không chịu lòi cái mông bọn mày ra nữa.
Kiểu gì chúng nó cũng phải quay lại chỗ này thôi.
Thế là chúng mày chui đầu vào rọ.
Nào! Nhanh lên đi nào!
Tao cho xử chúng mày thật đẹp.
Dutch!
Bọn chúng dừng ở chỗ con tàu đắm rồi.
Không còn đuổi theo chúng ta nữa.
Chắc chúng không muốn tốn thêm nhiên liệu nữa đây mà.
Chắc chỉ vì thế thôi.
Chó chết!
Đường cụt rồi?
Phải ha.
Chết tiệt!
Nè, Meyer!
Vâng?
Săn con mồi khi chúng vùng vẫy trong hoảng loạn...
Thật phấn khích phải không!
Chúng không nửa cơ thắng ta đâu ạ.
Với dàn vũ khí khủng bố này, bọn chúng sẽ rỗ rã như tổ ong cho xem.
Chính vì thế nên tao mới háo hức xem bọn nó vùng vẫy thế nào đây.
Nếu chúng là lũ cầy nhát cáy không dám đánh trả...
Thì ta sẽ tra tấn chúng đến chết thì thôi.
Chúng ta cùng đường rồi...
Đành quay đầu thuyền lại thôi...
Và hắn đã đợi sẵn ngoài kia rồi.
Lý trí mách bảo tôi là...
Chúng đã giăng lưới sẵn chờ ta rồi.
Chúng muốn xáp lá cà đây mà.
Vậy...
Ai thích chiến trước nào?
Đôi khi vẫn gặp những hạng người này thế này.
Mấy- kẻ thỏ đế suốt ngày vỗ ngực ta đây là dân anh chị.
Chờ đã!
Như thế chả phải đâm đầu vào chỗ chết sao!?
Bình tĩnh!
Bình tĩnh nào, Rock.
Vậy gọi cho cảnh sát đi!
Thế còn hơn là-
Cậu nhiễu sự quá đó.
Ngậm bớt mồm lại đi?
Hoảng loạn cũng chẳng đi đến đâu cả...
Muốn tồn tại được thì phải biết dùng cái đầu.
Dutch. Hay là chờ đến khi chúng hết nhiên liệu luôn đi?
Đây là lũ chó săn của E.O...
Chúng sẽ đến xử chúng ta trước khi chuyện đó xảy ra.
Chó chết!
Sao mọi chuyện lại ra thế này chứ?
Không phải tờ này.
Cho một tờ tài chính đi...
Tôi đang muốn kiểm tra lại giá cổ phiếu.
Có ngay thưa ngài Kageyama.
Thiệt hại có nặng không?
Cũng không đến nỗi.
Đáng lo là....
Cái của nợ kia kìa.
Chỉ cần ăn một viên vào quả ngư lôi thôi,
coi như cả bọn lên trăng chơi với chị Hằng hết.
Đều do ông dư hơi vác cái của nợ đó trên tàu đó.
Tại tôi nghĩ nó sẽ hữu dụng khi cần mà.
Kể cũng phí, nhưng có lẽ ta nên bỏ nó đi thôi.
Đúng là hết cách rồi.
Phí thật đấy.
Chờ đã!
Dutch.
Nghe tôi này.
Đi ngủ đi cậu nhóc.
Tôi hiểu mà, nãy giờ tôi đã nghĩ rồi. Nghe tôi nói này.
Cậu mà còn gây rối lần nữa là giao cậu cho Revy đó.
Vậy chơi đấu súng này, tay đôi luôn.
Cậu bị điên à?
Đấu súng kiểu gì bây giờ?
Cái ta có chỉ là súng chống tăng.
Lũ kia là tên lửa to vật vã kia kìa!
Con trực thăng đó có khi còn có tên lửa tìm diệt ấy chứ.
Họa ngu mới đâm đầu vào.
Vậy sao?
Bên ta còn có hàng mà.
Revy...
Cô cho nó uống cái của quỉ gì thế?
Có cho gì đâu.
Đơn giản là, đây cũng như một trận đua gà chứ gì?
Con tàu có tốc độ...
Có khí tài...
Lại thêm cái xác tàu đó...
Mọi yếu tố đều đủ cả.
Cậu...
Đang nghĩ cái quái gì thế hả?
Giống như anh vừa nói hồi nãy.
Cho chúng...
Lên chơi cùng chị Hằng nào.
Không...
Không đời nào tôi tháo nó đâu.
Về lý thuyết, con thuyền này có dạng khí động học...
Ở tốc độ tối đa, nó chỉ cách nước một khoảng chừng này.
Dutch...
Thế còn hơn là không có kế hoạch nào...
Tôi chiến luôn.
Chúng mà không ở đối diện ta thì coi như phá sản hết.
Cậu có chắc không đấy, Rock?
Chúng lấy súng truy đuổi ta...
Dĩ nhiên chúng đang nắm ưu thế hơn ta.
Vậy lí do gì chúng lại muốn bắt đầu lại trận chiến chứ?
Như hồi nãy anh nói ấy.
Hắn là kiểu người vọng tưởng mình là dân anh chị.
Nếu ta dụ hắn vào màn sống chết này,
thể nào hắn cũng khoái trá mà tham gia thôi.
Tôi không dám đảm bảo...
Từ giờ đều nhờ cậy vào anh cả đấy, thuyền trưởng.
Anh chàng chúng ta nhặt về mất trí mất rồi.
Sao mà điên đến thế chứ.
Nhưng thú vị đấy...
Sống ở đời vui nhất là có hứng thú đó, Rock...
Chơi tới bến nào!
Radar bắt được tín hiệu lạ. Chúng chuyển động rồi ạ.
Đón tiếp chúng nào.
Rock! Cậu biết mình phải làm gì chứ!?
Ngay khi hắn bắn tên lửa, tôi sẽ pháo hiệu ra xa khỏi tàu phải không.
Chính xác!
Thấy lũ khốn đó rồi.
Revy! Đua nào! Chào cái đi!
Chúng khai hỏa rồi!
Tất nhiên rồi!
Hay lắm!
Chiến nào!
Rock! Đến rồi!
Bắn pháo hiệu mau!
Được rồi!
Đạt tốc độ cao rồi.
Cả hai, vào trong cabin mau!
Tính dùng xác tàu đắm làm khiên đỡ sao?
Vô dụng thôi. Nào Meyer!
Vâng!
Qua hết đoạn này, ta xả đạn vào chúng nhé.
Kết thúc màn mèo đuổi chuột này thôi!
Chúng mày chuẩn bị về chầu ông bà đi!
300 feet nữa.
Còn 150.
100!
Bắn đầu số 1! Bắn đầu số 2!
Chết mẹ mày đi!
Đầu thì choáng.
Còn gãy mất kính mát nữa chứ.
Amen, hallelujah, peanut butter: Cái gì mà có thánh Ala, lạy chúa, bơ lạc... chả hiểu gì luôn...
Amen, hallelujah, peanut butter.
Hên là thằng quỉ Chúa giang tay ra cứu đó...
Còn lâu tôi mới chơi lại trò này.
Benny, ổn chứ?
Ờ, vẫn sống tốt.
Có điều máy móc hư hết cả rồi.
Cần phải sửa chữa lại. Lại còn-
Đúng rồi. Rock sao rồi!?
Nằm một đống đằng kia kìa.
Lúc đâm thấy lão ré to lắm.
Nghe cứ như lời thoại của William Holden trong The Wild Bunch vậy.
Nhìn xem.
Dáng ngất xỉu trông đã phếc nhỉ.
Ờ~ Thiệt tình.
Khi giây phút đó đi qua...
Mọi cảm giác hưng phấn căng tràn trong lồng ngực...
Biến đâu hết cả.
Sự sôi sục trong máu cũng biến mất theo.
Tôi đang ở đâu...
Đang làm gì ở đây chứ?
Tốt lắm.
Tôi thích những người có đầu óc lắm đó, Dutch.
Nhưng phải nói là...
Các anh trông ghê quá à.
Bọn này đâu cần mấy thứ lễ nghi đó.
Thích gì là mặc nấy.
Rồi, Ngài Kageyama.
Bọn tôi từ Hotel Moscow, trân trọng mời ngài.
Sao?
Tôi tưởng cô là người của công ty chuyển phát Bougainvillea chứ.
Bọn tôi khoái tự mình làm hơn.
Như thế thì trông thiện chí hơn chứ.
Ở đời đúng là có nhiều điều không đoán trước được.
Giờ đến lượt các ngài lo việc riêng của mình rồi đó.
Chi tiết chúng ta về khách sạn bàn sau.
Tốt thôi.
Cậu là Okajima Rokurota đúng không?
Đi thôi nào.
Okajima. Còn chờ gì nữa? Đi thôi.
Sếp.
Ông quên rồi sao?
Thằng này...
Đã chết mất xác rồi.
Chính ông bảo thế mà.
Tên tôi...
Tên tôi bây giờ là Rock.
Vậy sao?
Vậy cứ làm điều cậu thích đi.
Fujiwara, đi thôi.
V-Vâng.
Rock.
Xin lỗi nhé...
Để cậu phải mất thời gian với lũ đần đó.
Nhưng...
Để một người cứng cỏi như cậu đây theo lũ Nhật bún thiu quả có hơi phí.
Cần gì cứ đến chỗ tôi nhé.
Chào nhé.
Okajima...
Gã đó không còn là nhân viên của cậu nữa rồi.
Bộ dạng đó thì quản lí được ai cơ chứ.
Nhưng...
Sao cậu ấy có thể thay đổi nhiều đến thế chứ?
Ai biết được.
Vậy, Rock...
Giờ cậu tính sao đây?
Hết phận con tin rồi...
Cũng chẳng còn nơi nào để đi nữa.
Này...
Tôi biết một chỗ đang tuyển thêm thủy thủ đó.
Có hứng không nào?
Làm dân chuyển phát...
Rồi lại cùng nhau làm ăn phi pháp...
Chứ gì?
Sao thế?
Có một tàu ngáng đường chúng ta ạ.
Bên ta đã hú còi nhưng nó vẫn đứng yên.
Để xem nào?
Chà, chuyện rò rỉ thông tin đúng là không thể tránh khỏi.
Nhưng, chuyện đó ổn cả rồi.
Cậu làm tốt lắm, Kageyama.
Cám ơn ngài đã có lời khen.
Ah~
Test...
Test...eee...
Xin chào buổi sáng các thủy thủ đoàn trên tàu St. Joan A~
Cái áo aloha tôi mua cho anh ở chợ anh vứt cho chó gặm rồi hả?
Tại đang giờ làm việc mà.
Đúng thế...
Đây là công việc của tôi.
Tủy thủ đoàn tàu St. Joan. Xin trân thành xin lỗi vì sự đường đột này...
A~ Mong các anh dừng tàu lại cho.
Yêu cầu của chúng tôi là...
Mau mau làm theo yêu cầu của chúng tôi... nhanh...
Đó là hành động khôn ngoan đấy!
Dutch.
Bên St. Joan họ liên lạc với chúng ta rồi.
Họ có đưa giao kèo đấy.
Vậy họ nói sao?
Kiểu là, "Chúng mày mà không tránh ra, là tao cán dẹp lép ra đấy".
Hết cách rồi nhỉ.
Ok, Benny.
Revy.
Làm mất công chờ nãy giờ.
Không nói năng đàng hoàng được nữa rồi.
Biết rồi!
Mọi người, xin nấp hết đi!
Lúc này máu trong tôi như sôi lên.
Cái gì vậy!?
Chúng có súng rocket ạ!
Đưa đây coi!
A! Chờ đã!
Banh tai ra mà nghe này, lũ đần!
Tên lửa của tao nhanh hơn mấy lời nước bọt nãy giờ đó!
Nếu không muốn nhuộm máu hết sàn tàu...
Thì lo mà dừng lại mau, đồ con lợn!
Benny-boy.
Để ý đến gã có tên Lyun E. Pan trên tàu St. Joan nhé...
Nói họ nộp nó nhanh trước khi to chuyện luôn.
Nghe rõ.
Tôi về rồi.
Ô~ John.
Ngoan lắm.
Takanori.
Sao rồi con?
Học hành trên trường đến đâu rồi.
Chán lắm ạ.
A, mình vừa về.
Con bé lớn. Nó cứ về nhà khuya suốt thôi...
Nó cũng 18 rồi. Mình nói nó hộ tôi một tiếng với?
Đó là chuyện của bà lo.
Cổ phiếu.
Nè! PaPa?
Biển ở vùng nhiệt đới màu gì thế ạ, ba mới đi công tác về mà?
Màu nước biển?
Ba chịu thôi.
Bận túi bụi mà con.
Có lẽ chẳng ai tin lời tôi...
Nhưng tôi giờ đã là hải tặc Biển Nam rồi.
Nạn nhân hôm nay là con tàu to đùng này.
Rồi, biến về cảng trước giờ trưa nào.
Con tẩu Tàu chỗ Kao Han này...
Bán được giá lắm đây.
Tập sau
Chúng ta bị hải tặc tấn công sao!?
Dutch!
Khách hàng lần này là sao thế?