Roberta.
2 đứa, cúi xuống mau!
Nằm xuống mau!
Đừng mà! Đừng bắn Roberta mà!
Nếu chỉ cần thế này đã xử được ả,
thì ta đếch có chuyện phải nói rồi, nhóc ạ.
Roberta!
Đệt! Bỏ mẹ rồi!
Dutch! Lệch khỏi đường chính rồi!
Đường này hướng ra biển.
Đâm vào ngõ cụt rồi.
Chết rồi!
Không hay rồi!
Ôi ở hiền gặp lành.
Ai còn sống, hô 1 tiếng đi.
Bên này cũng không đến nỗi.
Revy sao rồi?
Cô nàng vẫn nằm ngủ... phè phỡn lắm.
Còn anh?
Con mụ đó
là thứ quái thai gì thế?!
Chó chết.
Revy.
Mẹ nó. Này, Con điếm đó sao rồi?
Tỏi rồi à? Nè?!
Tin mừng cho cô là con mụ ấy còn sống nhăn kia kìa.
Quá là tuyệt luôn.
Chỉ mong chừng đấy thôi.
Revy! Chờ đã!
Rock. Nói trước là tôi đang
nóng mặt lắm đó.
Vụ này quyết xong xuôi cả rồi.
Anh mà còn cà khịa lằng nhằng
là nhận thêm 1 lỗ đằng au mông đấy.
Quả đạn lúc nãy ả bắn tôi bay đi...
... cái giá mà mụ phải nhận đắt
gấp vạn lần những gì mụ đã từng trải qua .
Bà đây sẽ bóp chết con mụ đó ra tương thì thôi.
Giỏi nhào vô, Senorita.
Hay thấy ướt đít rồi?
Không cần phải che đậy nỗi sợ hãi của mình
bằng những từ ngữ tục tĩu đó đâu.
Cô biết thừa mình không thể đấu lại tôi...
...nên mới giở trò bắt cóc thiếu chủ để làm khiên đỡ cho mình chứ gì.
Đồ hèn.
Rock. Đứng đó là dính đạn lạc đấy!
Tôi không còn thấy 2 người đó nữa rồi.
Roberta.
Đệt... Rõ chết tiệt.
Con điếm đó dám bắn trúng
Revy vĩ đại à. Ả là thứ của nợ gì thế?
Không thể có chuyện mày là
dân tay ngang không dạy dỗ được.
Rốt cuộc là từ đâu hả?
Nói coi.
Ra là vậy.
Ngay từ đầu tao đã thấy cái mùi bốc ra từ mày quen quen.
Cái mùi cặn bã hôi thối đó không lẫn vào đâu được.
Càng có thêm lí do để tao xử lí mày.
Ta đã không thể...
Ta không thể trở về nơi đó nữa rồi.
Roberta.
Giờ thì... Tính sao đây?
Hay bỏ xe ở đây rồi lượn luôn đi.
Ơ-Ờ, đúng đó.
Roberta!
Thôi bỏ đi.
Ờ, bỏ đi. Có cho vàng
tôi cũng chả dại mà làm trò đó.
Đây cũng chưa chán sống để đến
gần 2 con điên đó đâu.
Đây cũng thế.
Cái gì có khởi đầu phải có kết thúc.
Cứ để họ tự xử với nhau.
Này, nhóc! chờ đã!
Garcia.
Roberta!!
Cố lên!!
Đừng để thua bà chằn lửa đó!!
Tiếng súng ngày càng gần hơn.
Con chó! Tao giết mày!
Tao giết mày!
Rục xác ở địa ngục đi!
Tất cả đứng yên!
Chơi đến đó là
đủ rồi đó, 2 cô em.
Không việc gì phải
đánh nhau nữa cả.
Đừng tốn sức nữa,
Two Hands.
Im đi.
Để tôi phơ vỡ mồm con này.
Để tôi cho cô biết
, cô hầu ạ .
Chúng tôi...
...là nhóm Hotel Moscow...
...đã và đang hoạt động chống phá chính phủ Manisarela .
Tìm cách phá hoại chúng
là công việc của bọn tôi...
...và cô đã giúp bọn này khá nhiều đấy.
Giờ này, Bộ máy trung ương ở
Venezuela chắc sập đến nơi rồi.
Cho nên, mọi hiềm khích
coi như xóa xổ hết.
Vụ bắt cóc quí công tử Garcia cũng
bao hàm trong đó luôn.
Hết động cơ đánh nhau nhé.
Không nghi ngờ gì nữa đây là 3 người phụ nữ đáng sợ nhất thế giới.
Cứ như Ground Zero ấy nhỉ.
Kệ mẹ nó.
Đây cũng thế.
Ô vậy à?
Đừng có hiểu lầm ý tôi.
Không phải khuyên bảo 2 người đâu. Là lệnh.
Rốt cuộc họ là ai chứ?
Không giống mafia Nga
thông thường chút nào.
Quân phục?
Là quân đội?
Roberta!
Ổn cả rồi mà, Roberta!
Chị xem, em không bị thương mà!
Nè?
Cùng về nha!
Em không muốn thấy tay chị
cầm súng nữa đâu.
Chuẩn đấy, nhóc. Nhưng mà...
...không rõ Chó săn nghĩ thế nào đây?
Chó săn?
Ôi chà. nhóc không biết à? Ả là...
IM MỒM ĐI!!
Câm họng đi, đồ chó điên.
Thân làm gia nhân
có khác gì mấy con chó cảnh chạy loanh quanh đâu.
"Chó Săn Florencia".
Rosarita Cisneros.
Được huấn luyện thành sát thủ ở Cuba,
1 trong những chiến binh tinh nhuệ nhất của F.A.R.C. .
Tội phạm truy nã quốc tế vì tội
bắt cóc và ám sát hàng loạt.
Là đối tượng nghi vấn
liên quan đến vụ...
... đánh bom tòa đại sứ quán Mĩ
ở Tegucigalpa.
Ả là dân khủng bố khét tiếng đấy.
Roberta...
Có thật vậy không?
Tôi... Trước mặt cậu tôi không dám
nửa lời dối trá, thưa thiếu gia.
Dù thế, thưa thiếu chủ.
Có những điều trên đời này...
... mà cậu không nên biết tới thì hơn.
Đó là sự thật .
Tôi... Tôi đã từng tin vào nó.
Rằng bình minh kháng chiến sẽ đem công lý
chiếu rọi khắp thế gian này.
Chính vì thế,
tôi đã đi lính.
Theo đuổi lý tưởng đó,
không rõ tay tôi đã giết chết bao nhiêu người.
Chính trị gia, doanh nhân...
... quân phản kháng chiến,
cả những cử tri nữa.
Cả phụ nữ trẻ em tôi cũng không chừa.
Đắm mình trong bể máu...
...đối mặt với bao bình mình buốt lạnh...
...đến cuối cùng tôi nhận ra rằng...
...mình chẳng phải quân kháng chiến gì cả.
Chỉ là phận chó má vô tri làm nhiệm vụ canh
chừng đồn điền thuốc phiện cho bọn mafia thôi.
Mỉa mai làm sao?
Quân cách mạng lại bị gộp chung vào
quân của chính phủ.
Chả khác gì nói cách mạng
chỉ là những thứ lý thuyết nước bọt.
Chúng ma mị chúng tôi bằng ngôn từ,
bán đứng tâm hồn chúng tôi.
Thế là tôi giải ngũ.
Người đã cưu mang tôi không ai khác chính là
bạn của người cha đã khuất...
...chính là phụ thân của thiếu chủ,
Lão gia Diego Lovelace.
Thiếu chủ.
Việc chúng bắt được cậu
chính là lỗi lớn của phận tôi tớ như tôi.
Không cách nào cứu được cậu...
...ngoài việc trở lại bản ngã khát máu, lạnh lùng trước đây của mình.
Chó săn.
Chó canh.
Đó là cách duy nhất để phận chó má như tôi...
...có thể đền đáp hết ơn nghĩa cho thiếu chủ.
Đừng tự nhân mình là chó nữa, Roberta!
Chúng ta là người 1 nhà mà!
Chúng ta là 1 gia đình kia mà?!
Đừng nói những câu,
kiểu phận làm chó nữa! Chị không phải mà!
Em không biết Chó săn gì ở đây cả!
Cô ấy chết từ lâu rồi!
Cô gái Rosarita đó đã đi về 1 nơi...
...rất xa ...
...trả giá cho những tội ác của cô ta rồi!
Nên cô ta không liên quan gì đến chị nữa, Roberta à!
Người đang ở đây
chỉ là Roberta của em mà thôi!
Thiếu chủ.
Cho nên...
Vây cho nên?
Ta cùng về nhà nhé chị.
Thiếu chủ à.
Đàn ông con trai đừng mít ướt như vậy chứ.
Mọi chuyện êm đẹp thế là tốt rồi.
Bà chị đừng có đùa.
Ai cũng mừng cho cái kết đẫm nước mắt của 2 anh chị nhà kia.
Vậy thằng quỉ nào bồi thường
cái lỗ đạn trên vai rôi đây?
Hả?
Việc gì phải nhặng lên thế?
Nè, chị hai.
Thối chết được, không thấy à?
Ở đời,
rõ ràng rành mạch mọi thứ vẫn hơn chứ.
Bà chị hiểu cái đó hơn ai hết chứ.
Mà, nói cũng có lí ha.
Dễ ợt ấy mà.
Cứ để 2 cô nàng
bụp nhau đến chán thì thôi.
Không có cá cược tiền nong gì cả,
nên không lo chết người đâu.
Quá ổn!
Thiếu chủ?
Đừng để thua mụ chằn tinh đó!
Chị mạnh nhất mà, Roberta!
Vậy cứ thế nhé.
2 cô em cứ tự nhiên nhé.
Coi nào, nhào vô đi.
Dây giày cô lỏng rồi kìa.
Dính chưởng ròi!
Thanh niên sung quá mà.
Mẹ nó!
Cố lên, Roberta!
Đừng thua đó!
Anh cược ai nào?
2 vé cho Revy.
Vậy tôi đặt 3 vé cho Roberta.
Rock thì sao?
K-K-Không!
Phải cản họ chứ! Phải không?
Ra cản họ lại đi!
Việc gì?
Thế là dã man quá mà, mà không cản lại
là có án mạng đó!
Ai lại để đàn bà phụ nữ đánh nhau điên loạn thế chứ!
Thế sao câu không ra mà can?
Không dám chứ gì?
-À...
- Vậy ra cản 2 nàng ấy lại đi.
Chả liên quan đến bọn tôi.
Ừm... 2 cô à...
Đánh thế chắc được rồi ha?
Sao ta không, ờ,
ngồi xuống rồi...
...cùng tâm tình về võ công của cả hai ...
- ...đến hết ngày nhỉ?
- Cút đi chỗ khác!
E-Em hiểu rồi. Em lui đây.
Rõ rảnh hơi
Vẫn chưa xong cơ à.
Nhàm chết rồi đây này.
Vẫn chưa chịu chết à?
Đồ quỷ cái bốn mắt!
Cả mày nữa...
để tao tiễn mày 1 đoạn nào.
Con mẹ nó!
Rồi, hòa !
Roberta!
Thiếu chủ.
Tôi xin lỗi.
Đừng nói gì cả.
Dù gì chị vẫn hiên ngang đến phút cuối mà.
Chỉ cần như thế thôi.
- Trông mà phát gớm.
- Lại bất tỉnh rồi.
Chị đứng được không?
Nào, bám vào em.
Xin lỗi.
Đừng thế mà, Roberta.
Cần giúp 1 tay không nhóc?
Cứ mặc chúng tôi.
Roberta là hầu gái của gia đình tôi.
Nên tôi không cần ai giúp đỡ cả.
Tự tay tôi sẽ đưa chị ấy về nhà.
Kết thúc có hậu quá ha.
- Trung sĩ .
-Vâng .
Băng bó cho cô ta,
rồi hộ tống họ đến sân bay.
Nếu có bất kì tên lính chính phủ nào
truy sát, cứ xử đẹp chúng cho tôi.
Rõ ạ.
Thiếu chủ.
Tôi có việc khẩn cầu.
Sao cơ?
Xin cậu chịu khó
nhặt hộ tôi cặp kính được không ạ?
Sao vậy? Đó là chỉ là hàng mã thôi mà?
Không, có cặp kính đó thì...
...tôi mới lại là Roberta của cậu được chứ.
Oi! Sáng bảnh mắt rồi, Revy!
Dậy thôi!
Chẳng có tí tín hiệu tỉnh nữa.
Cũng phải cần thời gian hồi sức chứ.
Rõ đúng là.
Mà rốt cuộc họ là ai vậy?
Balalaika và băng mafia của cô ta.
Họ như lính chính quy vậy.
Đám đó là cựu quân nhân đấy.
Dạng lính dù hay đăc công gì đó.
Thuộc cấp của bà chị đó...
...dư sức trụ hết Thế chiến đệ tam đấy.
Là cựu binh Afghan với kinh nghiệm trận mạc đầy mình .
Chỉ cần vào tay bà chị ấy, thằng con nít cũng thành cỗ máy giết người không chớp mắt.
Họ đều sống sót từ chiến trường sa mạc đẫm máu cả.
Mọi người ở đây ai cũng xuất thân
từ cặn đáy của xã hội.
Tập sau
5 đội sẽ rời
Roanapur cùng 1 lúc...
...hướng về 5 điểm khác nhau.
Sẽ có 5 chiếc cặp.