Ích kỉ đàn bà thế là không tốt đâu, cô em.
Đúng là đã làm thì làm cho ngon lành.
Nhưng cái gì cũng có thời hạn của nó thôi.
Đá banh, bóng chày, chơi chứng khoán, cả chơi gái nữa.
Các người đúng là thứ đần độn.
Chưa xong vẫn là chưa xong chứ sao.
Cái của nợ  này thì lưu hành thế quái nào được.
Thì bọn này cũng đâu tính qua mặt lũ thuế quan đâu.
Có mỗi cô em với thằng mọt tin học này...
Là người quan tâm đến mấy thứ vớ vẩn ấy thôi.
Chưa kể, cô em còn tiêu quá lượng vốn ban đầu...
Đến 2000 dollars nữa.
Lại còn hạn chót giao hàng đã quá 2 tháng rồi!
Tôi thì cũng chả quan tâm mấy đâu...
Nhưng có nhiều lão quản lí bảo tôi là...
Đúng là...
Con nhỏ đó lừa mày rồi...
Rồi nó coi lũ chúng mày đều là thứ não lợn cả.
Theo. Cứ làm tiếp đi.
Và con nhỏ đó là cô.
Ah~ Xin lối nha...
Đúng là tôi không nghĩ nhiều đến vậy đâu.
Có điều nếu đúng thế thật thì...
Số cô em tàn đến nơi rồi đó.
Trông tôi có giống 1 thằng thương hoa tiếc ngọc không nào?
Chắc là không nhỉ?
Đây cũng không bắt bẻ gì nhiều đâu.
Bố khỉ nó.
Lại đưa mình vào cái thế đi dọn đống phiền phức của bọn nó rồi.
Các người làm gì thế hả!?
Giờ, giờ thì...
Haiz, đừng hét thế chứ.
Bọn anh không rảnh mà đi lanh quanh vui đùa với cô em đâu.
Cũng chẳng rủng rỉnh mà vung tiền cho cô em nữa.
Lo mà làm cho xong trong 48 tiếng nữa đi nhé, cô em.
Đệt, nực quá!
Ui da.
Mẹ nó!
Tối qua nốc bao nhiêu thế nhỉ?
Còn gì là danh tiếng Revy hũ chìm nốc không biết say là gì chứ.
Ây da.
Sư nó!
Trời đéo gì mà nóng thế không biết. Sáng ra đã điên người.
Thế này thì sao?
Dính hết nhá!
Hả!?
Làm một bãi đã.
Ra rồi làm ván khác.
Hê hề!
Tao là không có xào bài đâu đó. Chỉ là...
Thả tao ra!
Này!
Thiệt. Chỗ quái gì thế này?
Chả đoàng hoàng một tí nào.
Lão mục sư đó...
Vũ khí lão là gì nhở?
Chiếu theo Thánh Kinh. Chương 23, dòng 15.
"Dù ta có đi băng qua thung lũng tử thần chăng nữa".
Bố mà hiểu được, rốt cuộc lão sư đó mang cái đếch gì chứ?
Model Jericho...
941 FBL.
Thiệt thế à? Thế thì cùi lắm.
Chứ thích trả lời thế nào?
Lại còn hỏi à?
Bé này chứ gì.
Ngu vừa thôi.
Dân Do Thái kia mà?
Nghĩa là phải chơi hàng bản địa Israel mới đúng kiểu.
Bỏ cái giọng bố láo đó đi. Khỉ ranh mà bày đặt.
Nóng quá!
Tôi mà biết quả điều hòa ở đây bùm thì đã chẳng lết đến đây rồi.
Thuyền thì ra biển bố nó rồi.
Xui vãi tè.
Bớt lảm nhàm đi hộ con cái.
Nhặng lên như cái jukebox bị hư ấy.
Mà, đi đâu không thấy anh giai đẹp trai kia đâu nhể.
Cả năm rồi chẳng thấy cậu chàng đâu cả?
Lão ấy cùi bỏ mẹ được...
Ăn rồi chẳng thoát khỏi bộ cắm thùng nữa là.
Đụng đầu kẻ địch cứ y như rằng bị bắt ngay.
Còn không đào nổi một câu đùa ra hồn nữa, rõ đúng là!
Ai mà thèm để ý mấy thứ đó chứ!?
Cái chính là công lực ứ ừ của chàng kia kìa.
Nè, sao thế hả? Sao thế hả?
Chẳng vui tí nào.
Nóng quá đi!
Hello!
Tôi đang bị đuổi!
Cứu tôi với!
Ai kêu cửa kìa.
Hôm nay đóng cửa nhá!
Nhanh lên!
Mở đi! Cho tôi vào với!
Mở cái cửa này đi chứ!
Đã nghe lời của Chúa ở chươnng John 5 chưa hả?
"Đừng có đem phiền phức về nhà của tao, tên khốn nạn này!"
Nhưng... đây là nhà thờ kia mà?
Thế thì sao?
Chúa lượn đi rồi.
Chắc đang phè phỡn ở Las Vegas không biết chừng.
Xin cô mà! Chúng đuổi đến nơi rồi!
Tôi là từ xa đến đây...
Không quen biết ai cả.
Tôi được bảo cứ đến nhà thờ bạn sẽ được giúp, và...
Cái đệt gì thế!
Thế mà cũng dám xưng là Sơ à?
Chờ đến ngày xưng tội đi.
Nếu làm thế, Chúa sẽ-
Jane. Đừng làm rối mọi chuyện lên nữa.
Ài, đến lúc về nhà rồi đó.
Ngài Elvis.
Xin cất súng đi cho.
Đã nói là ở đây không giống bất kì thành phố ông từng đến mà.
Chị sơ à.
Cảm phiền bọn tôi có tí việc với cô em này nhé.
Eda!!!
Được lắm!
Lũ khốn~!
Thằng ngu nào cả gan bắn các bà...
Chuẩn bị tinh thần mà ăn lại đủ cả đi!
Chó gì thế này!
Bắn chúng! Giết sạch cho tao!
Đừng!
Không được bắn!
Có thế nào đi nữa cũng không được bắn!
Lũ ngu kia! Bắn đi!
Sư nó!
Lũ mày làm bà điên lắm rồi đấy!
Chị à!
Để em đến giúp cho!
Phải là Sơ chứ! Cái đồ đầu đất!
Mới thấy cậu lần đầu.
Lính mới à?
Vâng!
Em tên Ricardo ạ, hiện vẫn chỉ là linh mục tập sự thôi.
Chị nhà vẫn nhắc đến chị suốt.
Cứ gọi em là Rico.
Rico!
Bảo mấy lần rồi hả, không được gọi là chị!
Revy!
Revy, nghe tôi không!?
Lobos đây!
Bỏ súng xuống đi mà.
Chỉ là hiểu lầm thôi!
Đi mà!
Chỉ là bạn tôi có chút lỗ mãng nhất thời thôi!
Nghĩ bà là con ngu chắc!
Bắn bà rồi tính chạy làng thành tai nạn à!
Đúng thế đó! Thằng béo xón bậy kia!
Nếu mày cứ tới xả súng vào nhà thờ...
Mà toàn vẹn ra về...
Thì chúng mày nhầm to rồi con ạ!
Ôi, Chúa ơi! Tận số rồi!
Ây da, ây da.
Gì thế này?
Thiệt đúng là.
Eda!
Đã mấy lần tôi cấm cô không làm trò này trong nhà nguyện rồi?
À thì, thưa Sơ...
Mà...
Vụ đó tính sau.
Trước mắt phải xử lũ báng bổ này...
Đúng kiểu con chiên ngoan đạo đã.
Đệt!
Đủ rồi anh em!
Rút mau! Ngài cũng đi luôn đi!
Mẹ nó! Lũ chó chết kia!
Hãy đợi đấy!
Rồi tao sẽ làm gỏi hết lũ chúng mày!
Ya de!
Vậy chứ tiền sửa nhà thì sao?
Còn chi phí đạn dược nữa.
Tiền cứ ra như suối thế này thì chết.
Rõ điên đầu.
Giờ thì...
Cô có nhiều thứ phải giải thích đấy, cô bé ạ.
Lũ đó từ người của chính phủ Nouveau Laredo.
Bọn tôi làm việc dưới trướng của gia đình Gerolamo hiện đang gây phản động ở Florida.
Tôi được chúng thuê...
Để làm tiền đô giả.
Dù mẫu tiền giả của tôi đã phân bố rải rác trên thế giới...
Nhờ mạng internet nên bọn tôi cũng không dính nhiều phiền phức lắm.
Và tôi người đứng đầu tổ chức.
Nói cách khác là leader.
Vậy...
Cô em làm ăn bết bát quá nên bị bọn đó đuổi giết à?
Bọn tôi không làm hỏng việc!
Nói thế là đụng chạm đó. Đều là do lũ cốt đột không biết kiên nhẫn thôi.
Nói cho mà biết.
Lí do mà tôi nhận công việc này...
Là tôi nghe mình có thể làm ra một loại tiền giả hoàn hảo tuyệt đối.
Loại Super-Z đó khiến tôi choáng ngợp.
Chất giấy của nó đúng hàng cực phẩm.
Nhưng cái đáng kinh ngạc phải là thành phần cấu tạo kìa.
Lượng cotton trên phần giấy lanh
được kiểm soát chặt chẽ trong khoảng từ 23 đến 76.8.
So với nó thứ giấy in laser của mấy nhà sản xuất lớn ngoài kia...
Trong quan điểm của tôi, đều là thứ vứt đi!
Nếu so với dân chuyên nghiệp thì cũng có hơi khập khiễng.
Họ xài loại máy in hàng gốc Thụy Sĩ cơ mà.
Với nó bọn tôi có thể tạo ra bất cứ thứ gì...
Nhưng chỉ tại an ninh gò bó quá nên thành ra khó ghê lắm.
Dù sao bọn này cũng có chiếc Heidelberg MF521...
Nhưng nó chỉ là hàng mã để trưng thôi.
Quá tệ lậu đúng không nào?
Thế mà chúng gán cho nó là "quỹ kháng chiến quốc gia" còn lập sổ ngân sách nữa chứ!
Điều kiện thiếu thốn thế mà tôi còn tốt đến vậy cơ mà!
Rõ điên máu!
Nhưng cũng tại cái máy đó mọi việc mới rối cả lên.
Viền ngoài của chữ số bị đè quá mạnh.
Bọn tôi đã phải dùng đến bộ vi xử lí có tráng cao
su nhằm tinh chỉnh lại áp lực mực in trên từng phần.
Nhưng nói trắng ra,
thì bộ vi mạch đó vẫn còn sơ sài lắm.
Đáng lẽ là phải...
Dùng phần khô mực bằng tia hồng ngoại thì
mới cho được số màu đỏ 1 cách tự nhiên nhất.
Riêng phần lớp đôi màu đen và xanh lá thì hoàn toàn ổn...
Và nếu cứ dùng cách đó...
Ta hoàn toàn có thể làm giả đến từng chi tiết dấu nhãn của Kho Bạc Quốc Gia.
Mặt khác, khung ngoài của phần hậu cảnh đã khá bằng phẳng rồi.
Thế rồi-
Hey!
Cho hỏi cái!
Ơ, vâng?
Xin lỗi đã ngắt lời cô, nhưng...
Gì vậy?
Buổi thuyết giảng này lúc nào mới xong?
Ờ giữa " Trận Bulge" có cho dân tình đi tiểu không thế?
Chính cô là người hỏi nguyên cớ vụ này mà.
Sao vậy? Ngán rồi à?
Eda.
Cái mồm ả này quen lắm.
Y hệt lũ con nít nhà giàu chó chết hồi tôi còn nhỏ.
Thì sao chứ.
Dù sao, đã là nghiên cứu thì phải có tiền và thời gian. Cho nên...
Thôi!
Nghe qua ta cũng hiểu sơ rồi. Khỏi nói nữa.
Vậy là cô tính ôm của chạy biến chứ gì.
Bà nói hệt như lũ người đó vậy.
Được rồi.
Trăm nghe không bằng một thấy.
Muốn bọn này thẩm tra công việc à?
Nhìn thoáng cũng thấy. Rõ hâm hám.
Đây nè.
Ở tờ này, dấu mực bị đứt tầm nửa inch...
Với màu xanh ở hình Kho Bạc Quốc Gia lại quá đậm.
Còn tờ này, phần in dòng được làm rất chi tiết.
Bingo rồi chứ hả?
Hả~!?
Vậy cứ tự nhiên xách tờ bên tay phải rồi đến Sears mà thả sức mua sắm đi nhá?
Thứ lỗi cô em nha.
Cô em đã kí giấy vào tù cho bản thân rồi đó.
Thử nhìn kĩ dấu của Ngân hàng dự trữ liên bang xem.
Mấy cô bị lừa cũng đương nhiên thôi.
Với một tờ tiền được phát hành những năm 70...
Có nhàu nát hay vết in bị cắt cũng là chuyện thường.
Dù thế thì Cục Tài chính của chẳng bao giờ
xuất một tờ tiền có chữ "M" to tướng trên đó cả .
Vậy nghĩ là Revy cô nương đây bị trông gà hóa cuốc nặng rồi.
Thôi, đủ tin rồi đó.
Giờ thì, đi thẳng vào vấn đề đi.
Bọn tôi quá hạn nộp quá lâu.
Nhưng tính tôi đã làm cái gì là phải làm cho đến cùng.
Thế là chúng đến và giết đồng sự người Đức cùng làm với tôi!
Việc của anh ta là quản lí tất cả dữ liệu mà của các thành viên gửi về trên toàn thế giới.
Công sức bấy lâu nay coi như đổ sông đổ biển hết.
Chúng có hiểu cho đâu!
Thế là tôi thu dọn mọi thứ rồi vĩnh biệt cái đám khỉ cốt đột đó luôn.
Mọi chuyện là thế.
Do ả chứ do ai.
Ờ. Chứ còn gì nữa.
Hứa rồi còn nuốt lời.
Gì cơ!?
Ờ, tôi chả cần mấy người hiểu cho đâu!
Làm như ai cũng bỏ công ngồi cả ngày từ sáng tới tối...
Vung vẩy khẩu súng hay gắn mắt vào cái phim "NYPD Blue" ấy.
Vậy chắc con này cũng không được xem chương trình của Oprah Winfrey nhỉ.
Chỉnh lại mau kẻo lại ăn đạn...
Bây giờ.
Cô bé à.
Cô đến được đây là nhờ ơn của Đức Chúa Trời.
Có phước lắm đấy.
Người đang chĩa súng vào cô đây là lối thoát duy nhất của cô đấy.
Chắc cô cũng chẳng mặn mà gì với tấm kim loại đó nhỉ.
Chưa hoàn thiện thì không có giá trị trao đổi!
Nhưng thời gian gấp gáp lắm rồi,
nên tôi sẽ không mặc cả nữa.
Vậy giá sẽ là 30 ngàn cộng không kèm phí tổn đào thoát cho tôi?
Daz~ Tự mà lo lấy.
Đi mà nhờ thằng Chúa nào khác đi.
Hả!?
Thế mà dám xưng là hầu cận của Chúa à!?
Luke có nói, "Hãy kết càng nhiều bằng hữu mặc cho giá của nó có đắt đến đâu."
Cứ mặc ả, Eda.
Xéo ra ngoài kia rồi thích chết thế nào thì chết đi.
Vậy tôi tự thân vận động lấy.
Cũng cảm ơn mấy người vì ơn cứu mạng lúc nãy.
Thôi chào.
Nè. Chờ tí coi.
Thế đã chỗ nào mà ngủ qua đêm chưa?
Tìm rồi sẽ có.
Ở mấy nhà trọ nhàn nhàn, kiểu gì
chưa kịp mang tất vào đã bị đục dăm lỗ vào mông rồi.
Để tránh vụ đó thì...
Tôi có biết nhà nghỉ bình dân
Ramsap ở sau chợ Chalquam đó.
Cứ bảo nhà thờ giới thiệu cô tới là họ xếp phòng cho ngay.
Nghe cứ ám muội sao ấy.
Khỏi, đây không đòi tiền đâu.
Cứ hiến tầm 300 đô công ích vào cái khay đằng kia là được.
Biết rồi.
Dù là bẩn thỉu đó nhưng
dù sao cũng là nhà thờ mà. Chuyện nhỏ.
Oy!
Thế là sao hả, Eda?
Gì?
Khá lắm, sơ Eda.
Gà đẻ trứng vàng đấy.
Hàng hiếm thế đừng có để vuột nhé.
Vâng thưa sơ.
Dắt mũi dân vãng lai dễ không ấy mà.
Ê này!
Ô Leroy đó à!
Lâu quá rồi hen!
Biết con bé mà đám lão Choros săn mấy bữa nay không?
Ờ, nhỏ người Ấn ấy.
Sư mụ!
Thế có muốn đây món cho nghe chỗ ả nghỉ chân không nào?
Chơi bẩn thế!
Biết được chỗ của Jane rồi à?
Vâng thưa sếp.
Thằng cha Lobos đó làm ăn nhát như thỏ đế vậy.
Cậu đi thay gã cho tôi.
Vâng thưa sếp.
Nghe đây, Russell!
Đừng có nhìn mặt bắt hình dong...
Dân bản địa ở đây khiếp hơn dân ở Moros nhiều!
Ai mà tin nổi chứ!?
Cả một mụ sơ mà còn bắn súng đùng đùng được!
Sếp?
Đệt nó.
Ta muốn nhanh chóng biến khỏi cái hố phân điên loạn này...
Để còn trở về với nhân dân Florida nữa. Ay~
Mau mau mà về chứ, đệt mẹ nó!
Yes boss.
Russell...
Dù phải xài thủ đoạn nào cũng phải mang con bé người Ấn về đây cho tôi.
Để ả sống ở Dachau hãy còn sướng cho ả chán.
Yes boss.
Tôi chờ câu này từ lâu lắm rồi.
3 ngày nữa thôi...
Sếp đã có thể thoải mái mà ngắm biển Caribbean với Don Gerolamo rồi.
Cứ để "Groovy guy" Russell này...
Lo liệu hết cho.
Gì thế?
Bị gai đâm à?
Đâm vỡ mồm đấy!
Dám chơi bẩn kiếm tiền à!
Chia nửa mau!
Đã bảo rồi. Ngốc cũng vừa vừa thôi.
Cứ thế này đi...
Cứ từ từ thì khoai nó mới nhừ.
Từ từ á?
Từ từ cái gì mới được?
Giống như mấy loto trong sòng bạc ấy mà.
Phải cho nó vớ bẫm tí chút
thì sau nó mới rót tiền lại cho mình chứ.
Này, là sao?
Đến rồi!
Chị khách đi nhờ à.
Trông mặt mụ gian lắm đấy, Eda.
Toan tính cái quỉ gì lần này thế hả?
Thôi đi mà.
Tôi là lính của bậc thầy lừa đảo...
Lặn lội từ vùng biển Galilee đến đây cơ mà.
Vài trò lừa đảo con nít bõ bèn gì.
Rồi nhé, Nhớ bảo Rock đem xe theo đó?
Lượn đây.
Nè, nói coi. Đi đâu mới được?
Ai biết.
Này, Eda. Eda, nói coi!
Sơ á?
Này, này, Eda!
Bố khỉ.
Người do Lobos cử đến đâu hết cả rồi!?
Là tất cả những ai ngồi ở đây đấy.
Thế cũng được.
Để tôi ra yêu cầu cho các anh.
1000 đô cho mỗi người.
Hiện con ả này đang ở nhà trọ tên là Ramsap.
Việc của các người là bắt ả còn sống nguyên về đây.
Ả có chống cự,
cứ đập thẳng tay cho tôi.
Dễ đến con nít cũng làm được phải không.
Vứt mẹ mấy câu thừa thải đi, cái đồ hâm hám!
Chẳng là do đây rảnh quá không biết làm gì nên mới nhận mớ việc rẻ rách này thôi!
Cô...
Shen Hua nói đúng đó, thằng cowboy!
Biến về Austin mà đụ bò cái đi!
Mẹ mày!
Cái thứ từ đâu chui lên dám đến đây sai bảo bọn này à!
Bảo Lobos đến đây! Biến đi!
Im mẹ mồm đi nghe tao nói này, thằng chó chết kia!?
Giới... thiệu... họ... tên... đầy... đủ... đi,
rồi... hòa... cả... làng... ấy... mà.
Cô kia...
Ai vậy?
Chưa gặp bao giờ.
Làm việc cho băng nào thế hả?
Nói... gì... vậy?
Shen... Hua, cô... mới... thuê... tôi... thứ... 3... rồi... mà.
Tôi có à?
Ya! Trế tí, trễ tí.
Xin lỗi nha. Chuẩn bị hết chưa thế?
A, tính cắt ra sao hả?
Sếp Chang bảo cứ thích làm gì thì làm.
Lão chẳng nói rõ là thích băm nhỏ hay xắt lát cả.
Nên chắc cũng chả quan trọng đâu.
Thôi, giao hết cho cô nhá.
Xài xể tự nhiên.
Hả~!?
Tạp vụ Sawyer á!?
Hả~! Ra cô ấy trông thế này à.
Tại lúc nào cũng đeo kính với bịt khẩu trang mà.
Hèn gì nhìn mãi chẳng nhận ra.
Rồi rồi! Nhanh nhanh vào việc đi thôi.
A... Đằng... kia... cũng... có... nhân... mới... nữa.
Ô, đúng thế thật.
Trước giờ chưa gặp qua.
Hai anh kia. Tên gì thế?
Tôi là Claude "Torch" Weaver.
Lotton...
The Wizard.
Này phô trương cũng có mức độ thôi nhá, sao lại uống sữa thế kia hả?
Không uống được.
Uống bia đau đầu lắm.
Tôi thì theo đạo.
Trông chả hợp tí nào.
Thế mấy anh đi săn bằng cái gì?
Cái này.
Vậy còn anh?
Trông anh có mang theo súng đâu.
Bị điên à! Tính đốt trụi cả quán này à!?
C-C-Các người im bớt đi được chưa!
A, thôi cứ kệ đi. Dù sao cũng biết được họ xài hàng gì mà.
Mọi người okay hết chưa!?
Rồi rồi.
Làm nhanh rồi về nhậu nào.
Nè, Nhà trọ Ramsap có xa đây không?
Đem theo xe đi.
Thanh toán hộ nhé anh giai.
Chết tiệt.
Cowboy.
Còn đứng đực ra đó à? Rớt lại bây giờ.
Ờ, chỗ này là ok.
Tấp vào lề đi nào.
Rồi, cảm ơn nha anh giai.
Có thật chỗ này là được rồi không?
Vẫn chả hiểu cái đệt gì cả.
Ồn quá đi. Cứ chờ ở đây kiểu gì cũng có kịch hay thôi mà.
Nghe lời cô như sắp có điềm gở ấy.
Tập sau
Rồi các chú!
Hành động thôi!
Làm cho cái việc 1000 một đứa nực cười này nào.