Mẹ ơi? Ra khỏi phạm vi bắn tên lửa chưa vậy?
Hình như rồi.
Ở đây là an toàn rồi. Tổ cha chúng nó
Đành ở đây quan sát tình hình thôi.
Thiệt là, quái gì thế hả?
Nè, có sao không thế?
Thế mà cô bảo nổ cái quèn nó không sao đâu!
Tính cho cả hai chết chìm à?
Làm ăn gì mà bạo lực thế!
Chứ thích loay hoay đi vòng chắc.
Còn thời gian mà càm ràm thì lo mà đi làm việc đi.
Biết là thế, nhưng làm gì thì cũng phải nói người ta 1 tiếng chứ!
Dưới nước thì mở mồm thế quái nào được?
Ai bảo không chịu tập trung vào công việc hả.
Thì ít ra cũng phải hô 1 tiếng trước...
...trước khi làm gì đó chứ!
Đ-Đầu lâu!
Là xương người chứ sao
Đầy ra kia kìa.
Rock, đây là hầm mộ bị vùi lấp hoàn toàn với thế giới bên ngoài mà.
Bị vùi thây nơi này...
...tử thần gọi ai người đó dạ thôi.
Không nến không hoa.
Không kẻ viếng không ai mong.
Chả khác gì 1 lăng mộ bị nguyền rủa vậy.
Mấy chỗ quỷ này tôi không ưa nổi .
Giống như có cái gì đang thối rữa ở đây vậy.
Nấn ná lâu quá, ngạt thở lúc nào không hay.
Nè, Revy.
Không biết cảm giác của những người này khi kẹt dưới này ra sao nhỉ?
Cái gì thoáng qua đầu họ khi ánh sáng phụt tắt...
... và không khí cứ cạn dần?
Đừng có đàn bà thế.
Chuyện đó tôi biết thế quái nào được?
Ngạt thở mà chết là đéo có khí mà thở chứ sao.
Chết thế nào cũng là chết thôi.
Cứ suy nghĩ mấy chuyện đó không hay ho gì đâu, Rock.
Cứ kệ xác nó đi.
Nhìn kia, mấy tên này...
Hình như ở đây đã từng nổ ra màn đấu súng tập thể thì phải.
Thuyền trưởng.
Thuyền trưởng! Thằng chó!
Mày dám bắn thuyền trưởng ư!
Revy, đây hẳn là di hài của vị thuyền trưởng đó.
Lão Ahbe đó hả?
Xem xem mẩu thánh giá của lão có ở quanh đó không? Bán được giá lắm đó.
Qua đây coi.
Đồng phục gã này khác với bọn còn lại.
Hắn là lính SS.
Bức họa đâu?
Chả thấy.
Chắc lão giấu vào cái két nào đó rồi.
Nhưng rốt cuộc cái gì khiến chúng bắn giết lẫn nhau thế nhỉ?
Tuyệt vọng quá hóa rồ ư?
Đừng có nói chuyện nực cười
Tuyệt vọng cũng như ung thư giai đoạn cuối thôi. Đều hết đường thoát cả.
Mà, chi tiết ra sao tôi không biết nhưng coi ra kẻ khơi mào là khẩu Gestapo này đây.
Mấy tên thủy thủ chạy vào để báo thù cho lão thuyền trưởng.
Thế là "trò chơi sống còn ở Alamo" diễn ra.
Đi biển kiểu này, thủy thủ đoàn giống như 1 đại gai đình vậy.
Biết thế nào cũng chết nên không có chuyện họ chém giết lấn nhau đâu.
Do đó kẻ khơi mào chắc chắn phải là người ngoài.
Là như vậy ư?
Chính thế đấy.
Gì vậy, Rock?
Phải nó không?
Đúng rồi. Giống hệt bức hình của ta.
Yeah! Trúng quả rồi, Rock! Giữ chắc đó nhé.
Còn lại để tôi lo.
Còn lại?
Ta chỉ cần cái này thôi mà.
Bộ tưởng ta đi buôn hàng xén chắc, Rock.
Đi làm ăn mà không biết lượm lặt ki cóp thì có mà ăn cám.
Lão thuyền trưởng thì có mẩu thánh giá với thanh gươm rồi.
Nho nhỏ thế mà đắt ngang kim cương đó.
Chắc quanh đây cũng kiếm được vài món nho nhỏ chứ.
Nhưng mà... Này!
Lúc nào kiếm được kha khá tui sẽ về. Ở lại chơi vui nhé.
Nhìn gì. Muốn gì hả?.
Tôi cũng đâu đồng tình với việc đó đâu.
Bao xa vậy, Benny-boy?
Lần cuối là khoảng 5.200 yards.
Khoảng cách an toàn rồi đấy.
Tí là ngỏm rồi.
Đệt cái lũ thần kinh.
Mà lúc nãy chúng bắn 3 quả 1 lần, cũng chuyên nghiệp phết đấy.
Nó nhắm ngay đầu ta mà bắn.
Đường đếch đâu mà chạy cho kịp.
Xếp thẳng hàng! Nghiêm chuẩn bị nghe Quốc trưởng phát biểu!
Các đồng chí! Những anh em 1 lòng nhiệt huyết vì 1 Liên Minh Tân Quốc Xã.
Hôm nay, các anh sẽ là chứng nhân...
... cho bước ngoặt của thế giới này!
Lúc nữa thôi, chúng ta sẽ tiếp bước ...
...con đường đấu tranh chống lại lũ Do Thái và Cộng Sản còn dang dở.
Hỡi các đồng chí chúng ta ơi, đất nước trao trọn niềm tin vào các anh!
Đây là lúc các anh thể hiện lòng yêu nước bằng sư can đảm của mình!
Phục hồi lại đế chế thượng đẳng đã từng ngự trị của chúng ta!
Tuyên thệ,Chào !
Kruppen Feller!
Anh chính là người hùng được chọn thực hiện nhiệm vụ cao cả này.
Anh là đại diên cho cả bộ mặt Quốc Xã ta.
Quả là... Quả là 1 giây phút quá sức trọng đại! Ta..
Ta chỉ có thể diễn tả cảm xúc của mình bằng nước mắt mà thôi.
Tôi hiểu rõ thưa Quốc trưởng!
Tôi nguyện đặt cả tính mạng mình để hoàn thành nhiệm vụ được giao!
Quốc ca!
Quốc kì tung bay!
Mở lối trên đường ta đi!
Chúng ta, đoàn quân chiến thắng...
vững bước tiến lên phía trước!
Chiến trường vẫy gọi ta...
Này, này , này.
Dutch, qua mà nghía này.
Lũ chúng nó còn làm mít tinh cơ đấy.
Nhạc nghe mà bắt buồn mửa.
Nghe rồi.
1 lão tâm thần ngu nửa người tự tôn mình là bậc lãnh đạo...
...lại thêm 1 lũ ruồi ngu bu quanh mới chó chứ.
Công thức đó đầy nhan nhản ngoài đường kìa.
Thế cậu nghĩ sao hả chàng da trắng?
Mấy trò phát xít này tôi không ưa.
Với lại, tôi là dân Do thái mà. "Phát xít chó đẻ" là câu cửa miệng của bọn tôi đó.
Ờ ha, thế mà tôi quên.
À, tín hiệu còn bắt được không?
Bọn họ vẫn còn trong tàu ngầm.
Phiền ở chỗ, chúng ta chỉ có cách ngồi đây trông chờ vào họ thôi.
Công việc thì tôi không lo, cái chính là thời gian đang trôi kìa.
Ờ, lúc này cũng khổ vì nó.
Nếu mà có thời gian khôi phục được nó, thì tôi đã kéo luôn nó về cảng rồi.
Nếu thế, ta đã có thể cho lũ điên...
... cuồng tín Hit-le đằng kia đi lão luôn rồi.
Nhất trí.
Không hay rồi.
Hình như bọn nó đang đưa cái gì xuống kìa.
Chúng thả tàu con rồi.
Cứ thế này khéo chúng chạm mặt quân ta dưới đó mất.
Làm sao đây, Dutch?
Hết cách rồi.
Pháo nó còn sờ sờ ra đó.
Tôi cũng điên lắm đây nhưng cũng đành chờ thời cơ thôi.
Nếu thích, cậu cứ cầu nguyện tùy thích.
Tất cả có thể làm này đấy.
Chà. Phát tài, phát tài.
Mấy món hàng của lũ cuồng tín này đủ khiến...
...bất kì tên trộm mộ nào cũng phải thèm nhỏ dãi đó.
Revy.
Tôi suy nghĩ kỹ rồi...
Bỏ tất cả lại đi.
Này này, sao thế hả.
"Lương tâm cắn rứt " à?
Anh đi tu lúc nào thế hả?
Không phải chuyện đó.
Những huân chương đó là bằng chứng cho chiến tích của họ.
Chúng ta không có quyền tháo nó ra.
Nếu có người đáng được nhận lại chúng...
...thì phải là những người này đúng không?
Nó nằm ngay cạnh xác ông ấy.
Hẳn ông đã giữ chặt nó đến khi chết.
Ông ta đã rời bỏ gia đình để đến đây.
Với chúng ta nó chỉ là những huân chương cũ kĩ không hơn không kém.
Nhưng với thân nhân của họ thì là những kỉ vật vô giá.
Anh nghĩ như vậy sao.
Ra vậy. Để thì để.
Mà tôi có 1 câu chuyện phù hợp với không khí ở đây lắm.
Để tôi kể anh 1 bí mật nhỏ Rock ạ.
Vậy tôi hỏi anh.
Cái này và cái này. Anh gọi chúng là gì?
Huân chương và đầu lâu chứ gì.
Anh sai rồi, Rock.
Chúng đều là thực thể.
Khi anh mặc xác ý nghĩa của chúng thì cả hai đều như nhau cả thôi.
Đều là "thực thể" cả.
Chỉ khi anh khoác lên mình chúng cái mác...
...giá trị vô giá hào nhoáng được gọi là kỉ vật đó.
Đều được quy ra thứ mà kẻ nào cũng khoái hết.
Là tiền.
Tất cả mọi thứ đều có giá có nó.
Thực chất thì rỗng tuếch nhưng lại được khoác lên cái vẻ cao sang.
Vậy tiền là... Chúa ư?
Là quyền lực. Một thứ hữu ích gã Chúa kia nhiều.
Rock. Vậy thì, anh chọn cái gì nào?
Chúa ư? Tình yêu ư? Đừng nực cười như thế.
Nhớ lại hồi tôi đói rách, bò lê lết ngoài lề đường...
...Chả thằng Chúa hay tình yêu nào ban phát cho con này cả.
Hồi bé tí, tôi cũng tin tưởng khóc lóc trước Chúa chứ.
Mà, đức tin của tôi ...
... sụp đổ đúng ngày lũ cớm ập đến bắt tôi vì cái tôi mà tôi không làm.
Đều là vì tôi xuất thân từ khu ổ chuột.
Không sức mạnh không chúa trời. Vậy chứ phải dựa vào cái chó gì đây?
Là tiền. Là bạo lực.
Chỉ cần có 2 thứ đó, đủ làm hoàn mĩ thế giới rồi.
Đáng lẽ tôi không nghe chuyện này. Xin lỗi.
Im đi.
Nếu tôi cần anh thương hại cho thì đã thêm màu mè vào rồi.
Cái tôi nói ở đây là cái khốn nạn của cuộc đời...
...khi anh nằm ở đáy xã hội thôi.
Chẳng ai sống cuộc sống bình thường đâu Rock ạ.
1 điều nữa.
Có 1 tên phú hộ ăn nên làm ra ...
... tự tư bóc lột gian trá mà luôn tỏ ra mình là kẻ cao thượng.
Tôi không thích cách nhìn nhận của anh giống như cái lũ đạo đức giả đó.
Cái chó nhất trên đời là bị bạn của mình coi như là 1 con điếm đấy biết không.
Nên nếu mà còn giảng đạo đức với tôi nữa là anh bị đá ngay đấy.
Đến lúc đó... chính tôi sẽ xử anh.
Ờ, hiểu rồi.
Revy. Cái gì vậy?
Revy!
Kiếm góc nào tránh đạn lạc rồi nín miệng lại đi, Rock.
Ở chốn này còn kẻ mò tới chỉ có thể và ma với kẻ cướp thôi.
Và vì ma đếch có thật ...
... cho nên có kẻ đến phá đám ta rồi đó.
Ta để dụng cụ ở ngoài cả rồi.
Đây là đường độc đạo.
Hết thoát rồi.
Một.
Hai.
Vẫn còn nữa.
Rock, anh còn gà lắm.
Cái cần nghe phải là tiếng súng va vào dây lưng của chúng kìa.
Làm sao bây giờ?
Làm sao á?
Rõ quá còn gì. Xử hết chúng nó!
Rock, Chạy mau!
Lũ trộm mộ. Chúng có 2 tên.
John! Vòng qua bên kia!
Rock! Nằm xuống!
Đệt. Bức tranh.
Là Brunhilda. Có rồi!
Yểm trợ. Lên đây.
Chúng lấy bức tranh rồi.
Ờ.
Không chuồn dễ thế đâu!
Tháo tàu mau!
Nhưng Richert và những người khác còn kẹt lại!
Kệ họ.
Ngủm cả rồi. Đi mau!
Chạy đi Rock! Đến chỗ dụng cụ mau!
Bắt được tín hiệu rồi.
Ở đâu thế?
Ngay phía trên tàu ngầm.
Tính làm gì vậy chứ?
Họ đi đâu thế?
Vị trí không thay đổi.
Đang hướng thẳng lên.
Thẳng về tàu mẹ bọn phát xít.
Thành công rồi thưa quốc trưởng. Có bức tranh rồi ạ.
Tốt lắm!
Nhưng ta có địch bám theo.
Đừng nói cô ấy tính làm trò đó chứ.
Revy và Rock không rõ chúng là ai. Nhiều khả năng cô ấy sẽ hành động như vậy.
Chết tiệt. Lũ chó đó bắn tên lửa về ta mà không báo 1 tiếng.
Hỏa lực bên Revy chọi không lại đâu.
Nếu bất cẩn nổi lên,
là ăn đạn như chơi.
Chưa chắc. Hãy còn sớm để nói thế.
Nhưng Dutch à.
Cậu muốn làm anh hùng, xông lên, rồi chết cả nút à?
Hình tượng đó nhưng kết cục thì buồn lắm, chú em ạ.
Chỉ còn biết cầu cho
Revy không bị ăn đạn thôi.
Lũ trộm mộ lên đến rồi.
Lũ trộm mộ chuẩn bị lên rồi !
Súng máy sẵn sàng bắn!
Bắn!
Bắn rồi.
Ổn cả chứ?
Nếu chúng còn bắn,
chứng tỏ là họ còn sống.
Ngừng bắn rồi.
Nhìn xem.
Giết cả lũ rồi! Chìm lỉm rồi!
Rõ là lũ ngu.
Đó là hình phạt cho những kẻ rớ bàn tay nhơ bẩn vào bảo vật trấn quốc của bọn ta đó.
Nằm luôn dưới đó mà hối đi con nhá.
Câu tàu nhỏ lên. Rút thôi.
Tín hiêu vẫn còn. Đang
sang hướng đông nam, ra xa khỏi tàu.
Khó nói được là còn sống hay đã chết.
Anh nghe thấy không, Dutch?
Ờ. Tàu mẹ chúng rời đi rồi.
Qua bên đó vớt xương họ về chứ?
Độc mồm quá đấy, cậu em.
Tôi nào có lạnh lùng được như anh đâu.
Biết rồi.
Revy, nhìn kìa. Thuyền ta kia rồi.
Vậy là chúng cướp trắng hàng của ta.
Lũ khốn đó là ai thế?
Thằng hói thối ấy.
Là lũ phát xít.
Tàn dư còn lại của thời kì đen tối trước đây.
Không rõ chúng đến từ quốc gia nào nữa.
Mẹ nó, tức điên được.
Thằng trọc đó dám chơi mình?
Chưa xong đâu, Revy.
Công việc của ta vẫn chưa xong.
Chơi tới đi, Dutch! Cho lũ phát xít đó tẻo không còn giọt máu.
Nhất trí.
Bỏ qua vụ chính trị, nhưng việc để chúng chạy mất sẽ gây bất lợi cho chuyện làm ăn của ta.
Lũ ngu khoái chơi trò anh hùng cần vài viên thuốc rửa não. Đi cho chúng vài viên chứ.
Ờ.
Tập sau
Nhưng Dutch à, điều đó là không thể.
Tôi không thể làm việc chung với anh ta.