Những sợi thòng lọng lắc lư nơi đại sảnh thành phố...
Như lời răn đe cho tất cả những kẻ to gan...
Rằng một khi chúng mày đã đi qua đây...
Không sớm thì muộn số phận của mày sẽ là ở trên đó.
Giới tội phạm khét tiếng trên toàn thế giới nắm quyền...
Cai trị mảnh đất này.
Nó ra đời tầm giữa thời Chiến Tranh Lạnh.
Được ví như nguồn cung ma túy và vũ khí cho toàn các đại lục khác.
Một đô thị tội ác.
Cặn đáy của quả đất.
Lò lửa chất đầy gian trá.
Buổi dạ tiệc phồn hoa...
Dành cho những kẻ đánh mất linh hồn, chịu kiếp sống đày đọa khốn khổ.
Sỡ dĩ tôi sống được ở đây...
Đều nhờ cái mác thành viên một băng nhóm khét tiếng tên là Lagoon.
Địa danh đã gắn liền với không biết bao nhiêu tên tội phạm.
Nhưng đa phần những kẻ dại dột như chúng...
Chẳng bao giờ có lại cảm giác đứng nơi mặt đất được nữa.
Một định mệnh nghiệt ngã luôn dành cho những kẻ hai mặt, chó má...
Cả gan dấn thân vào Roanapur.
Giờ đây...
Con cừu ngây ngô cứ mặc thân mình làm vật tế thần...
Cho cả nơi này.
Cứ quyết thế nhé!
Cùng làm cho xong...
Cái việc hời to dễ kiếm này nào.
Nào, tiến lên thôi!
Này...
Rốt cuộc thì chúng ta...
Đứng đợi ở đây làm gì thế?
Tính toán sơ qua...
Thì cũng tầm 1 triệu đô chứ chả chơi.
Nghe cứ như một vụ béo bở ấy nhỉ.
Chắc lại bắn nhau vỡ mặt đây mà...
Suốt ngày bắn với giết.
Bắn nhau tí thì càng vui chứ sao.
Mụ khỉ sơ này cứ thấy đâu có tiền là mờ mắt à.
Vậy chờ ai đây?
Có thằng đéo nào đâu.
Ngồi chán có tí thì có gì mà nhặng lên thế chứ, Revy.
Rồi đâu sẽ vào đấy mà.
Phải ha, cưng của em?
Nhưng sẽ có bắn nhau đúng không?
Thôi đi mà, Rock...
Em đảm bảo là anh không bị dính một viên nào vào người đâu.
Này, Eda.
Muốn đi luôn cái mồm hả?
Ô, coi kìa, chưa gì đã ghen lồng lộn lên rồi.
Mà...
Cũng đến lúc rồi đó.
Vậy để chị đây bật mí cho cô em trò vui ở Roanapur đêm nay nhá.
Bố khỉ mụ!
Đầu tiên...
Tâm điểm của mọi chuyện sẽ là nhà trọ Ramsap.
Điểm mà chị mày giới thiệu con ả nó đến.
Mà biết gì không?
Cá là giờ này...
Đã có một đống đầu trộm đuôi cướp ập vào chỗ đó rồi đấy.
Diễn tiến dạng dạng như thế...
Nhưng đám đó lại ập nhầm phải phòng kế sau phòng của ả đó.
Làm quái nào lại có chuyện trùng hợp đến vậy?
Đều là nhờ chị cô ném cho chúng số phòng đó đấy.
Nghe thấy tiếng súng thể nào ả đần thối đó cũng búng qua khỏi giường...
Phóng 1 mạch ra sảnh xem có chuyện gì cho coi.
Mà, làm thế là lẽ thường tình mà.
Trình của ả kém quá hỏi sao không thế.
Sao nào?
Đặc biệt là chỉ có mỗi phòng của ả là được bọc lớp tường chống cháy thôi.
Lúc cánh cửa bật mở là lúc ả chạm mặt lũ cốt đột kia.
Lũ đó sẽ không ngờ rằng...
Căn phòng đó lại bọc bởi 1 lớp tường chống cháy.
Mụ gom hết cả kho giả thiết cho cái đống lập luận của mụ đấy hả.
Thì có sao đâu. Giờ ả đó có ngỏm thì cũng chả sao mà.
Nhưng mà cứ theo lẽ thường thì ả vẫn kịp đóng cửa chống hỏa hoạn.
Dù không nhiều nhặn gì nhưng cũng thêm được ít thời gian.
Thế là khi đám đó đạp tung cửa xông vào phòng...
Ả đã cao chạy xa bay rồi.
Bị hâm à?
Làm như mụ phán sao được nấy ấy, ngu vừa thôi chứ.
Thì đây đã để sẵn lối ra cho mà.
Chỉ cần nằm ra giường thì kiểu gì cũng thấy nó thôi...
Đoán chắc luôn đó.
Chỉ đến lúc thừa sống thiếu chết mới hiểu được nó thôi đó.
Thế thì đơn giản quá mà.
Có khác mấy bức graffiti trong phòng tắm là mấy.
Nhìn lên...
Ngó xuống...
Ăn bủm đi nhá.
Kệ mẹ nó...
Để dễ hiểu thế đã sao chứ!
Mà kệ, thế là sau đó ả làm pha hệt như Brett Favre nhá.
Rồi là cứ chạy một mạch theo dấu chỉ dẫn có sẵn nhé.
Thấy thế nào hả?
Biết thế đây ở nhà luôn cho khỏe.
Ế!?
Biến về thôi, Rock.
Nổ máy đi.
Ờ.
Chờ tí đi, Revy.
Kế này làm 7 lần dính đến 4 rồi đó!
Ểh!?
Thấy chưa!? Thấy chưa!? Bảo rồi mà!? Bingo!
Rock, đuổi theo ả!
Chào, cô em.
Đi dạo đêm đó hả?
Nể thiệt đó.
B-Bà!
Bà lừa tôi!
Không được đâu nha. Ai lại đi chửi thiên sứ hộ vệ của mình bao giờ?
Chứ gì nữa! Mém nữa thì ăn đạn chì rồi!
Ế, thiệt à? Mà chả sao.
Có muốn đây giúp 1 tay không hả?
Nghĩ cho kĩ đi.
Nếu cô em khoái thành bia đỡ đạn sống thì bọn này cũng đành chịu thôi.
Rồi lần sau lại té vào nhà thờ bọn Hồi giáo à. Nghĩ mà coi?
Mụ ác gớm thật đấy. Rõ là.
30 ngàn!
Rock, tự nhiên thấy buồn ngủ ghê. Thôi ta về nhà thờ cái nhỉ.
Mụ hút máu người! Thêm 10 ngàn!
Đành chịu vậy thôi!
Ố, đuổi đến nơi rồi kìa.
Được được! Muốn sao cũng được!
All right!
Thỏa thuận thế nhé.
Mụ mà không cứu nổi tôi...
Là tôi ám mụ cả đời!
Khỏi phải lo. Chính tay chị dắt cô em vào tổ quỉ này mà, ai lại đuổi khách mình đi chứ.
Hey, Eda!
Mụ làm cái đéo gì ở đây thế hả!?
Ờ! Khỏe không?
Đêm hôm khuya khoắt rồi còn lượn đâu thế hả?
Bọn này có tí chuyện với con ả đó!
Công việc tiền khẩm của bọn này đó!
Thì cứ coi như bao bên này tí đi.
Cái gì!?
Thế là, Eda. Mụ muốn...
Chó chết!
Chửi cái chó gì hả, lũ khốn kia?
Đây là...
Vụ làm ăn triệu đô của chị mày đấy.
Từ bây giờ, ả là của bọn này.
Giờ...
Bọn này thành xế bảo kê cho bé này rồi.
Revy, xử hết chúng!
Chơi luôn!
Vòng xe ngược lại!
Đuổi theo!
Bắt lấy chúng!
Ta ra đến đường chính rồi!
Làm ăn rồi đó, Rock!
Chạy ra biển mau!
Mẹ nó!
Coi bộ...
Mọi việc khốn hết cả lên rồi.
Phức tạp đi là còn nhẹ đấy.
Dính đến nhà thờ Ripoff với ả sát thủ băng Lagoon nữa chứ.
Không phải là trò đuổi bắt mấy đứa cùi bắp nữa đâu.
Săn hươu hóa ra thành săn cọp thế này thì.
Làm gì thế hả?
Còn không nhanh đuổi theo bắt chúng lại!?
Cowboy!
Tình thế thay đổi rồi .
Giờ mỗi người phải 30 vé không thì khỏi.
Cái gì cơ!?
Thật hay đùa thế!?
Đúng là có nghe có 2 đứa bảo kê cho nó hả!
Những tận 30 ngàn cơ à!?
Chúng mày đúng là một lũ yếu như cầy!
Cowboy...
Đây không phải là Florida...
Là Roanapur...
Nghe thủng lỗ nhĩ chưa hả?
Kẻ ta đối phó lần này không phải thứ dễ xơi để ông đè dí vào tường đâu.
Mà cả bọn này cũng thế.
Bọn này sống được đến giờ này là nhờ giết chóc cả đấy...
Nếu lão tiếc rẻ mấy đồng còi của lão,
thì đi mà sai mấy thằng lính của lão đi!
Nói thế đã hiểu rõ chưa hả?
Nói nghe có vẻ thuyết phục đó...
Mong không phải chỉ là nói suông thôi.
Nhưng chờ đã!
Nghe như kiểu cô nói, hình như cô biết chúng thì phải.
Tất nhiên là biết.
Dân sống mòn đất ở đây mà không biết hai mụ
điên đó thì mới là chuyện lạ, đã rõ chưa hả Cowboy!?
Lo mà nhanh đi gọi Lobo đi.
Biết chưa!?
Nói thế chắc ông đã rõ ý tôi rồi chứ.
Đi đâu đây?
Các người dẫn tôi đi đâu đây?! Lại 1 cái bẫy nữa à!?
Kể cả các người muốn thêm nữa thì...
Uhm! Đây không chơi kiểu vòng vo thế đâu.
Cô em cứ an tâm là ra về toàn mạng đi.
Đến nơi rồi, thì cứ thoải mái mà tạm biệt xứ thần tiên Roanapur này là vừa.
Càng nhanh càng tốt đấy.
Eda, đưa phần tôi trước đã.
Ừm, chuẩn bị sẵn rồi nè.
Biển à? Ra cảng rồi?
Là thuyền à!?
Có nhanh không vậy?
Sao không đi hỏi anh công chức đẹp giai đây này?
Eda.
Mà, tí là thấy ngay ấy mà...
Con thuyền ngư lôi...
Bỏ quá cho nha, Eda, nhưng không có thuyền đâu.
Ôi~~~!
Ôi~~!
Ôi!
Thế này thì đổ bể hết rồi còn đâu!
Thứ quan trọng nhất lại biến bố mất thế này!
Ờ...
Phải đi nhận hàng nữa.
Lúc nãy chạy vôi ghê quá...
Có ai uống gì không?
Giờ chỉ muốn thải một bãi thôi hà.
Phát hiên ra là có chai Ardbeg
Providence rồi đó nha. Khui cái đi.
Đừng có điên?
Của lão Dutch đấy.
Mụ dám liếm 1 cái thử coi, tôi ném mụ
ra ngoài rồi đổ đầy bia vào lỗ sau của mụ bây giờ.
Keo bỏ mẹ.
Jim Beam thì sao?
Loại này thì có nhiều lắm.
Ở đó mà kén cá chọn canh thì đi mà xối nước toilet mà nốc đi, rõ điên.
Revy...
Eda cũng có ở đó à?
Ờ...
Có...
Xin lỗi đã làm phiền nhé.
Không sao...
Quay lại việc hồi nãy đi.
Tình hình hiện tại nửa tốt nửa xấu à?
Okay...
Nhận đủ hàng rồi.
Yeah...
Đúng.
Đã có mụ Eda thêm phần tôi có vũ khí rồi.
Tính luôn cả 2 cục nợ kia nữa đấy...
Hiểu cả rồi...
Chờ tí đã...
Có Benny nè.
Chắc là bọn tôi phải bỏ hàng lại rồi.
Như thế thì sẽ phóng về nhanh hơn được.
Chắc phải vậy quá.
Phải thêm tiền bồi thường nữa nhỉ.
Vậy để tôi gọi cho Issac luôn.
Còn thì mọi thứ cứ để bên nhà thờ Ripoff lo.
Cũng được. Tí chuyện ấy mà.
Nói mới nhớ, cô em của ta đâu rồi nhỉ?
Cô ta á?
Cô ta ở trong nhà kho từ khi ta về đến rồi.
Ngồi lỳ trong đó cũng tiếng đồng hồ rồi.
Space...
Scan with box.
TSIG root-authority.
Auto one...
192...
168...
DNS server?
Là cái này ư?
Không được rồi. Cổng vào khởi động sẵn rồi.
Dữ liệu bản thân mà còn không vào được...
Nực cười không cơ chứ.
Do anh cả đó, Theo...
Cũng nhờ trình khủng của anh mà tôi gặp rắc rối to thế này đây.
Dutch xin lỗi...
Thật sự xin lỗi anh.
Ờ, Lobos à.
Gã là đồng hương của tôi với lại có tí phiền phức với gã nữa.
Bọn nó không nhân ra rằng ở cái đất vô pháp luật này chúng chỉ như một lũ nhà quê mà thôi.
Đúng vậy...
Roanapur hang ổ của dân tội phạm tứ xứ về đây mà.
Thân tôi cũng bị nó làm nhúng chàm theo đây này.
Cỡ mấy người là phải để giang hồ chính hiệu trị cơ.
Xin anh mà, cho tôi thêm chút thời gian.
Ờ...
Benny-boy...
Nghe rõ chứ?
Ờ, từng chữ một.
Có những thằng thích đùa với lửa, dám khinh thường mặt tối của xứ sở này.
Quá rồ dại...
Mà, nhanh lên đi thôi.
Tất nhiên rồi!
Vậy ra...
Ai sống ở đây cũng bị cái ác làm vẩn đục đi à?
Tôi cứ nghĩ là Rock
và tôi là trường hợp ngoại lệ chứ.
Nói nhảm gì thế, Benny?
Tôi biết thừa từ lâu rồi.
Bản chất sâu thẳm trong con người các anh.
Cảm ơn anh nhiều.
Mẹ nó!
Chó chết! Làm đéo gì mà lâu thế?! Còn không chịu nhanh lên...
Một lần nữa xem...
TSIG...
Root-authority...
Phải ở đâu đây...
Quên mất câu, "chào buổi tối" rồi đấy...
Lũ đầu rống này.
Đệt nó!
Thế là sao hả!?
Chúng xài xe bọn này làm khiên rồi!
Xin lỗi nha.
Sư nó!
Con xe đó mới đại tu từ hồi mụ hầu gái đó đập tan bành ra đấy!
Hey!
Rỉ xăng rồi!
Dính bố rồi.
Rock!
Ờ!
Mẹ! Còn nữa à!?
Rock!
Dắt cô ả đó chạy ra cửa sau xem được không?
Để tôi thử xem!
Cứ cầm chân chúng đằng đó đi.
Cứ giao cho chị!
Rồi...
Chạy thôi!
Chờ đã!
Nhanh!
Coi chàng đàn ông chưa kìa!
Còn khuya mới được thế.
Đường này!
Không được rồi! Revy!
Sao thế, Rock!?
Đứng đực ra là sao hả!?
Mau bắn con mụ ấy đi chứ!
Chịu thôi! Tôi có mang theo súng đâu!
Có bị ngu không thế hả!?
Tôi cũng đang nghĩ thế đây.
Rock!
Chó nó.
Oy! Revy!
Rock!
Mẹ nó.
Rock, ổn cả chứ!?
Không rảnh mà trả lời đâu.
Đừng! quay lại mau! Đường đó dẫn ra cảng đấy!
Đừng có hâm!
Ngồi lì ở đó...
Có thêm...
Mấy mạng cũng chả đủ...
Hi.
Tôi xin anh một việc được không.
Cho tôi qua đằng đó nhé?
Thích ăn tiệc nướng không...
Cô bé?
Rock!
Rock...
Tránh xa con mụ ấy ra!
Bắn đi!
Phơ nát đầu chúng!
Revy!
Bọn này bên này hóa rồ cả lũ rồi!
Giúp cái đi!?
Này! Ả kia!
Đẩy cái hộp qua!
Gì thế này?
Có con hàng ngon thế này,
sao không xài ngay từ đầu hả.
Đồ để bán đó mụ!
Kệ tía nó! Mạng thì chỉ một thôi!
Đệt.
Nào, nhanh lên!
Revy, cả cô nữa nhanh lên!
Cứ đi đi, Rock!
Mẹ nó.
Lơ ngơ lòi đầu ra là thành bia tập bắn cho cả lũ ngay.
Đằng trước cũng thế.
Có tầm 2 đến 3 tên bắn tỉa nhăm sẵn ngoài đó .
Ốh?
Có mùi gì khét khét thì phải.
Bỏ mẹ nó.
Chơi bẩn vãi.
Có thằng điên nào tính nung cả lối ra cảng rồi.
Hết cách rồi nhưng leo lên nóc nhà thì...
Đừng điên. Cùng đường luôn đó.
Biết chứ...
Nhưng thế thì kéo được lũ kia chết chùm luôn.
Chúng mà quá tay đồng nghĩa với việc...
Chúng tự tay đốt trụi tiền thưởng của chúng luôn.
Vậy nếu cô là chúng thì xử lí thế nào?
Thế còn hỏi...
Dĩ nhiên là xông thẳng vào phơ bể gáo hết lũ ngáng đường chứ sao.
Thời gian thì sao?
Một lúc nữa chúng xả cả băng đạn vào ta.
Rồi khi ta nấp vào chỗ an toàn,
chúng sẽ ập thẳng lên tầng 2.
Nhưng đừng hòng có chuyện ta ngồi chịu trận thế nhé.
Revy!
Shen Hua hả?!
Ô!
Đoán trúng phóc ha!
Con mẹ nào thế? Có quen ả à?
Ờ.
Mụ này làm quân xung kích thì mình đúng là số chó thật rồi.
Bà chị "Yes it is"! Bằng hữu bà chị có đó không!?
A, Leigharch ấy hả?
Lão phê quá đà nên ngủ luôn trên Sao Hỏa đến quên đường về rồi.
Giờ chắc đang hưởng thụ đời sống thực vật rồii !
Tiếc cho lão quá hen!
Eda. Nghe này...
Vậy gửi lời chào của tôi cho lão nhá!
Okay, Yo!
Ả dùng đường ống làm lối đi.
Ờ, chừng đó cũng chả giúp được nhiều nhặn gì đâu.
Đám lửa đằng dưới kia không phải trò đùa con nít đâu.
Mẹ nó...
Cái chính là thời gian kìa...
Chỗ này không trụ được lâu nữa đâu.
Ghét mấy trò cù nhây lắm.
Phải xử ả trước khi ả kịp hó hé manh động.
Tôi sẽ xua ả hồ ly này ra đằng trước...
Chặn đầu ả được không?
Chuyện nhỏ như con thỏ...
Chỉ cần dụ được ả ra...
Thì còn lại cứ để chị mày lo.
Vậy chiến đi nào.
Đã rõ.
Ả qua bên mụ đấy!
Tính sao bây giờ?
Tôi đang nghĩ đây.
Ta hết đường leo lên rồi.
Nghĩ ra kế gì không?
Đang cố nghĩ đây.
Vậy kế hoạch thế nào đây?
Làm như đáng tin lắm...
Để xem...
Cứ cầu nguyện, cầu nguyện mãi...
Chờ 1 sợi dây từ trên trời rơi xuống chắc?
Im mồm đi.
Để tôi suy nghĩ coi.
Tập sau
Ta đến đây để lấy mạng ngươi!
Ta tên là Wizard!
Lotton...
The Wizard!