Ông nói con ấy ạ?
Thi Olympic sao?
Ờ. Cũng đến lúc con phải đặt mục tiêu cho mình là vừa.
Con đừng lo lắng quá.
Con là đứa có tài năng mà.
Nếu đi thi thì cha con sẽ nở mày nở mặt lắm phải không?
Là con cháu trong gia đình,
có thể coi đây là bổn phận của con vậy.
Nếu thế...
Một lần nữa...
Nhưng...
Trước khi đó thì...
Con cần truy rèn thêm vài kĩ năng nữa.
Trung úy?
Trung úy!
Menshov!
Đưa Dragunov đây!
Vâng!
Quá đỉnh!
Quả rồi chỉ có huy chương vàng trở lên!
Mở đường công cho Trung úy!
Tất cả, nghe đây!
Nấp sau thùng phi rõ chưa!
Đi mau!
Về ba ở nội dung bắn súng trường cự ly 50 met nữ.
Huy chương vàng được trao cho Launi Meili của đoàn Mĩ!
Kì vận hội trước Meili chỉ cán đích ở vị trí thứ 6...
Anh muốn gì ở tôi nữa đây?
Đội trưởng à.
Tôi đã bị tịch thu quân hàm rồi,
nên bỏ cái danh "đội trưởng" đi dùm tôi.
Mà cậu cũng không còn là thuộc cấp của tôi nữa rồi.
Cái đất nước mà ta bán mạng cho - Liên minh Soviet ấy...
Đã hoàn toàn bị xóa xổ rồi.
Dù chiến trường có ở đâu chăng nữa...
Chỉ cần vẫn có chị là chỉ huy hy vọng sẽ bao giờ tắt.
Đó niềm tin của chúng tôi.
Bất chấp phải sống trong bần hàn đi chăng nữa.
Tôi không bao giờ ngờ được người đội phó của mình...
Lại mất mạng chỉ vì...
Những đồng tiền bẩn thỉu.
Các đồng chí!
Mạnh mẽ lên nào!
Bắt đầu từ lúc này...
Trung đội chúng ta chính thức tái nhập ngũ!
Tính từ hôm ở nghĩa trang ấy...
Không biết ta đã xông pha biết bao mặt trận rồi.
Vâng.
Vụ việc bây giờ cũng chỉ là điểm lưu nhỏ thôi.
Xử lí vụ này càng chóng càng tốt.
Đầu lĩnh băng Washimine kế sau Bando là cô gái này.
Chỉ là một con nhóc thôi à.
Về mùa này mặt trời lặn sớm quá chị ha?
Mà nè senpai, hôm nay chị sao thế?
Không dưng lại sắp xếp hết thẻ thư viện trọn nguyên ngày.
Xong thì tốt thật đấy, nhưng mà...
Tuyết đã rơi rồi chị này!
Thật đẹp làm sao.
Ế?
Nhưng senpai...
Chị vẫn nói mình rất ghét những đêm tuyết đổ mà?
Maki-chan.
Phải làm thân lại với mẹ em đó.
Em là cô bé ngoan mà.
S-Senpai?
Thôi đi mà, senpai. Chị cứ làm như chị sắp từ trần đến nơi vậy.
Senpai!
Đà chủ!
Cô về ạ.
Đã phiền anh rồi.
Vậy ta đi chứ nhỉ.
Senpai.
Em...
Ơ...
Hãy giữ mình em nhé.
E-E-E-Em...
Chẳng hiểu cái gì cả.
Nhưng mà...
Senpai.
Senpai!
Đã biết được chỗ ở của Balalaika chưa?
Vẫn chưa ạ.
Việc truy tìm căn cứ của bọn chúng hiện vẫn đang rất bế tắc.
Đã cho đàn em tỏa đi lùng sục khắp nơi.
Nhưng chẳng mấy chốc cũng sẽ có kẻ phát
giác ra mấy tên Nga bựa lảng vảng thôi.
Cử người đến Azabu ngay cho tôi.
Cả đại sứ quán Nga...
Với những nơi chúng thường lui tới nữa.
Đã cài một nhóm người chính phủ làm tay trong cho ta rồi ạ.
Họ sẽ điều tra hộ chúng ta.
Vậy có cần cử mấy đứa đến sân bay
Narita với Haneda không, thưa Đà chủ?
Chắc chắn chúng sẽ tận dụng lúc ta
còn lưỡng lự để mở tấn công úp mặt.
Không có chuyện chúng sẽ bỏ cuộc chơi đâu.
Tấn công...
Mới là kiểu của bà ta.
Đà chủ...
Có cần tôi dừng ở đâu không ạ?
Không...
Không cần đâu.
Tôi cũng quen dần với việc này rồi.
Yoshida-san.
V-Vâng?
Tôi vẫn chưa kịp cảm tạ anh...
Đã nói đỡ trong cuộc họp lần trước.
Đà chủ! Đâu cần phải thế!
Ngày hôm đó...
Chịu đựng thế là đủ lắm rồi!
Đã có Tiểu thư ở đây thì lũ Kousa chó chết kia...
Đừng hòng lấy cớ mà...
O ép chúng ta thêm một ngày nào nữa!
Tiểu thư đã đặt cược tính mạng mình vào cuộc chơi này!
Tinh thần trượng nghĩa anh em nung nấy bấy lâu...
Đã đến lúc đem ra dùng rồi!
Từ đầu cô đã không dính dáng gì đến chuyện này rồi, tiểu thư à...
Thế mà cô vẫn ra mặt kêu gọi báo thù cho đại ca.
Nội điều đó thôi cũng đủ để lũ
yakuza bọn tôi toàn tâm theo tiểu thư rồi.
Vậy thưa Đầu lĩnh...
Tôi xin mạn phép đi ạ.
Cô cứ về nhà trước đợi tin.
Gin-san!
Nhiệm vụ đầu tiên đấy.
Anh nhớ bảo trọng thân mình.
Xin cứ tin ở tôi ạ.
Không ai trả lời, Sếp à.
Balalaika với mấy lão còn lại đều không liên lạc được.
Gọi thêm lần nữa. Gọi đến lúc nào có đứa bắt máy thì thôi, Makaruska.
Hiện vẫn chưa biết họ đã đi đâu sau khi rời khách sạn.
Có khi ta nên gọi thẳng về Moscow hỏi thử xem.
Đừng có dạy đời tao là phải đi
hỏi thằng nào con nào ở đây hết!
Tao bảo gọi lại là phải gọi lại!
Mẹ, mẹ, mẹ nó!
Chắc chắn con già đó chơi tao đây mà.
Nếu không thì không thể nào có chuyện Slevnin lật lọng thế được!
Nhưng mụ ta lại nhắm vào ta chứ?
Không phải do chúng mày, mà là tao kìa!
Con mụ căm KGB!
Không chỉ mỗi KGB...
Mà cả GRU với Nomenklatura cũng thế nữa!
Con mụ đó mà đã ghét ai thì thằng đó chỉ có chết!
Thế Slevnin có nói gì về mụ ta không ạ?
Nằm xuống!
Là bọn yakuza!
Hết rồi sao?
Đã đến màn của Souga Sukeroku rồi.
Nào nào...
Hige no Ikyu ở đâu ra đây nào?
Có mỗi thanh sắt gỉ đó mà đòi hù tao à!
Phơ nó!
Bác già à.
Tính lẩn đi đâu đó?
Từ từ...
Ở lại cho tôi hỏi han vài thứ đã chứ.
Đầu tiên, mau phun ra số điện thoại mụ sếp của bác mau.
Chờ chút đã!
Xin đừng giết tôi!
Ô...
Là tôi bị lừa, sư nó, hạ kiếm xuống đi!
Không biết tiếng Nhật à.
Đành vậy.
Thế thì, giữ ông bác lại cũng vô dụng thôi.
Về nhắc mấy bố Ivan tăng thêm đây ít "máu" nhé.
Mấy lão sếp cằn nhằn nghe mà mệt óc.
Sau rồi bọn này kiếm cách đền đủ cho.
Tự mà đi bảo nhá, Bro.
Có chờ lâu không thế, Rock.
Chị hai đó nổi đóa lên là phiền.
Thôi, lượn mau thôi.
Cuối cùng cũng thoát đưọc cục nợ Tokarev này.
Thiếu hai bé này thì chẳng làm ăn được gì.
Sao thế?
Đã bắt đầu rồi.
À...
Cuộc chiến hả.
Chắc chị hai kia đang cười hả hê lắm đó.
Đập phá rùm beng lên không khoái mới lạ.
Cô gái đó...
Revy...
Không thể mặc cô ấy được...
Đi với tôi tới chỗ cô ấy chứ?
Hâm vừa vừa thôi...
Nghĩ lại xem ta là thứ gì với chúng nào.
Lúc này, ta đã là kẻ thù của cô ta rồi.
Xin cô mà, Revy!
Nếu cô ấy lún sâu quá vào băng Washimine...
Thì chắc chắn cô ấy sẽ vĩnh viễn không có đường sống đâu!
Giờ khi thấy phương cách hành động của bà Balalaika...
Tôi còn đoan chắc điều đó hơn!
Cô bé đó khác với chúng ta!
Rock.
Chỉ là 1 cô bé bình thường mà thôi!
Rock!
Ta đâu còn ở Roanapur nữa đâu!
Thế khác chỗ nào hả?
Bộ anh nghĩ khác nhau lắm sao, Rock?
Bản thân cuộc đời cô ả đã như thế rồi...
Còn Bà chị thì quy hết theo luật ở Roanapur.
Chẳng có gì khác ở đây cả.
Nhưng mà, tôi vẫn...
Thôi đi nào, Rock.
Chỗ của ta là đường phân lập...
Chỉ cần anh nhích rời một chút...
Sẽ không còn đường thối lui đâu.
Vé Ameri-Pass đã bán hết rồi thành ra
chuyến Greyhound sẽ không quay lại nữa đâu.
Ý tôi muốn nói là...
Đây là quê nhà của anh.
Nói thế...
Chắc anh hiểu rồi chứ nhỉ?
Tôi hiểu chứ...
Có điều...
Được rồi....
Xin lỗi. Quên chuyện hồi nãy đi, Rock.
Cái quan trọng nhất tôi lại quên mất.
Tôi là cây súng của anh cơ mà.
Nhiệm vụ chính của tôi là bảo vệ anh...
Chứ ai lại ý kiến ý cò vớ vẩn thế chứ.
Phận bề tôi phải theo chủ thôi...
Master.
Ờ, vậy là...
Ngoại trừ Lãnh sự quán Nga ra thì các
cuộc gọi đến khác đều phải ngắt phải không ạ.
Đúng thế không ạ?
Thưa, Miss Vladilena?
Đúng.
Cảm ơn cậu nhiều nhé.
Nếu bà còn cần gì khác,
xin cứ gọi đích danh cháu nhé.
Con cái nhà ai trơ trẽn đến là sợ.
Này, Trung sĩ.
Vâng, đội trưởng.
Vừa nhận tin báo từ tổ trinh sát.
Attack Point Two đã chuyển sang vàng.
Hàng rào an ninh quanh trụ sở băng Kousa đã được thắt chặt.
Cớm ở xứ này cũng lành nghề phếc.
Cớm không ăn đút lót thì lúc nào chẳng thạo nghề.
Vấn đề chuyên môn ấy mà, Trung sĩ.
Cậu đã xem tin hôm nay chưa?
Vâng.
Ông bạn Laptev đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ.
Đúng thế đấy.
Hồi còn ở KGB lão là dân trinh sát xịn đấy.
Kẻ thay lão ở địa phận Tokyo sẽ là Bulgaziviry "thầy tu".
Lão này thì chỉ là dân bàn giấy thôi.
Quân lực là trong tay ta.
Đến lúc khởi động kế hoach rồi đấy.
Đều nhờ cô cả đấy, tiểu thư.
Thằng đàn em sẽ chạy qua tổng hội báo tin ngay thôi.
Ờ...
Yoshida-san thật cảm ơn anh nhiều lắm.
Dạ thưa...
Tiểu thư...
Về chuyện lúc ở trường thật có lỗi quá.
Biết là sẽ phiền phức cho cô lắm, nhưng mà...
Tôi hiểu mà.
Dù sao đằng nào tôi cũng phải giải thích cho em ấy hiểu mà.
Nghĩ lại thì, lúc nãy là lúc thích hợp hơn cả.
Cảm ơn anh...
Yoshida-san.
Cô tử tế với tôi quá à! Dạ...
Tối nay trời lạnh quá ha, ta mau vào thôi.
Ế? Ông anh về sớm hơn tôi tưởng đó!
Thế mà tôi nghĩ phải chờ lâu nữa cơ!
Chaka!
Mày làm cái đệt gì ở đây thế hả!?
Mày có trạm rồi mà!
Sao lại còn ở đây!?
Thôi mà, thôi mà.
Lắm người càng tốt chứ sao.
Ha, tiểu thư?
Chaka!
Nói năng bất kể trên dưới thế à!
Ai cho phép mày láo thế hả!
Có nghe không hả, thằng lợn!?
Chaka, mấy đứa này...
Là ai?
Yoshida-san.
Có chuyện này.
Ông anh...
Thiệt tốt tính quá.
Có đau hông?
Xin lỗi nhé, Yoshida-san.
Con mẹ mày!
Chà, phải nói sao nhỉ...
Cứ theo mấy bố thì mấy đứa
bọn này chẳng kiếm chác được gì cả.
Mà, có là Kousa hay lũ Nga bựa thì cũng chả sao.
Có ai lại bạc đãi với khách quí
mang quà dâng đến tận nhà bao giờ.
Ha, Tiểu thư!
Tiểu thư, mau chạy đi!
Có thôi có trò cù nhây đi không hả, thằng già!?
Mẹ, nhức tai vãi.
Mau đi chết đi này.
Khuyến mãi thêm phát nữa nè!
Con kia!
Đau đó nghe mày!
Đệt nó.
Ai chà.
Hana-chan mà sôi máu lên là kinh lắm à.
Tội con bé này ghê...
Mày có biết chạy va vào người khác là phạm tội gì không.
Đau lắm đó! Nghe không hả!
Cỡ mày là phải thế này này!
Mồm câm hay sao mà không nói hả!?
"Tôi có lỗi" này?
"Xin lỗi anh" đâu hả? Nói mau!
Đứng dậy coi nào!
Ay da, Hanada à.
Ai cho mày lộng quyền ở chỗ này hả?
Mày mà quá tay...
Chết đừng có trách.
Thiệt xin lỗi nhiều nha, Yuki-chan.
Bọn đàn em đần độn của tôi cứ điên lên
là vung chân múa tay loạn cả lên đó mà.
Mày tàn rồi, Hanada.
Tha cho em! Tha cho em đại ca!
Vậy nên cô em biết khôn mà phục tùng nghe
lệnh bọn này kẻo lại mang họa vào thân đó
Rock, có mỗi lối này thôi à?
Ta là khách không mời mà...
Lối cửa hậu xem ra...
Không phải...
Không để ý gì à, Rock?
Cái xó này bốc mùi không lẫn vào đâu được cả.
Dấu chân?
Không hay rồi! Yukio!
Đừng có hấp tấp, Rock!
Yukio-chan!
Chết tiệt.
Là do bà chị làm à?
Nếu thế thì phải có xác cô bé ở đây nữa rồi.
Với Hotel Moscow...
Bắt cóc cô bé lúc này cũng chẳng được cái gì.
Bà chị xài khẩu Stechkin...
Còn tên này lại xài khẩu tự động dạng như Varjag.
Cũng có thể là khẩu AKS...
Nhìn đằng cửa mà xem.
Sao lại không có vỏ đạn nào?
Là một khẩu súng lục.
Ờ, rất có thể.
Yoshida thiệt xui vãi đái.
Giờ người lão thành ống thông gió rồi.
Nhìn coi.
Lỗ đạn rất lớn...
Hẳn nòng nó phải to lắm.
Chỉ có lũ khoái khoe mẽ hay những
thằng ngu ngoại hạng mới xài mấy khẩu này.
Mà đủ mọi tiêu chuẩn kể trên coi ra chỉ đúng một gã.
Là hắn!
Nhưng việc gì hắn phải phản bội cơ chứ?
Sao thế nhỉ.
Không tỏa ra mùi thuốc súng.
Get it, Jumbo?
Lão Yoshida về với đất mẹ chả liên
quan đéo gì đến hai bé chó lửa này cả.
Ginji-san.
Việc này không phải do chúng tôi.
Cả Hotel Moscow cũng không nốt.
Chúng tôi...
Đến gặp Yukio-chan để đưa cô ấy trốn đi...
Thì gặp ngay cảnh này.
Xin hãy tin tôi.
Chúng tôi hoàn toàn không can hệ tới Hotel Moscow...
Chờ đã, Ginji-san!
Tôi vẫn chưa nói xong!
Anh về mà tôi không nghe tiếng xe.
Vậy là anh đi bộ một mình về đây.
Ngoài kia có rất nhiều dấu bánh xe.
Căn cứ theo vết chân ở tại đây...
Có thể thấy chúng rất đông và từ xa đến đây.
Anh tính một mình đi tìm chúng sao?
Có thế cũng không liên quan đến cậu.
Không được đâu!
Thủ phạm là kẻ ở trong băng!
Chắc chắn hắn biết anh sẽ đến cứu cô ấy, và phục sẵn ở đó rồi.
Nhưng nếu cạnh anh có thêm một tay súng thì thế nào?
Hắn không hề tính đến điều đó.
Nghĩa là muốn biết hắn ở đâu chứ gì?
Vừa nhận được fax của khách hàng.
Gì mà toàn tiếng Nhật chay thế này.
Nhạc nhẽo đâu hết cả rồi?
Nghe hiểu chữ nào chết liền.
FEN thì sao?
Nghe cái lũ DJ đó có mà ong hết cả đầu.
Yeah, Guitar Wolf đó! Tôi biết ban này!
Có mấy bài nghe được lắm.
Cậu phiên dịch. Đến ngã tư thì rẽ trái.
Tôi vẫn không hiểu cậu giúp để được cái gì.
Ginji-san...
Cô bé không phải là người nên dính sâu vào chuyện này.
Tôi nghĩ vậy.
Trông thấy viễn cảnh cô bé mất đi
tương lại của mình khiến tôi không chịu được.
Nếu có ai đó giang tay đón lấy cô ấy...
Thì thật tốt biết bao.
Chỉ cần một ai đó đón lấy cô ấy...
Strike~!
Cứ ăn một điểm là cởi một món nhá.
Thích sao hả, Okazaki?
Trên? Hay dưới nào?
A~ Vậy dưới đi.
Vậy cược đến khi nào hết trần như nhuộng thì thôi.
Cứ thế nhé, chơi tới nào!
Cạo sạch lông nhé. Chắc phải hay lắm đó!
Dark Tower cơ à.
Chàng hiệp sĩ đến cứu công chúa sao.
Rock...
Bọn tôi đập thẳng phía trước.
Anh lo phần bọc hậu.
Tôi phải làm gì đây?
Quá đơn giản.
Chỉ cần lúc cần anh có mặt là được.
Revy...
Hai người phối hợp với nhau được không thế!?
No problem.
Khi vào trận rồi...
Thì tự khắc nó nó hợp rơ thôi.
Từ nhỏ tới giờ... nó đã thế rồi.
Tập sau
Đây là nhà khách âm phủ.
Cứ chạy cố vào...
Không là boogeyman cắn nát đầu bây giờ!