Đó? Anh bảo mà.
Lần sau lại tới ha.
Ưm.
Gì hả.
Mày là ai!?
Xin lỗi, bà chị nha.
Mấy chỗ thế này đúng là không hợp cho phụ nữ tí nào.
Không sao. Nhưng đúng là tôi có hơi kị mấy nơi xô bồ.
Băng Kousa có tín hiệu rục rịch rồi.
Nó mà lan đến Roppongi, là tôi không đứng nhìn thôi đâu.
Chúng tôi đã lường trước được tính trung lập của phe địch.
Nhưng bởi vì địa bàn của băng Kousa quá lớn.
Ta cần biện pháp mạnh mẽ hơn nữa.
Ta sẽ chuyển sang bước 2 nhằm ly gián nội bộ chúng.
Ly gián!?
Đúng, xáo trộn từ những bánh răng nhỏ.
Bước đầu ta sẽ tiêu giảm nguồn lực tài chính của chúng, dân bán lẻ, khu giải trí, đến lũ quản lí vô dụng.
Bọn đó không gà đến thế đâu.
Một trò đó cứ chơi mãi là chúng phát hiện ra ta ngay.
Tất nhiên, chỉ là đòn dụ khị chúng thôi.
Mục tiêu chính là thứ khác kìa.
Ý bà là sao cơ?
Sách lược này dù ở đâu đi nữa vẫn luôn là thượng sách.
Bắt cóc...
Sẽ là 1 vụ cướp người, Ngài Bando ạ.
Mục tiêu ta nhắm tới sẽ là...
Đầu lĩnh của băng Kousa, Masami Kousa.
T-Tổng đà sao!
Nói có hơi mất lòng,
nhưng riêng việc đó thì không được.
Nói gì thế?
Ông ấy bảo, "Không làm thế được".
Cái chúng tôi muốn là một cuộc chiến giúp
tiêu trừ đi thế chuyên quyền của băng Kousa.
Cô chỉ cần phá hoại chúng chút ít
làm tiền đề cho chúng tôi đàm phán sau này.
Đừng đi quá đà rồi gây khó khăn cho chúng tôi về sau.
Nghe thấy không, Trung sĩ?
Họ chả hiểu cái khỉ gì cả.
Rock...
Nói rõ lại với họ?
Ngài Bando.
Chúng tôi sẽ tiến hành mọi thứ cần thiết nhằm thu lợi cho mình.
Mọi rủi ro sẽ do bên tôi gánh.
Do đó, kẻ nắm quyền ở đây là tôi, chứ không phải là ông.
Chờ...
Chờ 1 chút đã.
Ờ...
Mày đó hả, Rumi.
Đã bảo tầm giờ này đừng có gọi tao mà.
Hả?
Prada á?
Lấy làm đéo gì chứ. Bán còn không hết kia kìa.
Lắm mồm quá.
Coi chừng không tao bẻ bố mất hàng tiền đạo bây giờ...
Hả? Thế làm răng giả đi.
Em đi đây cái.
Chaka! Mày làm cái trò gì thế hả!?
Mày không hiểu chúng tao tới đây để làm gì à, thằng ngu kia!?
A, bỏ qua tí.
Rõ điên.
Xéo ra ngoài mau!
Yoshida, đi ra đi.
Cho tôi xin lỗi vì thằng em nó xấc quá.
Martin Heidegger
"Holzwege"
Ơ, senpai!
Chị vẫn ở đây à.
A, Maki-chan.
Ôi cha. Đã trễ thế rồi à.
Senpai, chị đang đọc cái gì vậy ạ?
Đấy á?
Martin Heidegger đó.
Tuy nói về triết luận nhưng có tính thuyết phục cao lắm.
Cái đó thì em chịu thôi.
Mấy cuốn chăm sóc da với truyện kinh dị họa chăng em còn đọc.
Nghe cứ như em thích Anne Rice ấy nhỉ.
Thế chị thích đọc sách thế nào vậy ạ?
Để xem. Ừm...
Thôi thôi. thôi khỏi.
Không quan trọng lắm đâu ạ.
Em đoan chắc cái chị đang nghĩ chả dính dáng đến sách vở gì đâu.
Em thấy thế à?
Chị thích những quyển sách tạo cho chị cảm
giác như mình đang chìm vào biển khơi vậy.
Như ta nuốt trọn bao cảm xúc và kiến thức về mình.
Tầm vóc nó bao la đến nỗi khác xa hoàn toàn với thực tại.
Chắc đó là sở thích của chị ha.
Vậy ạ.
Mấy cuốn khó nhằn một tí là em đứng hình luôn.
Thế King thì sao ạ?
Chị thì không đọc được truyện kinh dị.
Hể? Bất ngờ thiệt đó, senpai.
Em không nghĩ chị lại thích thơ văn đâu.
Chị không thích...
Những cuốn khơi gợi cho ta về màn đêm.
Đen tối, cô độc và đầy đớn đau.
Chị không thích bóng đêm chút nào.
Chỉ nghĩ đến việc mình kẹt giữa màn đêm
tĩnh mịch đủ khiến chị sợ run lên rồi.
Chẳng lãng mạn chút nào...
Không hề.
Nghe bảo có rắc rối gì à.
Chúng em chờ anh mãi.
Xác nhận mục tiêu  số 012.
Xác nhận số 012.
Chị có thể chờ thêm một thời gian nữa
rồi hãy tiến hành kế hoạch đó được không?
Tất nhiên là có thể chứ, chỉ cần là
nó không ảnh hưởng kế hoạch là được.
Như thế bọn tôi có xử từng tên một được.
Nè, Taka-san.
Cô nàng kia là sao thế?
Thằng ngu!
Bị chửi thế mà còn chưa chừa à?
Không, không phải thế mà.
Ả là vệ sĩ của thằng còi phiên dịch viên kia...
Dân Roanapur đó.
Hể~!?
Là đàn bà mà còn biết đập lộn nữa á!?
Thiệt không đó!?
Chaka, bị điên à!
Bỏ đi mày!
Nó là khách đấy!
Ờ.
Em biết mà, Taka-san.
Nhưng...
Chắc anh cũng muốn xem trình của ả chứ hả?
Đã được về chưa thế?
Giờ thì chỉ còn thủ tục xã giao thôi.
Rõ phí thời giờ.
Đừng cằn nhằn nữa mà, Revy.
Có thế thì công việc mới xuôi chèo mát mái chứ.
Coi như cái giá nhỏ cho chuyện làm ăn ấy mà.
Chả cái khỉ gì cả.
Kéo cả đám đi uống cresol cocktal...
Có phải nhanh hơn không.
Cưng đây rồi.
Nè...
Anh nghe bảo cưng là...
Gunman đó hả.
Đây không nói được tiếng Nhật bựa...
Sủa Anh ngữ đi.
Thế à. Vậy thì thế này?
Đây là đất của anh.
Ngu Anh ngữ thì sao quản được hết cả khu này đúng không.
Cưng nè.
Em ở Roanapur, hả?
Nghe bảo ở đó dân đầu trộm đuôi cướp
nhiều gấp mấy lần lượng nhà tù phải không.
Cưng nè...
Đã bao giờ bắn ai chưa đó?
Anh thì tầm chục đứa rồi đấy.
Romeo.
Đã đây nói cho mà nghe nhá?
Mồm mày khắm lắm, thằng chó ạ.
Xịt cho lắm nước hoa cũng chả che được đâu.
Bên trong mày thối hết mẹ nó rồi.
Revy.
Revy, đi thôi.
Chị Balalaika đang đợi đó.
Nào.
Ê này thằng phiên dịch.
Mày bị đui à?
Bọn này đang tâm sự. Xéo ra chỗ khác đi.
Revy. Ta đi thôi.
Ra chỗ ngài Bando hay...
Này!
Mày nghĩ mày là cái giống gì thế hả!?
Đừng có dại mà bơ tao.
Tao có tật xấu, cứ điên lên là không tự chủ được bản thân đâu.
Này!
Nghe không hả!?
Hả!
Nè, cô em.
Thằng này dính đòn nặng đô quá rồi đó. Tệ quá hen?
Sao không thử làm một trận nhỉ?
Đứng đực một chỗ thế kia không thấy khó chịu à.
Hả!?
Thằng chó này!
Sủa gì đi chứ hả!
Mày làm trò gì thế hả, Chaka!?
Cái quái gì đây!?
Đây đâu phải lúc giở trò này hả!
Chỉ là vui đùa tí thôi mà. Bỏ đi mà, anh Yoshida.
Thành thật xin lỗi cậu.
Tôi sẽ mắng nó ngay.
Lão sếp vô dụng cộng thêm thằng lính vô kỷ luật.
Trông chướng mắt quá, Trung sĩ nhỉ.
Cảnh này mà diễn ra ở chiến trường thì tốt biết mấy.
Không chết thì cũng tự giải ngũ.
Tôi xin lỗi nhé, Rock.
Tay hắn nắm lúc nào cũng ôm chặt cán súng.
Hắn không nhằm vào tôi.
Cái hắn muốn là cô động thủ kìa.
Tầm quan sát của anh sắc sảo lên nhiều rồi đó, Rock à.
Xin lỗi nhé...
Nhưng đến lúc cần đến khẩu Cutlass rồi đó.
Này, Revy!
Tôi không tính khơi mào vụ gì đâu.
Nhưng nói gì đi nữa, thằng đó dám cả gan chĩa súng vào bên ta.
Cái thứ óc quả nho chưa chắc đã
phân biệt được đâu là đít đâu là đầu nữa kìa.
Thích thì chiều.
Ta sẽ chờ đến lúc đó, Rock à.
Đến lúc đó, tôi chắc chắn sẽ băm vằm hắn ra.
Anh hai à.
Đưa hộ em chai miso cái đi?
Ờ.
Thế lực băng Kousa thật quá lớn so với khả năng của ta.
Nó là 1 kế hay, nếu không kể đến
quyền quyết định của Hội Ái Hữu.
Anh cứ ỷ y rằng...
Có tiền thì muốn đàm phán kiểu gì cũng xong.
Nhưng chỉ tại lũ bựa Nga đó mà...
Anh à, sake ngọt.
Đây chú.
Đúng là, không hay chút nào.
Anh còn cần gì nữa không, Benny?
Cảm ơn nha. Thiệt tốt ghê đó.
Nhờ cậu mà tôi đỡ phải chạy xuống chợ đen dưới Bangkok rồi.
Đúng rồi, Revy có nhờ một chuyện.
Phiền anh chuyển hộ khẩu Sword Cutlass tới đây.
Phiền phức lắm đó.
Sóng gió giang hồ à?
Cũng không chắc lắm.
Nhưng mong là không phải vậy.
Đây cũng thế.
Thế cứ để tôi lo.
Cảm ơn.
Do tuyết rơi gây trở ngại nên sẽ tạm hoãn cả 2 chuyến tàu xuôi ngược.
Khổ rồi.
Hú taxi cho nhanh.
Mong quí khách bỏ qua vì sự cố ngoài ý muốn này.
Người hôm nọ...
Ờ, lâu rồi anh mới chịu lạnh thế này đó.
Vâng, thì anh ở vùng nhiệt đới mà.
Anh đã về thăm nhà chưa, Okajima-san?
Về nhà á?
Chuyện đó...
Nói thật là, anh không muốn về nhà cho lắm.
Okajima-san, thế là anh giống em hồi trước rồi.
Em trước đây cũng ghét phải về nhà lắm.
Nhưng rồi... em nhận ra rằng đó là chốn về của mình.
Nơi đó có mái ấm đã nuôi nấng em khôn lớn.
Ở tuổi này mà em đã có suy nghĩ chín chắn thật đó.
Hèn gì bạn bè cứ gọi em là "bà cụ non".
A, không, không phải thế đâu!
Em đùa thôi mà.
Anh lại chẳng được như em.
Giống như anh cứ lơ lửng giữa tầng không vậy.
Ôm ấp quá nhiều hồi ức không thể vứt bỏ...
Nhưng lại chẳng đủ quyết tâm dấn thân về phía trước.
Có một người Pháp từng nói đời người tựa như con xúc xắc vậy.
Anh tự ném mình lăn đi giữa muôn vàn lựa chọn cho đời mình.
Chính nhờ thế con người mới tự do tự tại được.
Mỗi người một cảnh đời khác nhau...
Nhưng bất kể lựa chọn ấy có nhỏ nhoi đến đâu đi chăng nữa, bạn vẫn dấn thân vào.
Chẳng phải thời cơ hay định mệnh gì cả...
Nó chỉ là kết quả bởi lựa chọn của chính bạn mà thôi.
Anh thấy sao ạ?
Quả có hơi khó hiểu ha.
Phiền anh một chút ạ.
Vâng, Yukio nghe ạ.
A, ra là anh sao, Gin-san.
Vâng.
Anh lo lắng quá đó thôi.
Vâng. Giờ em đang...
Trú tuyết với cả Okajima-san nữa.
Thì, là người bọn mình
ở hội chợ hôm rồi ấy.
Tiểu thư.
Vâng? Sao cơ ạ?
Hôm nay...
Sao?
Bando-san cũng đến ạ?
Vậy em phải về gấp thôi.
Vâng, em hiểu rồi ạ.
Vâng.
Em xin lỗi anh, Okajima-san. Em phải đi rồi.
Yukio-chan...
Có chuyện này...
Vâng?
Ờ...
Chỉ là...
Anh vẫn chưa được biết họ của em.
Vâng. Washimine ạ.
Nghe cứ trang trọng thế nào, phải không ạ?
Em phản đối chuyện đó.
Chuyện này không liên can gì đến Tiểu thư cả.
Giả như bọn Hội Ái Hữu biết được thì sao.
Đừng nói là chúng không cho ta tách thành
một nhánh riêng, mà chúng còn tống ta ra khỏi tổng hội nữa kìa.
Tiểu thư!
Cô đã về rồi ạ.
Xin lỗi vì đã không để ý ạ.
Bando-san...
Chuyện mà anh vừa nói...
Vậy chào, Tiểu thư...
Ngay khi ông già vừa mất lũ chúng đã đề cập ngay với bọn tôi về ghế đầu lĩnh để trống.
Chúng bảo chúng chấp nhận bất kỳ ai thừa kế trực tiếp cương vị này.
Khốn kiếp, tôi thừa hiểu ngụ ý của chúng là gì.
Thế nghĩa là...
Vâng. Là thừa kế trực tiếp.
Chính là tiểu thư, vì là người duy nhất còn lại...
Lũ khốn chó đẻ đó.
Và thế là chúng viện cớ đó mà bóp hầu bóp họng bọn tôi.
Yoshida đây?
Anh hai! Anh hai đó ạ? ...
Đang có đuôi bám theo tôi.
Không phải dân ở khu này.
Anh à!
Là lính của lũ cấp cao.
Khi có cơ hội...
Tôi sẽ cắt đuôi chúng và lẩn vào đâu đó.
Anh à! Bọn Nga đó vẫn không chịu dừng tay!
Chúng phá banh một chiếc xe ngay
trước bốt lũ cớm khi một gã băng Kousa định-định...
Bước vào xe!
Ờ.
Rốt cuộc lũ chó Nga muốn gì nữa đây?
Anh hiểu rồi.
Anh sẽ gọi lại chú sau.
Anh hai à!
Lo chuẩn bị thủ tục dọn dẹp đống đó đi.
Băng Washimine thì sao?
Không có thưa chị.
Rõ thật phí thời giờ.
Trước lúc đó, lúc 6 giờ...
Có thanh tra đến trụ sở băng Washimine để thẩm vấn.
Không sớm thì muộn ta cũng bị lộ thôi.
Bảo tổ đội chính rút về Maria Zeleska.
Vâng.
Lão Laptev thì tính sao ạ?
Không cần phải nói gì với lão.
Ừm, Chị Balalaika.
Huh!?
Cái gì thế?
Không, chỉ là...
Giả như băng Washimine phá bỏ giao kèo với ta thì sao?
Rock!
Cậu thấy hứng thú với chuyện đó à?
Không.
Đúng rồi.
Đừng có nhận nhầm vị thế của cậu lúc này.
Bà chị à. Chơi thế là không đẹp đâu.
Cũng có phải gì to tát đâu...
Nói có chết ai?
Là do cô cùng phe cậu ta thôi, Two-Hands.
Im lặng là vàng.
Thì đúng là thế, Rock cùng phe với tôi mà?
Tin cậy lẫn nhau như thế tốt quá còn gì.
Miệng lưỡi cô em khá lên nhiều rồi đó.
Mà cũng được.
Giả dụ như bọn chúng có gan làm việc ngu xuẩn đó.
Thì tôi chỉ việc điền tên chúng vào sổ kẻ thù của mình thôi.
Công việc vẫn thế và đời này vẫn trôi.
Chỉ đơn giản như thế thôi.
Yuki-chan!
Xin lỗi nha. Lần sau bọn mình sẽ ở lại giúp cậu vậy.
Thôi, đi cái nhé.
Các cậu khỏi lo đi.
Đi về thư thả.
Thệt là, senpai, điểm số cuối kì rồi em chán lắm...
Thế là bị mama quát ầm lên còn dạo bắt em bỏ chỗ làm thêm nữa.
Gin-san.
Từ đầu em đã dính vào rồi.
Em lớn lên ở nơi này.
Là trưởng nữ của Ryuzo Washimine.
Thế là bà cứ càm ràm bảo em nghỉ làm đi...
Còn về tên Okajima đó.
Hắn cũng tham gia vào vụ này.
Là lính của bọn Nga đó ạ.
Senpai!
Thiệt...
Chị không nghe em nói gì nãy giờ à?
A, xin lỗi.
Mèng.
Vấn đề sống còn của em đó nha.
Mà này, Maki-chan...
Sao cơ ạ?
Ờ. Không có gì.
Nghĩ lại thì, giãi bày ra thì cũng chẳng khá hơn mấy.
Đừng có bỏ lửng mấy chuyên như thế chứ!
Anh hai!
A, Yoshida hả.
Anh chỉ đi dạo thôi.
Không muốn nghe thêm nữa đâu.
Đại ca! Anh đi ra gặp bọn Nga đó, đúng không!?
Danh xưng Đại ca đó kể ra cũng lâu rồi ha.
Đ-Đại ca! Cho em theo!
Yoshida. Cầm lấy này.
Việc sau này cứ gặp Gin mà hỏi.
Trông thế thôi, nhưng nó là người đáng tin cậy.
Đại ca à!
Vậy, bye chú nhé.
Đại loại thế.
Ảnh đi lúc nào?
Vào sáng hôm nay.
Trước trụ sở ở đâu mọc ra một cái vali vô danh.
Là lũ Nga chết bầm đó chứ không ai khác!
Yoshida, giờ có biết kẻ làm việc này cũng chẳng thay đổi được gì đâu.
Ổn định băng Kousa mới là việc cấp thiết cần làm lúc này.
Anh hai đã làm tốt nhất những gì có thể làm rồi.
Thế là đủ.
Giờ ta còn biết làm gì nữa đây!?
U ám... Cô độc.
Bầu trời đêm tuyết này.
Đứng yên đó!
Con đĩ hạ tiện kia~~~!
Rock!
Hãy dịch rành rõ từng lời của tôi cho tên Nhật ngu xuẩn này nghe.
N-Nhưng mà...
Để tao nói cho mày nghe một sự thật.
Cái mà tao theo đuổi đó là tàn phá và chuyên chế.
Những thứ khác đéo có hứng.
Chỉ có cảm giác vẫy vùng giữa
địa ngục trần gian mới đủ làm tao thỏa mãn.
Vậy nên vĩnh biệt ông bạn nhé.
Hey!
Hey, Rock!
Bị sao thế hả!?
Người ướt như chuột lột thế hả.
Tôi vừa thiếp đi à?
Hổn ha hổn hển hệt con xe Buick phế thải ấy.
Nốc nhiều lắm không hay đâu.
Ờ.
Loạn đến nơi rồi.
Chuẩn bị chuyển chỗ.
Chuyển á?
Visotoniki tách quân thành hai nhóm,
một ở tàu hàng còn lại ở lãnh sự quán.
Vậy là bắn nhau thật rôi sao.
Chứ còn gì nữa.
Hotel Moscow lần này rắn mặt lắm.
Bão đã nổi lên rồi, Rock à.
Cơn thiết huyết phong này.
Gin-san, anh tính quay lại phải không?
Cái giá để em có ngày mai tươi sáng...
Là để anh chôn vùi chốn u tối thật ư.
Tiểu thư...
Cô đừng như thế.
Em không bao giờ chấp nhận điều đó đâu.
Lúc này...
Thâm tâm anh chỉ có bóng đêm u tịch mà thôi.
Có hơi ấm tỏa ra đấy...
Dù trong lòng đau như cắt nhưng vẫn chưa lạnh hẳn phải không.
Tiểu thư.
Tôi...
Tôi chỉ ước mong cô được sống như bao người khác...
Được hưởng những niềm hạnh phúc giản đơn thường nhật.
Tôi sống đến ngày hôm nay...
Cũng là vì nguyện vọng đó.
Lũ thối tha Kousa và cả bọn ác ôn dân Nga đó nữa.
Tất thảy đều nhăm nhe diệt trừ chúng ta!
Lúc này ta chỉ còn biết "còn nước còn tát" mà thôi.
Nếu họ đã chấp nhận một kẻ
thường dân như em, thì hãy để em hứng lấy nó.
Nè...
Ginji-san.
Tuyết đêm nay...
Đẹp thật đấy.
Đây là... lần đầu em nghĩ thế đó.
Ginji-san.
Ginji-san chắc chắn sẽ bảo vệ em phải không?
Tôi...
Đà chủ phân đà Washimine - Ginji Matsuzaki.
Nguyện hiến dâng mạng hèn...
Ra sức bảo vệ tiểu thư!
Đời người tựa như hạt xúc xắc.
Con người ta cứ đẩy đưa vận mạng về phía trước,
để nhận thức số mạng của bản thân mình.
Tự thân ta ném mình vào dòng đời.
Tập sau
Gin-san.
Đây là nhiêm vụ đầu tiên. Hãy bảo trọng thân mình.
Xử lí bọn chúng càng nhanh càng tốt.