I have a big gun, I took it from my Lord...
Sick with Justice, I just wanna feel you...
I'm your angel, only a ring away...
You make me violate you, no matter who you are!
It's all up to you, no one lives forever...
Been burn in the hell, by all those pigs out there...
It's always been hell, from when I was born...
They make me violate them, no matter who they are!
Get down on your knees! Get a good head on your shoulders!
If it's for your guys, go to the end of the Earth...
Do what you think, give it with dedication...
I'll put out your misery!
You made a mess! For Christ sakes, this rotten world!
Shit out of luck! Go with my vision!
Light up the fire! Right on the power!
Weapon... I have it all!
Roanapur. Thành phố mà mọi tên tội phạm trên toàn thế giới xâu vào tranh giành lãnh địa.
Nó như 1 cuộc chơi cân bằng 1 cách điên dại.
Quả là 1 thảm kịch kinh hoàng.
Toàn bộ kiến trúc của tòa nhà
bị thiêu hủy đến mức biến dạng hoàn toàn.
Theo nguồn tin chúng tôi thu được...
...37 nhân viên ngoại giao
bị tử vong và 150 người khác bị thương.
Quân đội Zaire hiện
tiếp tục quá trình giải cứu và hạn chế thiệt hại.
Ngay sau vụ đánh bom,
1 tổ chức khủng bố tự xưng là...
...Người bảo hộ mặt trận Hồi Giáo...
Phòng gì mà dơ khiếp.
...đã đứng ra nhận trách nhiệm vụ tấn công này.
Revy, dậy đi nào?
Có việc rồi.
Dutch bảo vụ này khẩn lắm. Revy!
Là anh hả, Rock?
Đúng đó, nghe bảo là,
vụ to tát lắm .
Lão bảo tôi đến đón cô,
nên tôi mới bay từ văn phòng qua đây đó.
Mèng.
Mà ai chủ xị thế?
Ngài Chang.
ở hội Tam Hoàng.
Ngời chờ bắt mọc rễ rồi đó.
Hàng quán gì mà không mời khách nổi 1 ly cafe hả? Phục vụ hẻo quá , Dutch à?
Ô... Giờ tôi mới biết chỗ này còn dịch vụ bán giải khát đó .
Anh dư biết vì sao bọn này xài con thuyền ngư lôi mà,
đúng không, Chang ca?
Cậu lạnh nhạt quá đó, Dutch.
Ổ của bọn tôi bị thiêu thành tro rồi
nên mới qua đây tị nạn chứ.
Phép lịch sự tối thiểu cũng phải mời 1 ly cafe chứ?
Vụ đó đúng là khiếp thật,
Chang ca.
Nghe đâu cả nửa cơ ngơi chỗ anh bị sập hả?
Ờ, quả đòn này đau quá.
Có phải bọn Nga không ?
Không có đâu.
Bà chị Balalaika đó chơi thân với anh chú lắm.
A, Two Hands.
Có bỏ lỡ gì nhiều không?
Không có, giờ mới vào đề đây.
Cái này là căn nguyên của mọi chuyện.
Nhưng nó cũng đáng lắm.
Tôi lấy cái từ 1 thằng đần gốc Bulgarian...
...thằng này tính vượt biên khỏi địa phận của tôi
Chỗ tôi cấm mọi hình thức buôn vũ khí...
...ngoại trừ trường hợp bà sơ già Yolanda ở nhà thờ Ripoff.
Nhưng xem ra thằng này cố tình không hiểu.
Hắn ngang nhiên bày chó lửa bắn ngoài đường
cứ như bán tôm ngoài chợ vậy.
Đã thế, thằng này
còn dám bỡn cợt luật rừng chỗ anh nữa.
Đến cuối nó cũng hiểu thông
và xin bọn này tha cho...
...vừa lúc mấy thằng đàn em tôi
tính đem bi gã ra bắn chơi.
Thằng này nó ngu thế chứ, nhưng có
nghề ngỗng được lắm.
Ô?
Làm cho mật vụ
Bulgarian đấy, Dutch.
Đúng là ở đây thì hợp mấy thể loại đó thật.
1 thằng cùi bắp như nó cũng hữu dụng lắm, có điều...
lần này nó chọc vào ổ kiến lửa rồi.
Chú biết nó đánh đổi cái gì để
cứu 2 hòn dái của nó không, Dutch?
Mật tín đấy.
Ồ?
Sơ đồ hành quân của 1 lũ nhóc
khoái chơi trò đánh trận gì đó .
Vụ mà chúng làm giờ
nhan nhản trên bản tin sáng nay đấy.
Đại sứ quán Mĩ ư!
Vụ này xiềng đây.
Mấy hòn bi của thằng ngu đó
cũng có ích phếc.
Đây là thế giới mà ai cũng muốn
chú Sam ngỏm quách đi cho rồi mà.
Mà anh có nhắn cho lũ nó là
chúng có đánh rơi vài thứ.
Nhưng khi anh mày ném cho chúng nó cái chúng cần...
...chúng lại bảo anh là mau xéo khỏi đây trước chúng nướng đít anh thành than.
Thế là anh đáp lại là.
"All right, thế thì tao biến."
Cũng nhờ thế mà, lúc văn phòng anh chú nổ banh...
...đến tận Jordan...
...là lúc anh chạy qua đây không thì cũng thành vịt chiên giòn rồi.
Cái bọn đúng là không có hài hước gì cả.
Vậy, Dutch. Thảo thuận thế này.
Anh nhờ chú chuyển cái này.
5 đội sẽ rời Roanapur
cùng 1 thời điểm...
...và hướng về 5 địa điểm khác nhau.
Có 5 cái,
nhưng trúng chỉ có 1.
- Nghi binh à.
- Phương án an toàn mà.
Đích đến sẽ là đảo Basilan.
Hạn chót sẽ là 2 ngày tới.
Sau đó, đàn em bên anh sẽ
rời Basilan.
Thật làm khó bọn tôi quá, 2 ngày không kịp đây, Chang ca à.
Thời hạn không bao giờ là thiếu cả.
Vụ đánh bom tối qua coi như là màn chào đầu rồi.
2 ngày tới chúng sẽ tiến hành bước tiếp theo.
Chúng mà hành quân thuận lợi
tổng thống mới sẽ xác lập ngay.
Chú Sam đến chỗ anh
cũng vì đại sứ quán chú ấy...
...giờ tanh bành như tàu Apollo rồi.
Bọn anh sẽ cung ứng cho bên chú từ phương tiện đến nhân sự...
...ngay khi các chú đến đảo.
Nhờ chú cả đấy, Dutch.
Thế sao anh không đem tiền đặt cọc luôn đi?
Tính toán phí tổn luôn 1 thể.
Thì cũng biết thế...
R! P! G!
Ây dà . Nhanh thế cơ à.
Đến rồi cơ đấy.
Đại ca! Anh ổn chứ?
Tin bên anh lộ rồi, Chang ca.
Không làm ăn gì hết.
Hủy thiệt à? Vậy thì chú tự đi mà gánh tiền
tu sửa nhà cửa đi nhá.
Tệ tệ thì tôi cũng hộ tống cậu ra đến tàu chứ. Dù thế thì...
Lâu rồi không đánh đấm rồi.
Cửa thoát hiểm ở đâu?
Tôi dẫn cho, Chang đại ca.
Ờ, cảm ơn trước.
- Lựu đạn?!
- Đừng có hoảng, Two Hands.
Những lúc thế này...
...do dự là chết tươi.
Chang dọn hết đường rồi.
Đi mau!
Ờ, đi mau thôi.
- Sếp bất cẩn quá đó.
- Bớt cao giọng đi, Two Hands.
Bắn cũng có nghề đó, nhưng tầm nhìn
của cô hãy còn non lắm.
Thì ai dám so với trình của sếp chứ.
Bên anh mới khôn ra chứ.
Trả lời chuẩn đấy.
Lấy xe của tôi.
Dùng nó mà chạy ra cảng.
Đệt bà nó.Tôi khoái việc ăn tiền mà không phải chạy bán sống bán chết thế này cơ.
Đừng cằn nhằn nữa, Dutch.
Đều là làm ăn giang hồ cả mà. Nhanh đi!
Giao cả cho anh đó,
Chang ca!
Rõ là chết bố nó mà.
Khi đến nơi,
đừng có quên mật khẩu đó.
Mật khẩu là...
Vâng, tôi hiểu rồi.
Mấy thằng lính của tôi đã bắt được thằng đưa tin rồi.
Ta sẽ xử gọn chúng ở
gần Ban Kantang.
Tôi nghi ngờ đó.
Sau vụ đánh bom hang ổ của Hôi Tam Hoàng đến giờ công việc vẫn chưa đến đâu cả.
Tôi giờ không có tâm trạng đâu
mà khơi lại thất bại của tụi lính đâu.
Anh cứ giễu cợt chúng là đám du thủ du thực...
...nhưng Chang là dân anh chị
có đầu óc hơn anh tưởng nhiều.
"Biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng."
Câu nói của Mao Trạch Đông đó.
Anh cứ theo mà học theo, Ibraha.
Câu phát biểu của 1 lão không có đức tin vào Chúa ư.
Quá vô giá trị.
Nhưng nó có lí mà.
Vả lại, tôi cũng đâu có tin vào Chúa.
Nhưng anh là đồng đội của tôi,
Takenaka.
Mà... Cái chính là, có lẽ ta
nên đẩy nhanh kế hoạch ở Châu Mĩ đi thôi.
Đừng có dại. Bọn FBI
ngăm chừng ta kĩ lắm đấy.
Nếu không nghi binh mà làm liền,
là đổ bể hết.
Nếu thử suy luận 5 đường mà chúng đi thì...
...đường bộ thì bị phát giác ngay
đường không thì quá lộ liễu.
Vậy chỉ còn đường biển.
Có chắc không?
Nhờ trực giác cả đó.
Để tôi gọi cho chỉ huy bên
Philippines hỗ trợ cho bên ta.
Còn khoản hải lộ,
Chắc cứ để tôi lo cho.
Đây bước cuối để
thay đổi thế giới đấy, Takenaka.
Ờ.
Biển mới rộng làm sao, bao la nhường nào...
Có nghe rõ mật khẩu không đó?
"Hội Tam Hoàng là vô đối!" đó.
Sếp Chang tháo vát là thế
lại hào sảng nữa...
...nhưng mấy trò đùa của bố ấy,
đến là khó ngửi.
Thì, làm gì có ai trên đời
này là hoàn mĩ về mọi mặt đâu.
Thấy rồi sao? Thuyền ngư lôi ?
Chang nó có lắm bằng hữu tốt nhỉ.
Đã xác định được vị trí à?
Tốt tốt quá rồi.
Quả đúng như tôi dự đoán.
Thôi giờ thì không phải đổi vé máy bay nữa rồi
Chắc đi chuyển tiếp luôn.
Đến khi tôi về đừng có hành động gì đấy.
Còn vài việc cần xác minh nữa. Ờ.
E- Excuse me.
Please lend me your lighter.
- Anh cũng là người Nhật à?
- Cảm ơn.
Mà sao anh biết vậy?
Dễ thôi mà...
- ...nhìn cách anh giơ tay chào là biết.
- À.
Cả nhà tôi đang đi du lịch ở đảo Cebu đó.
Mấy chỗ du lịch ở ngoài Manila đúng là xa...
- ...quá đối với 1 chuyến du lịch gia đình nhỉ.
- Vâng.
À mà? Trước đây ta đã gặp nhau bao giờ chưa nhỉ?
Hình như
đây không phải là lần đầu chúng ta gặp nhau thì phải.
Chắc là thế rồi.
Chắc là Ken chứ gì.
Ai cũng bảo tôi giống anh ấy hết.
À, thôi nhé. Cứ nói đến chuyện đó là
tôi lại dông dài lắm.
Chào anh.
Đúng là dân hải ngoại.
Nếu có nơi mà mày thấy mặt tao...
...thì chỉ có thể là đồn cảnh sát thôi.
Dutch, thấy chúng rồi.
Cái lũ ruồi nhặng này.
Rồi.
Rock, đem tôi khẩu Remington.
- nhớ lắp cả đạn Hydra API nữa.
- Ờ.
Ta sẽ tìm cách cắt đuôi chúng,
nhưng nhiều khả năng là chúng không chỉ có 1 tên.
Rock. Tôi sẽ nhử chúng,
rồi sẽ quay lại Basilan sau.
Cậu với Revy
sẽ nhảy tàu ở Zamboanga...
...rồi dùng thuyền con Zodiac
để đến Basilan.
Tôi hiểu rồi.
Ibraha! Chả nghe thấy gì cả!
Mau xuống đây luôn đi!
Takenaka! Ở đâu thế?
Basilan? Bà anh!
Chỗ đó là nơi quân ta nghi binh mà!
Đừng có lo!
Ờ, tôi đến trại rồi đây.
Cả trại tối om hết cả rồi này.
Bọn tôi sẽ chờ đợt phủ đầu...
...của quân du kích...
...nhưng cũng như họ thôi.
Nơi duy nhất quân Mí có thể hội quân...
... chỉ duy nhất mỗi căn cứ phản kháng chiến thôi.
Mà nó thì ở xa lắm.
Đường đi nước bước của Chang tôi biết thừa.
Có trò vui rồi đây.
Đây không phải trò chơi đâu, Takenaka!
Đây là bước đệm quan trọng cho thành công của kế hoạch đó !
Thì ông anh cứ coi đó như đổi tốt thí đi.
Vả lại, ở đời cái gì cũng nên thử qua 1 lần cho biết chứ?
Ta cứ đường hoàng mà
tiến hành bước tiếp theo thôi.
Bảo thủ ghê thế chứ.
Sống trên đời mà không biết tự tìm vui thì khốn nạn lắm?
Vậy, chuyển xong tài liệu thì
về lại căn cứ hội quân à.
Ờ, xử lí xọng lũ ruồi bu phiền nhiễu kia
thì tôi chạy qua chỗ cô ngay.
Cái đám tử vì đạo này đúng là dai như đỉa ấy.
Ờ, đúng rồi. Có cái tin nhắn thêm của Chang ca nè.
Lúc nào Rock đi trút
bầu tâm sự xong, nhớ nhắn luôn đấy.
Xin lỗi nha.
Mục tiêu đang tiến về phía Bắc
từ bờ biển Zamboanga .
Vậy là chúng qua Basilan à.
Basilan đã ở đằng sau bọn tôi rồi.
Chắc hẳn là chúng tiến về phía Bắc Negros.
- Bọn tôi sẽ tiếp tục bám sát chúng.
- Tốt lắm.
Trông ngoài vậy thôi.
Chúng sẽ đến đây...
...ngay tại Basilan này.
Chắc chắn vậy.
Đảo đếch gì mà điều hiêu thế này.
Mấy giờ rồi?
Tầm 6 giờ. Ta mất thời gian để tìm nơi...
...cập bờ quá mà.
Làng đã ở ngay trước mặt kia rồi.
Khắp nơi trông yên ắng ghê ha.
Thì đây là cái làng ma bị bỏ hoang mà.
Cách đây 2 năm ở đây thiết lập thiết quân luật.
Quân chính phủ với dân du kích bắn nhau...
...suốt ngày suốt đêm.
Dân tình té chạy còn chưa hết
nói gì mà phát triển làng mạc.
Đợi lâu chưa vậy?
Cô cậu ở Lagoon, phải không?
Tôi nghe bảo có đến 4 người cơ mà.
- Vậy việc gì tôi phải trả lời ông nào?
- Đúng là không cần thật.
Mỗi tôi, anh ta với cái cặp .
Chỉ thế thôi.
Với lại, sao chỉ có mình ông vậy.
Bọn đàn em đâu?
Ông bạn tôi đau bụng nên tìm nhà xí quanh đây rồi.
Lão hãy còn non trong việc phân biệt bia với Volvic lắm.
Thôi, vào vấn đề chính.
Hội Tam Hoàng...
A, vế sau là sao nhỉ?
Con này không đùa đâu đó. Ông anh mà cứ lảng sang chuyện khác
, coi chừng bị phơ nát mặt đấy.
Oi, oi. Đừng có nóng thế.
Đùa tí cho bớt căng thẳng ấy mà.
Hội Tam Hoàng là vô đối. Đúng không?
Phải công nhận, là óc hài hước của lão ta hãy còn kém lắm.
Ông anh thấy thế à?
Ờ. Với anh Chang thì thế cũng không đến nỗi nào.
Xin lỗi nhé, thằng chó già.
Sếp bọn này có nhắn 1 câu cho mày đó.
"Tao là tai san fu kwan."
Biết nó có nghĩa gì không?
Diêm vương sẽ hiện lên kéo lê mày xuống gông tù của cực hình đó.
Tao không biết mày
moi đâu ra cái mật khẩu đó...
...nhưng Chang ca không phải thằng ngu
đến độ để mày soi hết nước đi đâu.
Sếp đã chuẩn bị sẵn 1 mật khẩu mới
cho những thằng đầu đất như mày đây.
Chuẩn bị tinh thần bị bắn nát đít
lên tận thiên đường nhé cu.
Sao thế? Mắc cười à? Đến lúc
cho mày cười rồi đó. Cười đi chứ.
Thật là. Xem ra ta có hơi khinh địch rồi.
Bị 1 con nhóc hỉ mũi chưa sạch lật mặt. Thật mất mặt quá.
Lùi lại! Rock!
Thằng ngu này!
Rock, tiên sư nhà  anh!
Bỏ bố rồi!
Bắn nhau rồi đó.
Tôi không ưa trò này đâu.
Leigharch!
Phiền phức quá à.
Đã bảo trước khi làm việc đừng có nghỉ quá trớn mà.
Nói mà không nghe.
Đạn bay như chim thế vào cho mà chết à.
Họ mà tỏi,
là ta khỏi có tiền đó.
- Phiền phức quá.
- No, công việc là trên hết.
Mẹ! Đến rồi kìa!
Rock con mẹ nhà anh!
Chết đi!
Cô em! Cúi đầu xuống đi!
- Mấy người là dân bảo tiêu à?!
- Chứ bộ trông giống luật sư lắm à?
Vô phép đấy, chị hai!
Đừng đuổi! Bọn lính
rời trại rồi! Lui! Lui thôi!
Nghe anh Chang bảo các cô có 4 người cơ mà.
3 người còn lại đâu rồi?
Thay đổi kế hoạch nên chỉ có 2 chúng tôi.
Lão kia bầy hầy quá nên bị bắt rồi.
Ô! Thiệt là tội quá ha!
Vậy cứ chạy 1 mạch về căn cứ đi.
Xong sớm về sớm!
Trại chúng ở đâu?
Bắc ngôi làng. 6 dặm.
Sâu ở trong rừng.
Ta sẽ không đến chỗ trại lính.
Phải lo đi cứu lão kia đã.
Lau cho sạch đít đi.
không thì hú bọn kị binh ấy, Mary Read à.
Việc bọn này là đưa các cô đến căn cứ.
Rồi nhận tiền, thế thôi.
Mấy chuyện khác bọn này không dính vào.
Lão kia giữ đống tài liệu. Rõ chưa hả?
Understand you yes? "Yes it is" bà chị à.
Đừng có làm bẩn ghế, Shen Hua .
Thích chơi thì ra ngoài mà chơi.
Chị đây gốc Đài Loan nên trình Anh ngữ cùi lắm.
Cô em không phiền nếu đầu 1 nơi thân 1 nơi chứ nhỉ?
Bà chị không hiểu rồi.
Tại sao lão sếp lại đi thuê bà chị nào?
Là tài liệu.
Không có xấp tài liệu đó...
...3 thằng điên ở trên xe này...
...sẽ bị sếp vắt kiệt máu luôn chứ chả chơi đâu.
Yo, đến rồi à.
Đều là đồng minh mà.
Cả trại giờ đều nghe lệnh của tôi và anh.
Tốt quá rồi. Giờ thì ,chào mừng đến
khu tự trị của chúng tôi.
Cặp của chú em đây. Trống trơn thế hả.
Tôi không biết. Mà kể cả có biết chăng nữa,
tôi cũng không nói. Các ông biết thừa mà.
Trả lời thẳng thắn lắm. Những lúc thế này,
ít ra cũng phải bông đùa vài câu chứ.
Mà, ta còn khối thời gian.
Cứ từ từ mà đàm đạo.
Vậy thì, cứ coi đây như Nhật Bản nhé, chú em?
Nếu đã quyết định đi theo con đường này...
...thì cậu phải cẩn thận hơn chút nữa.
Mà cậu là người Nhật đúng không?
Làm trong giới xã hội đen lâu chưa?
Ay chà, chán thế nhỉ.
Câm như hến à?
Dù gì cũng là đồng hương, sao cậu không...
...tỏ ra thiện chí hơn 1 tí nhỉ?
Phiền rồi đây.
Tập sau
Đã bắt được thằng vận chuyển chưa ?!
Trế thế hả, Cậu trai Langley !