Hơn 1 năm nay...
Sáng nào tôi cũng thức dậy với mùi
ẩm mốc quyện lại xung quanh mình...
Thi thoảng cũng ngủ trên cabin của tàu...
Với cả văn phòng của băng hải tặc nữa...
Nhưng chủ yếu thì là vẫn ở đây.
Một phòng khách sạn mạt rệp ngay giữa trung tâm Roanapur.
Lần đầu tiên trong năm lại đây,
tôi có một chuyến công cán đến nơi xa xôi ấy.
Nơi đã bị xáo bỏ hoàn toàn trong cái tôi hiện tại này.
Cái đất nước ấy...
Ô, Rock hả?
Happy New Year nhá.
Mà giờ chắc anh cũng chả mặn mà gì mấy nhỉ.
Chỉ mỗi màn pháo hoa là coi được.
Ờ.
Ở đây đã trang hoàng
sẵn sàng cho lễ mừng năm mới rồi.
Revy thế nào rồi?
Cứ cáu kỉnh suốt thôi.
Chỉ tại không vừa ý khẩu Tokarev đó mà.
Càm ràm suốt từ hôm qua kìa.
Cậu là đào hoa lắm đó.
Cô nàng chịu đi đều là
vì lo lắng cho cậu thôi đó?
Thôi.
Tôi phải đi rồi.
Lần sau lại gọi.
Tuyết đã rơi rồi ha.
Dù chẳng thấm vào đâu so với ở New York...
Những cũng dấy lên chút hoài niệm.
Đã lâu lắm rồi tôi mới thấy tuyết rơi.
Từ ngày bỏ xứ mà đi đến giờ.
Thấy Nhật thế nào?
Có va đụng với mấy gã.
[Lũ ngoại quốc]
Khi tôi tính đốp lại, lũ đó chườm mắt rồi cứ lải nhải "gaijin" gì đó ấy.
Cái xứ gì mà phát tởm.
Vậy, đây là lần đầu ta gặp mặt nhau ha.
Đã phiền cô lặn lội đường xá đến tận đây.
Đây đều là đàn em của tôi.
Vậy, tôi nên xưng hô thế nào cho phải phép nhỉ?
Cứ gọi Balalaika là được.
Laptev đã nói sơ với tôi rồi.
Bên tôi cũng rất nóng lòng
xây dựng phân nhánh ở Tokyo này.
Rất biết ơn vì các anh đã có lòng hỗ trợ.
Nếu bên cô sát nhập với bên tôi, thì chả có gì phải sợ cả.
Hẳn cô đã biết...
Hội Ái Hữu Kanto hiện đang
xúc tiến việc tẩy chay dân ngoại lai.
Ngài Laptev quốc tịch Nga
là ví dụ điển hình nhất cho quá trình này.
Nên thiết nghĩ...
Chúng ta nên hợp tác giúp nhau một phen.
Nhưng chẳng phải gia tộc Washimine
cũng là phân nhánh của Hội đó sao?
Đúng là chúng tôi vẫn dự họp mặt các nhánh đầy đủ.
Thêm cả việc chúng tôi đã phục vụ lâu dài cho gia tộc Kousa nữa.
Kể cả đã nhiều lần vào sinh ra tử vì Hội Ái Hữu.
Nhưng không có chuyện chúng tôi chấp nhận
cái thế lưng chừng chả có chút lợi lộc này mãi được.
Nghĩa là đôi bên đều hưởng lợi phải không, ông Bando.
Ông viện lực bên tôi nhằm bành trướng thế lực...
Đổi lại bên tôi sẽ gây dựng cơ sở ở đây chứ gì.
Cô quả rất nhạy bén.
Nếu cô tiêu trừ hoàn toàn gia tộc Kousa
thì Hội Ái Hữu sẽ không dám đụng chạm bọn tôi nữa.
Thế lực bên tôi sẽ càng mở rộng hơn.
Mấy lão người Nga có nói,
cô từng là dân nhà binh phải không.
Ông nghi vấn quân lực bên tôi ư?
Ở xứ này không ai bì được với chúng tôi đâu.
Vì đây là quân đội chính quy.
Let me show you.
[Tôi sẽ cho ông thấy]
Tôi đây.
Tôi đây. Vào vị trí cả chưa?
Tốt lắm.
Cậu phiên dịch?
Bà ấy đang nói tiếng Nga ạ.
Tốt lắm.
Bắt đầu đi.
Để khỏi dông dài, bọn tôi vừa thổi tung...
Một tụ điểm của băng Kousa rồi.
Thổi bay á!?
Ngu xuẩn!
Mụ làm cái đéo gì thế hả!?
Có chĩa súng hăm dọa mấy cũng vô ích thôi.
Đòn phủ đầu vừa rồi là quá đủ
để minh chứng cho sức mạnh của chúng tôi.
Đó là cung cách làm việc của Hotel Moscow.
Đập nát mọi thứ...
Dám ngáng bước chúng tôi, rõ cả rồi chứ.
Tôi đến đây chỉ vì nguyên do đó thôi.
Thế càng tốt.
Cứ coi như bắn pháo hoa khơi mào
cuộc chiến với nhà Washimine đi.
Hợp ý tôi lắm, Balalaika-san.
Cả lũ đầu đất yakuza hồi nãy...
Sợ xón hết cả ra quần nhỉ.
Hồi hương mà thành ra kiểu gì thế không biết.
Mong là mấy bố đó không biến quê mình thành bãi chiến trường.
Bà chị đó chắc đang hăng máu lắm.
Lâu rồi chưa có vụ bắn lộn nào ra trò ở Roanapur mà.
Đặt        Trước
Bà chị ấy mà đã ngửi thấy mùi
giao chiến thì đừng có hòng ai mà cản nổi.
Người gì mà quái thế không biết.
Con nghiện chiến tranh mà lị.
Mụ ấy kí gửi vài món ở Afghanistan đó mà.
Ê này Rock.
Huh!?
Cái gì kia?
A.
Hội chợ đó mà.
Dịp năm mới mới có thôi.
Carnival à.
Trông hay hay nhỉ.
Yo, driver!
Vâng, xin mời.
Sau chả thấy đu quay gì hết thế này.
Hội chợ ở Nhật thì không có thứ đó đâu, Revy.
Đây, của anh đây!
Cảm ơn.
Này, dính 3 cú rồi đó!
Quả không hổ danh Two-Hands ha.
Còn phải nói à.
Chứ anh nghĩ tôi là ai?
Là nữ hiệp Rebecca cơ mà. Cứ ném đây khẩu súng rồi bà chị dạy chú vài đường cơ bản cho!
Bốn rồi nhé.
Tiếc là không có khẩu Cutlass ở đây.
Cái sạp bé tí này chịu được 3 giây là cùng.
Mà quên...
Cái xứ thế này đào đâu ra bắn với giết chứ.
Còn không đút lót cớm như ở Roanapur nữa chứ.
Đây vẫn chưa muốn bóc lịch sớm đâu.
Nhớ lại điều gì rồi à?
Eh!?
Cái gì cơ?
"Gì cơ?" cái nợ gì?
Đây là quê hương anh kia mà.
Không còn ai ở đây ư?
Kiểu... như...
Gia đình ấy.
Anh cũng đâu phải thứ từ rễ cây mọc lên đâu.
Tôi cứ nghĩ cô không phải mẫu hay đi tò mò chuyện người khác.
Chả sao.
Chỉ tự hỏi anh đang nghĩ gì thôi.
Tại trông anh đang trầm tư suy ngẫm ghê gớm lắm đó thôi.
Tính từ cái lúc cô chĩa súng vào tôi ấy...
Nhanh quá ha.
Thấm thoát đã 1 năm rồi.
Ờ.
Tôi cũng chẳng hiểu nữa.
Đây là từng là nơi tôi rất quen thuộc...
Thế mà giờ chả mấy hiểu rõ nó nữa.
Nhà tôi...
Sống xa cách nhau lắm.
Anh lớn nhà tôi tự lập
từ sớm và đi làm cho chính phủ.
Còn tôi chỉ đáng đi làm một công ty thường thường bậc trung.
Họ chẳng trông đợi nhiều ở tôi mấy.
Nên chắc cũng chả để ý gì đâu.
Nhưng...
Ông bà già vẫn còn chứ?
Tệ tệ cũng về chào 1 tiếng.
Anh vẫn chưa bị cớm hốt cơ mà.
Cơ hội duy nhất đấy.
Cứ cù cưa thế này mãi, sau này muốn gặp cũng chẳng được đâu.
So với bọn tôi, anh còn bình thường chán.
Tội gì không về một lần?
Sống mà chẳng cần phải cướp bóc, chém giết.
Đừng có mà hiểu lầm.
Tôi chỉ khuyên ít nhất...
Anh cũng ghé qua thăm nhà thôi.
Bình thường thế nào được chứ.
Sống chung với bọn các cô là bằng chứng rõ ràng nhất mà.
Sao vậy?
Rồi!
Thêm phát nữa là đạt max score luôn!
Bố khỉ!
Chắc do nặng quá đây mà!
Này!
Ngon!
Hey, Rock!
Thưa...
Cô ấy đạt điểm tối đa ngay loạt đầu tiên...
Cho tôi xin phần thưởng luôn chứ.
Không được, không được. Ăn gian lộ thế cơ mà.
Do cô chọc nó ngã xuống nên ông ấy bảo không tính.
[Cái gì!? Đệt mẹ nó!]
What the fuck!? Bullshit!
[Tưởng con này chịu để yên cho à, thằng đầu lợn.]
I'm not gonna take this kinda crap, you dickweed!
Cái đệt gì hả!? Sủa tiếng Nhật coi!
What was that!?
[Mày vừa chửi bà, phải không hả!?]
You just cussed at me, didn't you!?
Hô hoán cái chó gì thế!?
Revy, bỏ đi mà!
[Son of a bitch!]
Thằng chó đẻ!
Con mụ này! Ở đây là Nhật! Nói tiếng Nhật coi!
Gin-san.
Cô khách à.
Xin lỗi nha.
Năm mới Tết đến rồi.
Sao lại để mọi người mất vui thế chứ?
Hãy bớt nóng lại đi được không.
Thằng chó nào đây!?
Revy!
Đi thôi! Phiền phức lắm rồi.
Rock, baby.
Rốt cuộc anh theo phe nào vậy?
Mấy kẻ vô lí như cô,
tôi thấy chướng mắt lắm.
Đời ngắn lắm, phải biết
hưởng thụ những gì ta đang có đi.
Vui vẻ thế là đủ rồi đó...
Lo mà biến đi kẻo nát mặt thì phiền.
No way.
Revy!
Let it go, Revy!
Come on!
Thưa...
Sake ngọt...
Chị muốn dùng ít sake ngọt không ạ?
Có hơi cay chút nhưng còn hơn là ở ngoài trời lạnh thế này...
[Con điếm nào đây?]
Who the fuck are you?
Tiểu thư.
Vâng...
Tôi tham gia.
Đề nghị hòa cả làng. Nên đi nhé?
Thế, thế quái lại thành ra thế này?
Có sao đâu.
Đâu việc gì phải làm to chuyện lên chứ.
Chẳng thấy khá hơn được tí nào.
Lost the buzz.
Well thank God Almighty.
Thiệt may là mọi việc đều êm thấm cả.
À...
Ừm, Ờ..
A, xin lỗi!
Không, mời anh nói trước đi.
Ơ, ừm...
Vậy.
Trông em hình như là học sinh.
Hay là bán hàng ở đây?
A, vâng.
Cả hai đều đúng cả.
Bố em là... ừm...
Bố em là chủ sạp ở đây.
Anh bên bia...
Ginji-san là học trò của ông.
Ở đây xảy ra chuyện gì cũng đều do Gin-san lo.
To quá phải không? Thì người anh ấy ấy.
Đến anh ấy còn chẳng nhận ra bộ dạng
mình giống hệt thẩm phán ở Takamachi vậy.
Ra là vậy à.
Em tính làm bài kiểm tra chất lượng
trên trường xong là tới đây phụ dọn hàng.
Mà lúc nãy em hoảng thiệt đó.
Tính khí cô ấy có hơi nóng nảy.
Cô ấy sống khỏe mạnh đến giờ là may lắm đó.
Chị ấy là người Nhật ạ?
Ah!
Cô ấy là Mĩ lai Trung.
Nói làm sao nhỉ...
Là đồng nghiệp của anh đó.
Anh đi làm thông dịch viên tiếng Nga...
Cô ấy đi cùng với anh.
Làm việc ở nước ngoài chắc tuyệt lắm nhỉ.
Cũng không hẳn...
Công ty cũng nhỏ thôi lại còn
hay dính vào mấy vụ lùm xùm nữa.
Công việc bộn bề lắm lại còn nguy hiểm nữa.
Nguy hiểm ấy ạ?
Eh!
À, ờ...
Dạng dạng thế.
Lão bị sao thế không biết?
[Cười đệt gì hả, thằng khốn?]
What are you laughing at, asshole?
Cô gái à...
Cô không phải...
Dạng phụ nữ đàng hoàng phải không?
Trông kìa. Ánh mắt đó.
Trông chả đẹp đẽ tí nào.
Hệt như mắt của loài cẩu vậy.
[Con này đéo hiểu ông anh sủa cái khỉ gì cả, nhưng... cho mà biết.]
I have no fucking idea what you just said, but... I can tell.
Ông anh cũng cùng một giuộc với con này thôi.
Cái mùi huyết...
Tanh tưởi tởm lợm đó.
Chà, trời lạnh quá rồi.
Tiểu thư...
Ngồi ngoài trời thế này hại sức khỏe lắm.
Vâng.
Thôi chào anh.
Hội ngộ nhau thế đó.
Đúng rồi...
Em tên là gì thế?
Vâng...
Yukio ạ.
Yuki, trong "tuyết", và O, trong "dép sandal".
Ngày hôm ấy...
Tôi vẫn chưa lường hết được
quyền lực nơi thế giới ngầm lớn đến mức nào.
23 giờ.
Đã đột kích vào một chi nhánh của băng Kousa.
Tổng kết chiến dịch.
Giết 12 không có thương vong đáng kể.
Toàn quân rút khỏi hiện trường lúc 2 giờ 37.
Có cần bảo họ chuẩn bị trà kiểu Nga không ạ?
Thôi...
Không cần phiền phức thế làm gì.
Bánh mì thì sao ạ?
Cậu dùng luôn chứ, Trung sĩ?
Dạ...
Tôi thế này được rồi.
Đừng bỏ bữa sáng thế, Trung sĩ.
Không tốt đâu.
Động thái bên cảnh sát ra sao?
Vâng.
Họ niêm hiện trường lúc 3 giờ 05 .
Đồng thời tăng cường tình trạng an ninh.
Đã móc nối với một thành viên băng
Washimine sao lại thông tin theo đường vô tuyến.
Chỉ còn chờ Rock phiên dịch nội dung thôi ạ.
Độ tin cậy của thông tin là mang tính sống còn.
Bảo cậu ta dịch càng sớm càng tốt.
Vâng.
Quả không hổ danh, Balalaika.
Hèn gì sếp Slevenin lại coi trọng cô đến như vậy.
Ông nghĩ tôi là thứ xun xoe theo đuôi mấy lão đó à, Vasily?
Uy tín của ông trong lòng tổ chức mất hết sạch rồi .
Thậm chí ông còn chẳng được giao cho một tốp lính quèn.
Tôi chỉ làm nghĩa vụ cho xong để còn về Roanapur.
Cái xứ hỗn loạn đó mà vô chủ thời gian thì không hay chút nào.
Thôi. 6 giờ gặp lại.
Đừng có mà quá trớn, Balalaika!
Về lại Moscow, tôi vẫn là một nhân vật cấp cao đấy!
Ái chà, vậy xin lỗi.
Đây là không nhớ được mấy thằng
vô dụng chỉ biết dùng tiền mà chạy chức đâu.
Sau chịu khó ghi danh ra tờ dollar ấy để người ta còn nhớ tên mình.
Xin lỗi, đồ cựu binh chó chết!
Bảo cho mà biết...
Trên đời có 2 điều bà đây không chịu được.
Một là bánh kếp lạnh...
Hai là lũ cựu KGB đầu bò óc nho đấy.
Muốn sống nhớ rụt đầu sâu tí để khỏi dính đạn nghe chưa.
Đại ca.
Nè, con nít thời nay chỉ biết chơi
video game chứ chẳng rớ mấy thứ này đâu.
Chứ cậu tính làm ăn vặt thế này mãi à?
Đó mới gọi là bán hàng đích thực chứ.
Còn tốt gấp mấy lần buôn á phiện với thân xác phụ nữ.
Ý chú là tôi vui thú với mấy trò đó ư?
Ông già mất vứt lại cái băng yếu nhớt này cho anh.
Chúng ta còn tồn tại đến phút này là nhờ...
Mối giao tình của ông già với đầu lĩnh đời trước của băng Kousa.
Ông già kia cũng đi rồi...
Bọn bên đó hiện vẫn chưa đưa ai lên làm đầu lĩnh...
Cho cả 3 năm sau.
Chỉ có chúng ta còn thấy có chút bổn phận với ông già.
Ổng nhận nuôi anh từ hồi anh từ miệt Kansai lên đây.
Nên vì thế...
Anh phải làm 1 cái gì đó.
Chú Gin...
Chú từng nói chấp nhận sống đời thấp cổ
bé họng là nỗi nhục với 1 yakuza phải không.
Nhưng chỉ là nếu chú có chút vị thế thôi.
Ông già không nói như thế.
Anh đang hùn 1 vụ lớn lắm.
Hợp tác với dân Nga quét sạch lũ đè đầu chúng ta bấy lâu.
Anh à...
Anh hiểu mình vừa nói gì chứ?
Chúng sẽ khử anh em ta đầu tiên thôi!
Nhưng mà...
Có nói gì chăng nữa dân Nga vẫn hoàn dân Nga thôi.
Trong máu chúng không một tí danh dự.
Thế nên chính ta phải nắm đằng chuôi trong vụ này.
Rốt cuộc anh đang nói cái gì?
Anh muốn chú mặc nó lại lần nữa.
Dải băng trắng đó.
Danh xưng mà khắp giới yakuza phải kinh sợ...
Sát nhân Ginji.
Chú cho anh thấy lần nữa nhé?
Anh à.
Em rất cảm kích vì anh luôn chăm lo cho tiểu thư.
Em cũng hiểu ý của anh.
Có điều...
Những gì anh dự tính không có chút công lý gì cả.
Hồi em hãy còn mặc dải băng đó vì ông già...
Chỉ vì đó là kỉ vật của ổng thôi.
Vậy thôi. Sau anh lại tới.
Bọn người Nga đó...
Chúng có phiên dịch viên riêng không?
Ờ, phải có chứ.
Hắn ra sao?
Ờ...
Là một thằng nhỏ trông khá bảnh trai,
nhưng con bé đi cùng thì hỗn lắm.
Trông từ đầu đến chân hệt như dân thường vậy.
Nói một cách ví von thì cậu chàng
như một bé chim xà qua khe cửa...
Nơi có sẵn nước, hành, nồi sẵn sàng nấu nó lên.
Vậy...
Không lâu lắm đâu.
Vậy.
Xùy!
Đi nhanh lên cho rồi việc. Xùy xùy.
Sẽ chờ anh nhưng...
Đừng lâu quá nhé.
Uống hết lon nước này.
Rồi chia tay từ đây...
Đồng sự.
Đúng là có ở đâu thì bầu trời vẫn chả khác mấy.
Ở đây hay ở Mott Street cũng thế.
Hey! Cái nhãi chết dịch kia!
Nếu khoái phơ bể gáo nhau thì vác xác đến Lebanon mà đú!
Ái chà...
Ra thích đú thành tay súng cơ à?
Lo mà hối lỗi với bé chó lửa này đi.
Rồi nhé, mấy nhóc!
Nhìn cho kĩ mấy lon rỗng đằng kia, được chưa?
Bang!
Ghê quá!
Ngầu quá đi!
Như làm phép ấy!
Hệt như Annie Oakley, phải không?
Jack McCall!
Ta tìm Wild Bill để trả thù!
Chúng mày nghĩ có thể thắng được Incredible Jane ư?
Nào!
Nhào vô đây.
Trúng đạn mất rồi!
Hey, hey, thế là sao!
No, no, sai lè hết cả rồi.
Chỉ có trên phim ảnh với mấy cái TV shows người ta mới ngã kiểu dở hơi thế thôi.
Nghe này.
Ngoài đời, nó giống như tự nhiên ta mất hết sức nặng vậy.
Đã rõ chưa?
Cứ như mọi thứ dưới gối ta tan biến đi vậy...
Rồi mất đi cảm giác thăng bằng nên đầu sẽ chúi về trước.
Để chỉ cho mà làm.
Thằng này.
Nói thiệt là...
Trông chả ngầu tí nào, chị gái à.
Ngỏm thế mới chuẩn chứ.
Ngầu để làm quái gì chứ.
Cô làm gì thế hả?
Nhìn thấy hết từ nãy giờ hả?
Từ lúc cô giả bộ đang ở trong quán rượu Deadwood kìa.
Với kịch bản coi ra không chuẩn lắm.
Calamity Jane đâu có chết ở khúc đó.
Chết tiệt.
Súng đồ chơi của em!
Nghe này!
Anh mà hé môi với Dutch hay Benny về vụ này...
Là tôi xẻo hai hòn bón cho anh ăn đấy!
Không có! Không có đâu!
Thế?
Có gặp được người nhà anh không?
Ơ-Ờ...
Thì tôi có vào nhà...
Nhưng...
Chẳng thấy họ đâu.
Họ không có nhà.
Sao vậy?
Không, chả có gì.
Mà ta hãy còn ở đây thêm mấy ngày mà.
Phải ha.
Sao anh ta lại không vào?
Nơi này hợp với anh ấy thế cơ mà.
Cái tên này đúng là...
Tập sau
Anh hai à!
Bọn Nga vẫn không dừng tay!
Lũ chúng nó...
P-Phá hết mọi thứ lên rồi!