Hả!
Thằng đéo nào xì lốp xe bố đấy?
Mẹ đúng là đồ hàng chợ.
Mong là không rách chỗ...
Ờ, không có.
Chả thấy bóng thằng chó nào cả.
Mà đứa nào phán là chỗ này đáng ngờ thế?
Fax á?
Chết tiệt!
Ogami bị tấn công rồi!
Đi xem có giúp được gì không!
Nhanh lên bọn mày!
Cái đệt gì nữa?
Cứ vứt ở xó nào đại đi!
Vẫn không gọi được cho nhánh bên Sagamihara ạ, thưa Đại tỷ.
Cả bên Taguchi cũng mất liên lạc từ tối qua rồi.
Taguchi-san với anh em...
Đều bị giết cả rồi.
Sao cơ ạ?
Cảnh sát đã báo cho em biết.
Xác họ nằm ở một xưởng mộc.
Mai em sẽ tới đồn cảnh sát...
Để tìm hiểu thêm chi tiết.
Phải tránh việc họ quy cho bên ta vào tôi...
Danh tội phạm có tổ chức.
Em hiểu rồi.
Kiểu tác chiến của chúng...
Không phải là của mafia....
Là quân đội.
Đúng rồi.
Chúng gọi bà ta là Đội trưởng.
Ta tính sai mất rồi.
Quân đã hội về điểm tập kết cuối
để càn nốt trụ sở của băng Washimine.
Điểm 371 và 372 đã bị xóa sổ.
Hiện đội của Daniel đang tiến về điểm 221.
Dự đoán...
Tầm 15 giờ 05 sẽ tấn công.
Hạ sĩ Razal đã tiếp cận mục tiêu chưa?
Đã bao vây chăn hết mọi xa lộ rồi ạ.
Nhưng vẫn đang phục chờ thời cơ chín mùi.
Okchabri-skiajin...
Đây là Hạ sĩ Jodorowsky.
Báo cáo đi.
Đã hoàn thành nhiệm vụ đúng như dự tính.
Ngay lập tức sẽ rút quân khỏi hiện trường.
Đã rõ...
Rút về căn cứ đi .
Đã chiếm được điểm 215.
Suôn sẻ lắm.
Đã xác định rõ thi thể ở điểm 317 là của đầu sỏ Shigeru Ito.
Tốt...
Anh em làm tốt lắm.
Trừ hết vây cánh của bé "công chúa" đó...
Chỉ cần ba bước nữa là xong.
Mới gọi cho Bà chị đó rồi...
Hôm nay nghỉ khỏe.
Bà ấy bảo mai mới có việc cần đến ta.
Ờ~.
Sao kìa? Đừ điếc thế này.
Chắc là vậy ha.
Trông cô có vẻ phởn quá đó nhỉ.
Làm ăn chung với nhau cũng lâu rồi,
nên để tôi bật mí cho anh một điều.
Một tay súng mà có một đối thủ
như hắn là niềm vui không gì sánh bằng.
Có tin nổi không, baby?
Thằng cốt đột đó chém đôi viên đạn ngay trước mặt tôi đấy.
Thiệt sướng đến vãi linh hồn.
Mong chờ đến lúc được đấu với lão đó ghê.
Nhảy xổ vào chỗ chết...
Thì được lợi lộc gì chứ?
Nhảy xổ vào chỗ chết á?
Anh lại quên một điều rồi, Rock à...
Bản thân lúc này ta đã dấn thân vào chỗ chết rồi.
Dutch, Bà chị nữa...
Cả Chang, rồi đám còn lại...
Roanapur như một vòng đua để tất cả chạy vòng trong nó.
Mà kể ra so với ngỏm thật thì lúc này cũng có khác chút...
Khác ư?
Ở, có khác chứ.
Sống thế chứ ngỏm rồi cũng chả mấy là to tát.
Cứ chăm chăm giữ lấy cái mạng sẽ sinh ra sợ hãi...
Sẽ bị mờ mắt vì nó.
Nhưng nếu vứt bố đi cái của nợ đó...
Ta dư sức xông pha xương máu đến mãn đời thì thôi.
Vây là...
Cô thích chết kiểu thảm hại thế sao ?
Sao tự nhiên thấy Roanapur thật xa xăm làm sao.
Này, Rock.
Lảm nhảm gì thế hả?
Làm gì mà hôm nay phản bác tôi lắm thế.
Không...
Xin lỗi...
Uống nhiều quá thành ra đầu óc cứ mụ mị cả đi.
All right. Đừng để tâm.
Cô bé à...
Bỏ cái kiểu đùa dai với người lớn như thế đi.
Chính ngài là người đưa ra điều kiện...
Rằng người kế nhiệm phải là
người có quan hệ huyết thống trực tiếp.
Đến cả Hội Ái Hữu cũng đã thừa nhận điều đó...
Bố láo vừa thôi, đồ nhãi con!
Ngậm lại đi, Morozumi.
Ai đã cho phép cô kế nhiệm hả.
Với lại, cô tính xử lí thế nào
với bọn Nga cô rước về đây hả?
Đúng như ngài nói, đó là phần lỗi bên tôi.
Toàn băng Washimine nguyện dốc hết sức...
Đánh đuổi bọn Nga đó khỏi đất này.
Cô hiểu sai vấn đề rồi,
tiểu thư Washimine à.
Cái tôi bàn ở đây là cô tính bồi thường thế nào cho tất cả những gì cô gây ra cho bên tôi kìa.
Thứ lỗi cho...
Nhưng ngài đã quên mất lí do
tại sao ngài Bando bên tôi...
Lại tuyệt vọng cùng cực đến thế ư?
Chẳng phải đó là do thói hiềm khích đàn bà bên cô à.
Bên tôi thậm chí còn cử người thay thế...
Để giữ lấy hòa khí 2 bên nữa kìa.
Vậy chứ ai là kẻ từ chối thế?
Cũng được...
Vậy tôi sẽ đưa vấn đề này kiến nghị lên Hội Ái Hữu.
Đồ nhãi ranh!
Bị thiểu não hay sao mà dám ăn nói xấc xược thế hả!
Hội Ái Hữu đủ quyền hạn để dàn xếp ổn thỏa...
Thêm cả bên tôi cũng đã đủ sức biện minh sự trong sạch của mình.
Con khốn này!
Nói nhiêu đó hẳn là hết rồi chứ gì?
Dựa trên cung cách của sếp băng Kousa...
Ta có kéo Hội Ái Hữu vào cuộc cũng vô ích mà thôi.
Thế thì...
Lòng tham đã chi phối hoàn toàn tâm can bọn người ấy.
Việc lựa chọn ngả theo ai để có lợi nhất
cho chúng lúc này đã quá rõ ràng.
Công lí...
Đã chết rồi.
Thật xót xa phải báo cáo với ngài là...
Lực lượng của băng Washimine...
Tính đến lúc này...
Chỉ còn tầm 1/3 so với ban đầu thôi ạ.
Lũ quân Nga đó thật quá tàn bạo.
Chúng đã tìm diệt tất cả các đối tượng...
Tìm cách cầu viện đến bên ta.
Nhưng vẫn còn chúng ta đây.
Còn Gin-san và em.
Inoue-san.
Vâng?
Đỗ xe lại đi.
Vâng.
Tiểu thư!
Nhưng thế thì...
Ừm.
Nhờ anh...
Hãy chuyển mẩu tin này đến các anh em may mắn sống sót.
Nhưng, tiểu thư à!
Tôi sẽ không để ai trong băng Washimine...
Bị giết hại nữa đâu.
Inoue-san...
Tính cả anh nữa đấy.
Tự tay tôi sẽ vẽ ra lối thoát cho mình.
Thế nên hãy bảo trọng...
Mà chờ tin đi.
Giờ thì, tiểu thư...
Tất nhiên ta sẽ không để tất cả kết thúc tại đây đâu.
Tất cả cửa chính các chi nhánh...
Đều được trang bị camera an ninh ạ.
Chắc chắn bọn chúng cũng biết trước điều này.
Dù có hư hỏng nặng thế nào đi nữa,
hẳn vẫn phải còn một đoạn nào đó vẫn xài được chứ.
Phải lấy cho được...
Trước khi bên cảnh sát niêm phong hiện trường.
Anh thấy rồi chứ?
Rất rõ ạ.
Chúng sử dụng xe tải của một tiệm sửa chữa điện.
Giờ ta chỉ cần xác đinh được
xuất xứ của mấy chiếc xe này thôi.
Nếu có bộ N-system của bên cảnh sát thì hay biết mấy.
Rõ chó chết.
Làm kẻ xấu cũng vui thiệt đó!
Cứ như cặp Bonnie với Clyde vậy!
Nghe hay đó ạ.
Tiến đánh về nhà băng Bolivia nào!
Vừa xảy ra một vụ cướp ngân hàng tín dụng nằm sát ngã tư khu Inoue.
Hai đối tượng phạm tôi đã đào thoát bằng xe hơi.
Một chiếc tải nhỏ màu trắng có nhãn Át Cơ ở cạnh cửa xe.
Toàn bộ xe tuần tra đặc biệt chú ý. Tôi nhắc lại...
Nơi ranh giới mong manh mà anh Okajima đó đang đứng ấy...
Tồn tại một đô thị...
Chỉ có quân đầu trộm đuôi cướp mới trụ nổi.
Hay thiệt ha.
Quả không có nơi nào...
Phù hợp để gầy dựng tên tuổi yakuza hơn nơi đó.
Thành phố đó tên là Roanapur.
Balalaika cũng chính từ nơi đó mà đến đây.
Hồi trước em vẫn nghĩ rằng cứ sống cuộc đời giản dị ở Takamachi...
Đến trọn đời đã tuyệt lắm rồi.
Tiểu thư...
Sống với âm nhạc, giữa các sạp tiệm...
Còn cả Gin-san kề cạnh nữa
chừng đó thôi đã mãn nguyện lắm rồi.
Nhưng lúc này đây...
Nó hưng phấn hơn thế nhiều.
Đằng nào chúng ta cũng phải chạm mặt con mụ người Nga đó...
Nếu muốn được yên thân ở cái xứ đó...
Nghĩ thôi đã thấy sướng run người.
Đây là xe tuần tra Shinagawa 142.
Phát hiện một xe tải có nhãn Át Cơ hướng về phía Bắc dọc theo bờ biển.
Đã yêu cầu dừng xe
nhưng chúng tăng tốc vượt mặt chúng tôi.
Yêu cầu viện quân.
Bắt được rồi, Gin-san.
Đường bờ biển...
Là gần cảng Tokyo ...
Đây là Jodorowsky...
Có cớm rượt theo chúng tôi.
Cắt đuôi đi.
Balalaika...
Là từ Roanapur tới...
Nhưng bằng cách nào?
Cộng thêm cả tấn khí tài quân sự như thế.
Qua đường hàng không là vô phương.
Nghĩa là...
Bằng tàu!?
Balalaika đang ở tàu cảng.
Đã cắt được chúng.
Phải tống khứ mớ xe đó đi thôi.
Sao lại thế?
Sao lũ cớm lại biết bên ta dùng loại xe gì chứ?
Có khi nào đây là đòn trả đũa
nhằm răn đe chúng ta của con nhãi này không?
Quá nực cười...
Vậy thì ta phải hậu đãi nó thật hoành tráng mới được.
Học vấn tồn tại là để ta quên đi hiện tại trước mắt.
Không quyển sách nào có thể chứa đựng hết sự cuồng say thực tại.
Miền đất ấy là biểu trưng cho nó...
Roanapur.
Ây thiệt tình.
Balalaika đi vắng mới tí mà chỗ này đã loạn hết cả lên rồi.
Ở ngoài thế nào rồi?
Số vụ đọ súng tăng hà rầm chứ gì.
Hội Tam Hoàng giữ gìn kỉ cương cũng tốt, có điều...
Gun Paradise mà, Benny.
Đây mới là diện mạo thật của thành phố đó.
Ai cũng "phấn khởi" cả.
Chang rành rõi đất này quá còn gì.
Cũng hên Rock không có ở đây.
Lão không ưa mấy trò súng đạn đâu.
Rock em đến giờ vẫn chưa rớ tay đến súng...
Là giời còn thương cho cái thân cùi của chúng ta đó.
Thật thế à?
Lão đó mà bóp cò súng khéo
đạn lại chạy ngược về phía ta ấy chứ.
Quá sức là nguy hiểm.
Nói thiệt đó.
Ây thiệt.
Đã để cô cậu đợi lâu.
Không sao đâu, bà chị.
Vậy làm gì tiếp đây?
Đi gặp một đám người Nhật khác.
Nếu mọi việc êm thấm,
ta có thể về Roanapur được rồi.
Gặp á?
Nhưng băng Washimine đã...
Đối tác lần này sẽ là...
Băng Kousa.
Đi để giải quyết hết mọi rắc rối.
Có lợi lắm.
Bởi vì thực ra anh có muốn cứu tôi đâu chứ.
Anh nào dám vứt bỏ cái thế giới đơn thường đã đánh mất đó đâu.
Đều là vì thế.
Mà...
Nếu mà bọn người đó ăn nói biết trên biết dưới thì...
Có khi ta còn chiếu cố một nguyện vọng của chúng nữa.
Này, Rock!?
Anh...
Vẫn muốn tiếp tục lấp lửng nơi vùng chạng vạng đó nữa ư?
Chị Balalaika.
Đâu việc gì phải liên minh với băng Kousa chứ.
Nếu ta đã tiêu trừ cả băng Washimine...
Tội gì ta không càn luôn cả băng Kousa.
Rock!
Băng Washimine lúc này đã suy yếu lắm rồi.
Không còn là mối nguy cho Moscow nữa.
Đúng không ạ?
Vả lại băng Washimine...
Rock!
Đừng có lấn khỏi chức trách của mình...
Cậu chỉ là chân thông dịch viên thôi.
Không phải cấp dưới, đồng chí,
hay là thành viên trong Moscow.
Đã rõ chưa hả?
Đầu lĩnh của băng Washimine vẫn còn là trẻ vị thành niên!
Hey, hey! Dừng lại đi!
Cái công lí chị hô hào để đi đâu rồi!
Đủ rồi, Rock.
Nhức óc quá!
Mẹ nó.
Bình tĩnh lại nào, Bà chị.
Ta đâu có tính diễn lại phim "Valentien đẫm máu" ở đây phải không?
Bớt tru đi, Revy.
Rock...
Nhìn tôi đây.
Công lí á?
Quả là bất kì ai trên đời cũng khoái từ đó nhỉ.
Nó mới mỹ miều làm sao.
Có điều là...
Ờ đời mà không biết tự lực cánh sinh...
Chả khác gì đi nhờ vả người khác giết người giùm mình cả.
Cái mớ công lí của cậu nó thối từ đời nào rồi.
Mà lại còn đặc sệt mùi máu tanh nữa chứ.
Phải không nào?
Đừng có nhìn kiểu đó.
Không ai thương xót cho đâu.
Bà chị à!
Khó tin là mấy từ rẻ rách đó mà
người như cậu cũng nói ra cho được.
Không nhịn được cười nữa rồi.
Bà chị được rồi đó.
Bỏ hắn ra đi.
Tôi là tôi tê tay lắm rồi đó.
Mạng con người ta thật rẻ rúng lắm...
Chả hơn miếng giấy bao kẹo đâu.
Tự giữ lấy thân mình đi.
Tôi không thừa hơi mà cãi nhau.
Thả hắn ra đi, bà chị à.
Two-Hands...
Tôi cũng có chuyện phải nói rõ với cô.
Tôi chả cần biết cô đang nghĩ gì trong đầu...
Nhưng bỏ cái mộng tưởng về cuộc sống như thằng này đi.
Im mồm đi.
Tôi hiểu chứ.
Rất hiểu là đằng khác.
Vậy nên nín bớt lại đi.
Hơn nữa, tôi cạn sức để giữ cò súng rồi đó.
Chị Balalaika...
Chị cầm chắc chiến thắng rồi...
Cũng đâu có mất mát gì mấy đâu.
Vậy mà...
Rock!
Thế mà vẫn chưa đủ sao?
Câm đi, Rock!
Vẫn không đủ đâu.
Luôn nhớ rằng muốn giữ mạng thì chỉ có hai con đường.
Một là tìm cách mua vui cho kẻ muốn lấy mạng mình.
Cách kia là cho kẻ kia...
Một lí do thích đáng để tha cho cậu.
Mà cậu thì chẳng được cái nào cả.
Giờ, múa mỏ xem!
Cậu có bổn phận phải cứu rỗi bọn chó kia à!?
Chị hiểu sai hết rồi.
Ôh?
Nó không phải là bổn phận.
Và công lí không phải chỉ là nói mồm.
Đều có lí do chính đáng của nó cả.
Vì đó là...
Sở thích của tôi.
Sở thích?
Đúng, sở thích đấy.
Còn có kẻ khoái được chết thật nhầy nhụa máu me...
Huống hồ là sở thích của tôi.
Sâu thẳm trong bản chất...
Hai ta đều như nhau.
Mai nhớ đi làm cho đúng hẹn đó, Rock.
Từ giờ, biết khôn thì đừng có bán mạng mà đùa với tử thần đó.
Đỗ xe hộ tôi nhé, cảm phiền cậu?
Rock! Tiên sư bố nhà anh!
Ta còn đứng đây thở được...
Đều là nhờ ơn Chúa...
Với con già khoái chém giết kia...
Đéo hiểu thế quái nào mà vứt súng đi đấy!
Ờ, đúng là con này là khẩu súng của ông đấy!
Đây dư sức bảo kê ông suốt từ Tarawa đến Alamo đấy.
Nhưng mà...
Bảo kê thế chó nào...
Khi có thằng cứ khoái chọc cho người ta giết hả, thằng đầu bò kia!
Cô tức lắm hả?
Còn không à. Điên máu lắm rồi đây!
Nếu không là anh, tôi phơ cho mấy lỗ vào người rồi!
Revy.
Xin cô...
Giúp một chuyện.
Cô cùng tôi...
Xuống phố lần nữa được không?
Chả cần đến Bà chị nói tôi cũng biết.
Nhà của anh tuyệt đến nhường nào.
Nên tôi thấy mình hơi hụt hẫng.
Nhưng nơi đó thật quá xa vời đối với hạng như tôi.
Cả đời tôi đã phải sống trong nhơ nhuốc rồi.
Đến nỗi quên hẳn làm sao để sống cho khác đi.
Nói cho cùng...
Hệt như Bà chị đó thôi.
Lúc nào cũng chăm chăm vào chiến với tranh.
Tiến tới...
Không ngoảnh lại.
Thế là cơn ác mộng sẽ trôi qua mau thôi.
Revy.
Cô quên rồi sao?
Tôi là người đã chết rồi.
Ngay cái ngày mà tôi gặp cô ấy.
Nếu Roanapur là chốn tử địa...
Thì nó cũng là nơi sự sống đâm chồi.
Quay về khung cảnh thân thuộc này
khiến tôi quên mất điều đó.
Với một kẻ đã chết...
Nơi đây thật như một phép nhiệm màu.
Không.
Tự thân nó đã nhiệm màu...
Từ khi tôi sống ở đây kìa.
Revy...
Tôi không về đây để trở lại cuộc sống cũ.
Tôi về là để quên nó đi.
Để chứng kiến cuộc sống vẫn cứ tiếp diễn như thế.
Anh sẽ hối hận đấy.
Đã hết hối hận từ một năm trước rồi.
Chỉ là trước đây tôi quá mềm yếu...
Nhưng giờ thì đã khác rồi.
Vậy à.
A~! Là chị gái ngày hôm trước!
Phải rồi nè.
Nè! Biễu diễn lại cho bọn em xem đi?
Đúng rồi, bắn mấy lon này lại đi!
Đi mà!
Sao, Rock?
Cho chúng xem cho đã đi, Revy.
All right.
Ơ mà...
Súng gì thế này?
Trông cứ như thật ấy.
Đây là khẩu Beretta M92
theo mẫu Praiyachat Sword - Cutlass Special.
Nghía cho kĩ vào nhé, bọn nhóc.
Lon ấy, nhăm cho kĩ vào, okay!?
Mẹ ở nhà mong lắm rồi đó.
Về nhà đi nhé mấy nhóc!
Gin-san.
Em cần một khẩu súng mạnh hơn nữa.
Nhưng...
Trong nhà này hẳn phải có chứ ạ.
Mấy món ná sắt này tôi không rành lắm.
Trông ngoài hình như là khẩu "Stechkin" của Nga thì phải.
Dùng đạn cỡ lớn...
Và còn bắn liên tục súng máy nữa.
Với tiểu thư, thế này có hơi quá đó ạ.
Không...
Em không muốn vướng chân anh nữa.
Nếu có cái này.
Tập sau
Cái chỗ Roanapur đó...
Quả là một nơi tuyệt vời để ta
dùng vũ lực đàn áp mọi thứ cản đường nhỉ.