Làm sao bây giờ?
Ta hết đường leo lên rồi...
Đã có kế gì chưa?
Đang nghĩ nó đây.
Ah! Thế cơ à?
Ouch!
Cuộc chơi bây giờ mới chính thức bắt đầu!
Đến rồi đó!
Có trúng không?
Không biết được.
Cẩn thận đó.
Ờ.
Dính rồi nhé! Ngay chóc luôn!
Ô!
Thế mà cứ tưởng bắt được cô em chứ.
Nghe giọng ư ử này mười phần là dính bà sơ rồi.
Đến cô đấy, Sawyer!
Bà mẹ nó!
Đệt!
Revy...
Mụ mổ gia súc này chỉ mồi nhử thôi.
Chủ công là ả kia.
Nhanh đi bắt ả đi.
Dĩ nhiên rồi. Ở lại giúp bà cũng đâu được xu cắc nào chứ.
Đi nhé.
Chó nó.
Cố lên nhé.
Ờ.
Chiến thuật nghi binh mĩ mãn phải ha bà sơ con tin.
Này, nghe rõ chưa, con mụ kia!
Vứt súng rồi lòi mặt ra đi!
Mụ sơ này mà tỏi là cả hai chết chùm đó!
Thế thì không hay đâu!
Revy!
Đừng lo cho tôi...
Bắn ả đi!
Quả cảm đó, bà sơ à.
Tiếc là ả kia biến đi rồi.
Giờ thì...
Hey!
Chờ! Chờ chút!
Chờ thêm tí đi.
Ít ra cũng cho người ta trăn trối vài câu chứ.
Đây không ngu thế đâu.
Đừng có mơ mà câu giờ.
Đi giết một bà sơ là mang tội xuống địa ngục đó.
Đây sống vô thần...
Mấy thứ mê tín đó đây đéo quan tâm.
Vĩnh biệt nhé, bà sơ!
Đồ óc lợn.
Chuyến tàu đưa mụ xuống địa phủ đến nhanh hơn mụ nghĩ đấy.
Quay đằng sau mà coi!
Đến kìa!
Mau làm gì đó đi chứ!
Chờ đã, chờ đã.
Lúc này không được hoảng loạn.
Không được hoảng loạn á?
Có bị ngu không thế!?
Vậy! Chứ bảo phải làm gì bây giờ?
Cái hố bẫy á?
Không ngu là gì!
Đừng có chửi bới!
Mấy thanh xà gỗ nâng nóc nhà gần sụm hết cả rồi.
Bắt...
Được... rồi...
Nhé.
Gần đến cảng rồi...
Chút nữa là thấy tận mắt thôi.
Thế?
Ngóng thấy gì chưa?
Vẫn chưa...
Mới thấy bức tượng Phật với ánh đèn thành phố thôi.
Hả, gì đây...
Con mẹ nó!
Đệt nó!
Fucking wonderful luôn!
Sao thế, Dutch?
Roanapur dính bom nguyên tử à?
Còn khủng hơn thế nhiều. Địt mẹ nó!
Mà không chỉ mỗi bên ta là bị thiệt hại đâu.
Có thằng chó điên nào phóng hỏa hết cảng tàu của bố rồi!
Đau quá~!
Mẹ nó!
Eda, con mụ thối thây! Vừa quay đi một phát là đã trở mặt là sao.
Xin lỗi ha.
Đâm trúng bà rồi này!
Biết rồi mà.
Tiên sư mụ.
Mà không có đây là mồi nhử ả thì có mà bắn đến sáng cũng chả trúng nhá.
Mà việc đó giờ không quan trọng.
Ở trển tình hình sao rồi?
Thang lên hỏng bố nó rồi. Chắc ả ma nữ đó cắt đây mà.
Mẹ, đau thế!
Cái quái gì thế này?
Có ai bảo ông mở dạ tiệc lửa Valencian đâu hả?
Torch!
Tôi yêu cầu ông bắt con ả Jane, chứ không phải đốt trui cả khu này!
Chúng ở trên mái nhà ấy.
Lửa cháy to quá, đâu lên trên đó được.
Đúng rồi. Bước vào chỗ đó đi.
Tiến thẳng vào đây đi.
Sao trông ả phấn khích thế nhỉ.
Thường... thì... ta... chỉ... chặt... ra... mấy... khúc...
Thế... là... xong.
Chơi... trò... thiệt... vui... ghê...
Lâu... lâu... mới... có... dịp.
Nên... ta... sẽ... không... sát... sinh... hôm... nay.
Làm gì đi chứ?
Ả ấy bắt đầu lảm nhảm rồi kìa!
Nhưng... ta...
Chỉ... xin... các... người...
Một... đôi...
Tay... chân... thôi.
Ta... là... dân... lau... dọn...
Luôn... đi...
Xử... lý... mọi... thứ... còn... sót... lại.
Nhưng... hôm... nay... thì... khác.
Những... kẻ... khác... đều... gục... xác... dưới... chân...  ta.
Ta... là... quân... Tiên... Phong.
Vậy..., bắt... đầu... luôn... nhỉ?
Đều do anh cả đấy.
Chỗ nào hả?
Không... sao... đâu...
Cổ... họng... ta... bị... chẻ... đôi...
Mà... vẫn... sống... đây.
Giờ thì sao!?
Lửa lan đến cụm dầu máy dưới cảng rồi!
Chết tiệt!
Ả vẫn cười được kìa!
Ả lại rên rỉ mấy câu kinh dị
đó rồi chặt phéng tôi ra cho xem!
Làm cái gì đi chứ!
Làm được mới lạ!
Gì thế?
Ai biết?
Thế là sao?
Giải thích đi coi!
Ai mà biết được!
Tôi cũng có hiểu cái quái gì đâu.
Ôi mẹ ơi!
Rock! Có sao không?
Ả ma nữ đi đâu mất tiêu rồi?
À, không sao...
Ở đây.
Tình thế gì mà quái gở thế này.
Làm thế nào hay vậy?
Tôi cũng chẳng rõ vì sao nữa.
Thật đó.
Ả làm rơi cái máy phát thanh...
Thế là tự kỉ một cục thế luôn đó.
Ra là loại này à.
Dân tự kỉ ngoại hạng đó.
Loại này hồi trước tôi thấy một lần rồi.
Ra là thế à.
Này...
Ma nữ kia.
Ngu thế hả. Bon chen làm mấy
thứ mình không rành làm đệt gì hả.
Revy. Cô bị thương rồi.
Ờ! All right.
Trông thế chứ không sâu lắm.
Hey!
Có phải chỗ này đang sập xuống không?
Lửa cháy sập hết cảng của tôi rồi!
Có thấy Revy với những người khác không?
Không chắc lắm.
Nhưng ta mà nổ súng bây giờ là mụ phỡn tới luôn.
Nghề của mụ mà lị.
Benny!
Phóng hết tốc lực rồi ngoặt 180 độ ngay trước đầu cảng cho tôi!
All right! Cập bến là nghề của chàng mà.
Ôi, ôi, ôi!
Cái gì thế này!?
Ta đến...
Để lấy mạng ngươi!
Ta có nguyên nhân riêng của mình!
Tên ta là Wizard!
Lotton the Wizard!
Dù ta với ngươi không thù hằn gì...
Mẹ nó!
Sập hết nhà ông của ông rồi.
Chết tiệt-
Thuyền kia rồi!
Vừa hay đó.
Tốt. Đến nơi rồi.
Ra cầu tàu mau!
Chúng kìa! Là chúng đấy! Bắt lại mau!
Đứng lại!
Touchdown, Dutch!
Đi thôi, Benny!
Rõ rồi!
Đứng lại!
Tiên sư nó!
Có mấy thằng lên thuyền rồi!
Rock!
Đưa mụ kia vào trong đi!
Vào đây!
Ô!
Vẫn còn sống cơ à...
Mạng anh lớn lắm đấy.
Cô thấy hết à?
Ờ, đại loại thế.
Trông có ngầu không?
Trông chả hơn ông chúa xứ thằng đần là mấy.
Khuyên là anh bỏ cái kiểu chào đầu đó đi là vừa.
Cô có sao không?
Thế trông tôi còn đủ chuẩn
đi múa lân cho anh xem không?
Lần sau...
Nhớ phải luôn mang theo áo chống đạn đó.
Trong mấy vụ này...
Có lợi lắm.
Vũ khí thượng đẳng là chỉ có công mà thôi.
Với lại...
Thương tích như thế này...
Chắc cũng chẳng còn lần sau đâu.
Để tôi đưa cô đến chỗ bác sĩ.
Ai lại để phụ nữ...
Chết trước mắt mình bao giờ.
Anh muốn thành sát thủ thế này thì hơi khó đó.
Bản chất của anh đáng ra phải đi thờ Chúa mới đúng.
Ngón đó thì...
Tôi vụng lắm.
Ta đưa...
Cô gái ấy đi chung nhé.
Lại một người may mắn nữa.
Lobos!
Thằng óc heo Lobos chết xó nào rồi!?
Ngài gọi tôi ạ?
Russell đâu!?
Sao đến giờ mà nó chưa về!?
Ngài đừng đòi hỏi nhiều quá.
Ông ta dính phiền phức ghê lắm.
Mẹ mày!
Chứ đến lúc Don Geralamo trát bùn lên đầy mặt tao thì mày tính sao hả?
Tôi cũng biết chứ ạ, có điều...
Chó chết!
Nếu thật mày hiểu được một từ trong lời tao nói...
Còn không mau triệu quân đội ở nhà đến đây cho tao!
Nhưng thế sẽ động chạm nặng đến quân Nga và Tàu ở thành phố này.
Chấp hết chúng nó!
Xách ngay điện thoại đây cho tao!
Tao gọi ngay bây giờ!
Xin ngài chờ chút ạ.
Có cửa ở đây này.
Tôi đi xuống dưới.
Còn lại lo lũ kia đi.
Rõ rồi.
Chết tiệt.
Tôi xuống phòng điều khiển đây.
Tình thế gấp lắm rồi, Dutch!
Cho lũ chúng chơi trò rodeo một phen.
Đến cả Tuff Hedeman còn phải ướt đấy.
Nghe ra trò đấy, Dutch.
Lúc nào hứng đến đỉnh hú đây một tiếng nhá.
Ui da.
Có sao không?
Xin lỗi vì đã đẩy cô.
Phải...
Nhờ anh mà nguyên cái mặt này đạp đất đó.
Thôi, để Dutch cầm lái được rồi.
Khách của ta đây à?
Chào mừng đến công ty Lagoon.
Cứ gọi tôi là Benny.
Janet Bhai.
Gọi Jane cho tiện.
Xem ra ta có vào vị khách không mời ở trên boong đó.
Vậy mời vào phòng tôi.
Thế thì an toàn hơn nhiều.
Ah!
Và phiền cô đừng động vào mấy ổ cứng này nhé.
Một cái...
Cũng không được.
Đến đoạn "khó nhằn" rồi đó.
Sẵn sàng chưa?
Chờ đã.
Eda. Bám chắc vào.
Thế là sao hả?
All right, cho BÒ vào trận đi nào!
Thế nào hả, Eda!? Happy chớ!?
Cái mẹ gì chứ!?
Đi chết đi!
Cho hỏi cái...
Thuyền này lúc nào cũng đi thế này à?
Chỉ có hôm nay thôi.
Nói thật, có lúc tôi thấy mấy anh làm ăn như đi giết khách hàng ấy chứ.
Khốn nạn!
Đừng có nứng quá độ thế chứ, đồ chó dại!
Bất cẩn quá đó, Revy...
Hết đạn rồi chứ gì?
Thế thì đây càng xử cô nhẹ nhàng hơn đó.
Revy. Cầm lấy.
Thấy quả rodeo vừa nãy thế nào hả?
Ờ. Phê lắm đó.
Đừng có mà hâm...
Có cho vàng đây cũng không làm trò đó lại đâu...
Ớ!
Revy?
Tên này cứ để tôi lo.
Phát hiện có một tên nấp ở dưới phòng máy.
Eda...
Mụ lo tên đó đi.
Duyệt luôn...
Đồng sự.
Chỗ quái gì thế này?
Jane! Mày đâu rồi!?
Bao lâu nữa là ta đến bến cảng cần đến vậy?
Khoảng tầm 8 tiếng gì đó.
All right! Còn dư dả thời gian.
Anh Nhật kia...
Lấy hộ tôi cái laptop trong túi cái.
Có cái túi nào đâu.
Không á?
Sao cơ?
Có bị ngu không hả!?
Sủa thế là sao hả!?
Biết bố nào được?
Nếu nó quan trọng đến thế sao không lo mà giữ bên người!?
Vẫn chưa hiểu à!
Hiểu gì!?
Đừng vận động mạnh nhá.
Hư hết máy móc bây giờ.
Không có đồ nghề thì khỏi có làm lụm gì hết!
Không có máy laptop thì sẽ không vào được mạng...
Máy tính á?
Jane! Đi đâu rồi!?
Lòi mặt ra đây!
Shit! Shit! Shit!
Không có đường nối lên phần trước à. Đùa với tao chắc.
Cho mày biết, thứ máy chó chết!
Xong vụ này...
Ta nốc đến chán chê thì thôi!
Chạy khắp Rawhide rồi chài vài em
gái hạng sang chơi đến buốt dái thì thôi!
Trông "phấn khởi" quá hen.
Cowboy có khác. Trông như ngựa giống ấy.
Nhưng trước khi làm mấy trò đó...
Sao không phone cho Chúa hỏi xem có cho
mấy hòn bi của ông lên chầu giời trước được không đi.
Dutch...
Hắn bắn lửa khóa hết phạm vi của tôi rồi.
Phiền thật ha.
Làm thêm phát "bull ride" đi.
Làm được không?
Thằng heo này trông thế mà nhanh lắm.
Tôi ra hiệu là tống tiễn hắn đi luôn nhé.
All right. Thế thì dễ ợt.
Vậy còn cô tính sao?
Tùy thuộc vào độ căn của anh thôi...
Đi đây!
Đừng có ngáng đường tao, mụ chó sơ!
Tao ngán cù nhây với lũ khốn chúng mày lắm rồi!
Kệ bố...
Thứ nhà quê mày!
Thế thì té khỏi tàu đi!
Họa điên mới thế!
Câm mồm!
Hàng này là của tao!
Không có bản in tiền sao?
Bản in đó vẫn trôi nổi trên mạng.
Công việc chính của bọn tôi là thu thập mọi dữ liệu kỹ thuật...
Rải khắp toàn cầu để cấu thành nó.
Nhưng do chúng giết mất kỹ thuật viên nên giờ tôi đành bó tay.
Mật mã thì cứ thay đổi theo ngày nữa chứ...
Bó tay thật rồi.
Nhà thờ Ripoff đã trả đủ phần cho bên tôi rồi, nên cũng chả sao, có điều...
Vấn đề là Eda kìa.
Mụ ấy mà biết cô không bản in đó trong tay...
Cái thân cô bị đóng đinh lên tường còn tởm hơn cả Chúa đấy.
Là đùa phải không?
Roanapur là nơi mà hiện thực hóa mọi trò đùa tàn bạo nhất trên đời đấy.
Đúng.
Nếu thế thì...
Xin anh cho tôi mượn máy của anh một chút thôi cũng được!?
Khỏi đi.
Sao không!?
Kiệt, kiệt, kiệt xỉn!
Nói sao thì tôi cũng không cho đâu.
Tôi thà đi tu dầu hải ly còn hơn để người khác đụng vào máy của mình.
Nhưng...
Nếu người dùng là tôi thì lại là chuyện khác.
Tôi khá là tò mò với
mấy trò của anh thợ bên cô đấy.
Nên đừng để tôi thất vọng đó.
Nếu đây chỉ là trò tiêu khiển của lũ ranh trung học...
Thì lo mà chuẩn bị xì tiền ra đi.
Ôi chà chà...
Chơi trò đuổi bắt với gái đẹp thiệt là vui ghê đi.
Không may là tôi thấy thấm mệt rồi đó.
Thế giờ muốn đầu hàng...
Hay bị thiêu nào?
Nhanh qua thôi...
Mụ vợ tôi chịu không quá 5 phút nữa là.
Mùi khét của da hóa thành than thiệt hấp dẫn lắm đó.
Nào, cô em, trăng thanh gió mát thế này...
Ăn tiệc nướng thì còn gì bằng...
Dutch!
Ride!
Đi làm rocketman nhá, baby!
Biết rồi đó. Quả thuyền
này thiệt muốn giết tôi đây mà.
Không, lâu lâu mới thế thôi.
Thật á.
Vậy ít ra hãy để tôi cầm dữ liệu rồi hãy cho tôi chết.
Không phải mã IFSR, mã trao đổi cũng không nốt.
Chắc chắn chỉ có thể là mã GOST .
Có thể nên dùng buffer overflow, thế thì sẽ nhanh hơn.
Nhưng thế thì thiếu ý tứ quá.
Giờ còn quan tâm ý tứ ý cò gì nữa?
Không phải nóng.
Tôi đã cho chạy 6 đường truyền phá mã GOST rồi.
Một khi 1 đèn báo trên màn hình điểm, nó sẽ tự động tải về ngay.
Xem ra bạn tôi...
Đã xử đẹp gã lợn kia rồi.
Chỉ còn mình ông thôi đó...
Cowboy.
Chống đối lại thì coi chừng toe đầu
còn xác thì chìm dưới biển đấy.
Rồi mà. Rồi mà.
Khỉ nó. Chả vui tí nào cả.
Thế này thì tôi biết ăn nói với sếp thế nào đây?
Chuyện đó khỏi phải lo.
Vụ đó cứ để Lobos lo.
Lão ta biết thừa luật rừng ở Roanapur là như thế nào.
Cái gã Lobos á?
Hắn mà đòi xử Elvis ư?
Hắn dám mới lạ...
Thích gì hả?
Chờ một chút. Ta đã gặp nhau chưa nhỉ.
Florida chẳng hạn?
A, không phải...
Phải rồi là Dirty City mới đúng, Washington D.C. Chắc như đinh luôn!
Thế à?
Tôi không quen ông...
Quê đây ở Alabama...
Cả đời chưa đến D.C bao giờ.
Vậy chắc chắn là có một cô nàng giống hệt như cô mà.
Chỉ do cái kính râm với mớ đồ
lùng nhùng kia nên đến giờ tôi mới nhận ra.
Đệt, hồi nào ta?
Hình như hồi Don Geralamo ở D.C, rồi...
Là hắn. Chắc chắn là gã đó!
Hey!
Câm mõm được rồi đó, cowboy...
Đã bảo là lão nhận nhầm người rồi.
Tôi nhớ ra rồi! Chính là tên thượng nghị sĩ Jack Bonham óc lợn đó!
Tally ho!
Quả đúng là mã GOST mà!
Anh thợ nhà cô cũng có nghề đó,
nhưng so ra vẫn chưa đến tầm đâu.
Tôi quả là cao tay cỡ Kevin Mitnick mà.
Yeah, yeah!
Đỉnh quá đi!
Thế thì.
Thắng cược rồi nhé.
Phần thưởng đâu?
Nè...
Anh yêu à...
Trông anh cute với sexy lắm đó.
Cô nàng đó mặc...
Đồng phục hải quân màu xanh phải không?
Cô ta đến dự tiệc cùng viên thượng nghĩ sĩ và vài quan chức khác nữa.
Tại một nhà hàng Pháp tên là Fontainebleau.
Chính thế! Đúng là Fontainebleau!
Nhưng sao cô lại đi cùng với lão thượng nghị sĩ đó?
Lúc đó, cô ấy đang bàn luận với cấp trên của mình...
Về việc ngoại giao với các nước trong khối EAEC cùng phe đối lập NAFTA...
Và đối sách đối phó chúng.
Chẵng lẽ cô là...
Ông nhận nhầm người rồi.
Đó là một kẻ khác...
Còn đây chỉ là một bà sơ cùi ở nhà thờ Ripoff mà thôi.
Nhưng để đây bật mí cho ông một chuyện.
Quê tôi không phải là ở Alabama...
Gốc của con này là ở...
Virginia, Langley.
Lũ chó CIA?!
Yo!
Làm ăn lâu la quá nhỉ.
Ờ.
Xử đẹp hắn luôn chứ?
Gần về đến cảng rồi.
Thư giãn tí đi.
Ờ~!
Chúa sống trên giời còn chúng sinh phè phỡn dưới đất mà lị.
Tập sau
Ờ...
Không lâu lắm đâu.
Sau là tôi đi đây...
Đồng sự.