Sao hả?
Lườm gì mà khiếp thế?
Thế đéo nào đến giờ mà mày còn điềm tĩnh đến thế hả.
Coi kìa. Còn bày đặt làm cao nữa à.
Nè...
Tao mà xử xong thằng kiếm sĩ của mày...
Hoặc khó kiếm được chỗ bán mày thì...
Còn một lô thằng nghiện, với thú tính luôn sẵn sàng vui thú với mày...
Từ sáng đến tối đó.
Rồi khi chúng cương đéo nổi nữa thì sẽ xài trò S&M nữa ha.
Chuốc mày nghiện nhá...
Chơi lỗ đít mày nhá, lại còn ăn phân nữa nhá...
Đến lúc đó để xem còn chảnh chọe nữa không.
Mà?
Mày khỏi phải lo.
Phim mà ra kiểu gì tao cũng sắm một bản về coi.
Ngu thế hả...
Bài bạc thế này mà đòi thắng à thằng đần.
Nín bớt đi! Thích ăn đòn hả?
Nè, đứa nào ném con zippo coi?
Mà, nghe gì chưa?
Về vụ thằng băt cướp ở Shin-Okubo ấy?
Ờ, nghe bảo một gã Iran...
Có xài dao bị dí bán mạng chứ gì?
Số thằng đó coi như bóc lịch cả cuốn, rồi...
Gì thế hả?
Ắng chút đi coi!
Ế~
Thế mà đến thật à.
Không ngờ thiệt đó.
Ôi, Revy em yêu đây mà, đến đây làm gì thế?
Nứng quá nên kiếm anh à?
Nứng quá nên kiếm anh à? Cool!
Gin-san...
Gin-san!
Mày đi quá xa rồi đó.
Muốn ăn kiếm của tao đến thế cơ à!?
Cả lũ chúng mày chuẩn bị tinh thần mà...
Xuống hầu Diêm Vương cả đi!
Kill 'em all, baby!
Đó! Thấy chưa hả!
Thế mới gọi là đánh nhau chứ!
Ơ bọn này!
Lủi thế à! Ra dáng tí coi!
Coi nào!
Nhanh coi!
Phần anh đấy.
Ố dzè! Ghê chưa!
Coi bộ tao mà không nghiêm túc tí nữa là phiền lắm à nha.
Coi nào, Yuki! Theo tao!
Tiểu thư!
Nhào vô!
Giỏi thì bắt tao đi!
Đau!
Kinh thật! Con ả đó kinh vãi hà!
Ai mà nghĩ tao có cơ hội được đú với ả ở một chốn thế này cơ chứ!
Đã thế thì phải chuẩn bị sân khấu cho hoành tráng chứ!
Phải không, Yu...
Đệt con mẹ nó! Thằng nào làm đây?
Nước lau nhà?
Ê!
Strike!
Chờ! C-C-Chờ đã!
Đầu hàng!
Đầu hàng mà!
I give!
Give!
Ờ ờ, give, give, give!
Give?
Give đéo gì?
I-I cannot speak... ah...
Ý mày là cho tao cái gì hả?
Ôi, coi nào, rốt cuộc mày muốn cái đệt gì thế?
T-Thì là...
Give up, xin mà! Thật mà! I give, give! Give!
Bớt cà lăm đi, thằng dở người.
Giờ có đưa cái gì đây không hả? C'mon!
Hey Jumbo!
Chơi 1 ván đi.
Thiệt phòng ốc lộn xộn ghê đi...
Chắc phải dọn dẹp cho sạch mới được.
Giờ chia nhau ra tìm bé công chúa với săn thằng chó kia nhé.
Bể bơi
Phòng thay
Đồ nam
Đồ nữ
Nhà ăn
Nhàăn
Đi bọc hành lang này rồi gặp ở hồ bơi, okay?
Phòng thay
đồ nữ
Nếu thấy Rock, nhớ kéo lão theo nhá.
Hên xui, không biết chừng lão đã cứu được công chúa rồi đó.
Vậy.
Nhờ anh cả đấy, đồng sự.
Có tí lời mà cũng keo kiệt.
Giờ thì...
Thiệt xui cho lũ mày.
Tao thấy thương đấy.
Đừng hòng thằng nào còn sống ra khỏi đây hôm nay.
Một đứa cũng không.
Chỗ này thành nhà khách địa ngục rồi.
Chạy được thì chạy đi...
Không là bị...
Boogeyman xơi hết đó!
Vừa hay.
Time to live forever...
Baby.
Sao tự nhiên im ắng thế này...
Chaka-san...
Có khi nào bọn kia...?
Dạ, Chaka-san!
Tao nghe rồi! Im bớt đi.
Hả~! Thế thì sao chứ?
Chắc ngỏm hết cả rồi.
Cái chó gì hả, thằng điên kia!?
Mày nói thế mà được à?
Tao chán ngấy cái trò lẽo đẽo theo mày rồi!
Nếu còn thì giờ mà nổi khùng...
Thì lo mà kiếm con đĩ đó đi.
Mà mày làm thế làm gì hả?
Hỏng hết kế hoạch của bố rồi.
Còn không đi!
Ù té chạy à?
Càng khỏe!
Sư nó!
Ôi ya!
Bất ngờ thiệt à.
Bắn ngay cả đồng bọn của mình.
Lần đầu tao thấy một thằng ti tiện như mày đấy.
Chú mày còn tung tăng thế này...
Chắc là vẫn chưa giáp mặt lão Jumbo nhỉ.
Mà, thì sao chứ?
Anh chỉ chờ mỗi cô em thôi.
Đàn bà mà bắn súng đây cũng lần đâu gặp đó.
Thiệt là cơ hội hiếm có à.
Ngủ với anh nhá...
Revy-chan~
A-ha~
Yeah.
Thế cơ à.
Đùa hay thật đó.
Ta lấy mốc là lúc cái lon này chạm sàn nhá, bé cưng.
Xong chưa?
Ten...
Nine...
Eight...
Seven...
Ế?
Tính chơi trò bắn súng tay đôi với tao à?
Nực cười bỏ mẹ.
Thứ khố rách áo ôm chó chết hạng ba...
Như mày mà đáng để tao đấu à, hâm vừa thôi.
Tao giờ cũng muốn giết quách mày cho rồi.
Nhưng để mày ra đi vui vẻ thế thì chán lắm.
Thứ mày nên để gã Jumbo xử đi thì hơn.
Con khốn kia. Đứng lai, con điếm!
Chết bà mày đi.
Đệt mày! Đứng lại!
Đứng lại không hả!
Đứng lại!
Xin lỗi để anh chờ lâu à, Jumbo.
Xếp xong hẹn cho anh rồi đó.
Hết hài rồi con à.
Tao điên máu rồi đó, kiếm sĩ quèn.
Cô em tiểu thư không có ở đây đâu.
Tao xử ả luôn rồi.
Hết việc rồi nhé?
Thôi té về nhà làm takoyaki đi là vừa.
Cái loại chó má như mày...
Mà cũng dám ói tiền ra để tiêu cơ à.
Phải thế không?
M-Mày được lắm, thằng chó!
Nào, trổ nghề hết ra xem nào.
Mày thích chơi kiểu tao cũng chiều.
Thằng khốn kia!
Tao giết mày, thằng khốn!
Tao giết mày!
Yên tĩnh hẳn rồi.
Chắc Revy và Gin-san xử lí hết bọn chúng rồi.
Ta cứ ở đây thêm lúc nữa cho chắc.
Okajima-san...
Sao anh lại đến đây?
Vì anh không thể làm ngơ...
Trước việc em...
Bị lôi kéo tham gia vào sự vụ này chứ sao.
Vậy ạ...
Vậy là anh vẫn chưa biết.
Ừm...
Ra vậy.
Vậy là anh nghĩ họ ép buộc em chứ gì.
Anh nhầm to rồi, Okajima-san.
Em...
Em mới chính là kẻ đầu sỏ trong việc này.
Vậy nên...
Anh đã là kẻ thù của em rồi.
Em nhắc lại lần nữa.
Yukio-chan! Thế là sao?
Okajima-san...
Em...
Đã chính thức kế vị chức đầu lĩnh băng Washimine rồi.
Nói cách khác...
Lúc này em đã là...
Kẻ đứng đầu băng Washimine.
Và em...
Em không bị ai ép buộc cả.
Căn nguyên mọi chuyện đều do em.
Và anh lại là...
Kẻ thù của em.
Em...
Em biết thừa thế giới ngầm đó ra sao, mà vẫn dấn thân vào ư!?
Em đã thấy tận mắt rồi đó!?
Chì đầy một lũ táng tận lương tâm, đến một chút từ bi còn không có!
Ở đó chỉ có những kẻ sát nhân, lừa lọc bằng hữu mà thôi!
Okajima-san.
Em hỏi anh một lần nữa.
Tại sao anh lại đến nơi này?
Đã nói rồi đó thôi.
Anh không chịu được cảnh em bị lôi vào mớ hỗn độn này.
Không chịu được ư?
Vậy hẳn Bando-san không phải tự vẫn mà chết nhỉ.
Anh cũng thấy tận mắt nữa mà.
Thế lực của băng cứ suy yếu dần...
Còn tổng hội thì giương mắt làm ngơ.
Băng hiện tại phải chống chọi với bao hiểm họa to lớn.
Chợt anh nhận ra rằng chỉ có anh...
Mới có thể cứu vớt họ khỏi vận hạn ấy. Thì anh tính sao?
Việc nối lại mối bang giao...
Chỉ những người có huyết thống mới đủ sức gánh vác.
Đó là lẽ giang hồ.
Nhưng...
Anh đừng nói thêm gì nữa.
Truyền thống từ xưa có nói sao cũng thế thôi.
Nhưng...
Dù cho nó có quái gở thế nào chăng nữa...
Chúng tôi cũng chỉ có thể sống được bằng những lề thói đó thôi.
Nó là giới luật ai cũng phải tuân theo.
Thật quá điên rồ!
Vậy chứ đời em sau này thì sao?
Đâu ai muốn điều đó xảy ra chứ!
Bando-san...
Gin-san, thậm chí cả em nữa!
Gin-san... Thậm chí cả em nữa!
Mọi người ai cũng xả thân mình để
giữ em tránh xa khỏi cuộc chiến này mà?
Để chắc rằng em sẽ không phải sa vào nơi ấy!
Nếu em chịu can dự vào sớm hơn...
Thì đã chẳng có gì phải xảy ra cả.
Không!
Tất cả đều là lỗi ở băng Kousa mà!
Họ...
Chính họ khiến em phải miễn cưỡng gánh hết khó khăn về mình.
Trong mắt anh nó chỉ có thế.
Anh còn nhớ lúc hai ta trò chuyện ở quán cafe chứ?
Đời người tựa như hạt xúc xắc.
Có một người Pháp từng nói đời người tựa như con xúc xắc vậy.
Anh tự ném mình lăn đi giữa muôn vàn lựa chọn cho đời mình.
Chả ai ép em cả...
Là em tự chọn lấy nó.
Lựa chọn sống vì cha và bao anh em huynh đệ đã theo ông.
Không đúng!
Từ đầu đã chẳng có lựa chọn nào cả!
Cứ nhìn nhận sai lệch như thế...
Thì em sẽ đón nhận của một tương lai
u ám mà mình không đáng phải nhận đấy!
Anh đang ở trong khoảng chạng vạng.
Sao?
Chính bởi anh ở trong khoảng không chạng vạng
đó nên mới có thể thốt lên những lời như thế!
Em bị ép uổng vậy cớ gì em lại ở đây!
Nếu em không có lòng tin thử hỏi em lấy quyết tâm ở đâu!
Nếu tính mạng họ...
Danh dự rồi cả tương lai họ đều nằm trong tay em...
Vậy ngoài cách đấu tranh vì họ thì còn cách gì nữa đây!?
Hệt như màn đêm!
Nếu ta không tin vào lựa chọn của mình...
Thì lấy gì để dấn bước tiếp đây!
Revy.
Mà, đức tin của tôi...
Sụp đổ đúng ngày lũ cớm ập đến bắt tôi vì cái tội mà tôi không làm.
Thế nên lần sau mà thuyết giáo mấy cái của nợ đó nữa..
Mời tự khăn gói đi đi.
Từ đó đến giờ...
Vẫn chẳng có gì thay đổi.
Revy.
Chính từ những trải nghiệm
tăm tối đó nên cô ấy hiểu rằng...
Tôi hoàn toàn là kẻ vô dụng.
Thậm chí chẳng thể thốt lên được lời nào với cô bé...
Khốn khổ như cô ngồi trước mặt tôi đây.
Tôi...
Tôi đứng độc riêng ra.
Chả theo ai cả.
Đều dối trá.
Thực sự tôi chả đứng ở nơi đâu cả!
Thằng chó!
Khốn kiếp! Tao... sẽ...
Để mày chết thế này hẵng còn nhẹ lắm...
Nhưng nghĩ lại thế cũng hợp lắm.
Em đã quyết định rằng sẽ tự mình gánh lấy mọi thứ...
Chỉ cần Gin-san và mọi người đều bình an là tốt lắm rồi.
Y-Y-Yukio-chan, em ...
Okajima-san...
Anh nói thử xem.
Lí do gì anh vẫn trụ lại được thế?
Nói thực là...
Em không hiểu một chút gì ở những gì anh nói ở quán cafe hôm nọ.
Nhưng em có thể nói gọn rằng.
Cái lí do...
Mà anh chôn mình ở cái chốn Đông Nam Á đầy hỗn mang đó chỉ có thể vì...
Anh đang kiếm tìm 1 thứ mà ở cái nước Nhật nhàm chán này không thể có.
Nhưng đến tận bây giờ, trong anh vẫn còn đầy ắp những phân vân.
Anh không về với cuộc đời ngập tràn ánh nắng của mình đã chớ...
Đến cả việc lấn sâu vào màn đêm u tối anh cũng chẳng dám làm.
Anh chỉ hững hờ nơi ranh giới của hai nơi đó.
K-Không...
Anh...
Trước đây anh có nói...
Anh muốn cứu tôi.
Vậy cứu tôi đi!
Cứu băng Washimine đi!
Cả Gin-san...
Rồi cả mọi người nữa kìa!
Làm sao mà được nhỉ.
Bởi vì anh có muốn cứu tôi đâu chứ.
Anh nào dám vứt bỏ đi cái thế giới đơn thường
mà anh tưởng chừng đã đánh mất đó đâu.
Đều là vì thế.
Nếu anh khoanh tay đứng nhìn tôi chết...
Đồng nghĩa anh chấp nhận xóa sổ đi
những hồi ức cuối cùng về Nhật trong anh.
Nhưng anh nào muốn mất đi thứ gì.
Vẫn thèm thuồng hướng về...
Những gì mình đã vứt bỏ trong quá khứ.
Cái ngữ như anh thì đòi bảo vệ được ai cơ chứ?
Cứu tinh là anh thì còn cứu được ai hả!?
Trả lời đi!
Nào! Trả lời đi chứ!!!
Tôi chỉ muốn một cuộc sống giản đơn.
Đáng ra tôi đã được sống như anh...
Hưởng một cuộc đời ấm êm không biết đau thương.
Yukio-chan...
Đừng lại gần tôi.
Tôi hiểu...
Nhưng tôi rối bời lắm rồi.
Biết là ghen tị với anh cũng thế mà thôi.
Chính bởi thế mà tôi...
Rất căm ghét anh.
Chờ tí coi.
Ông anh có ngón đòn khiếp thật đó.
Viên đạn đó, baby.
Cắt cả đạn cơ à.
Cảm phiền diễn lại cho đàn em xem cái nhỉ?
Nè. Làm ơn đi?
Đừng có mà bốc đồng.
Tôi mang ơn cô với cậu phiên dịch kia.
Nên đừng nên phí sức làm gì.
Giả chăng có gặp may...
Không...
Phải là không may, thì hai chúng ta chẳng còn cơ hội để phân cao thấp đâu.
Yukio-chan.
Cám ơn anh về chuyện tối qua.
Nhưng tôi mong là...
Mong là chúng ta sẽ không phải gặp lại nhau nữa.
Đến giờ mà Rock vẫn chưa về phòng.
Thiệt cậu ta còn tung tẩy ở đâu vậy chứ?
Kệ đi...
Dù gì cũng chưa có việc gì cần đến cậu ta mà.
Đợt tổng công kích Hội Washimine...
Chính thức bắt đầu lúc 7 giờ 50.
Chia làm hai toán quân đột kích tiêu diệt trụ sở chính...
Của địch đồng thời truy quét nơi chúng ẩn nấp.
Đội Tiến công đã xuất phát được lúc rồi ạ.
Ta sẽ càn quét quân lực băng Washimine
thật nhanh chóng và triệt để.
Dạy cho lũ Nhật đó biết thế nào là...
Lề lối chiến trường.
Tập sau
Ta không hiểu cậu đang nghĩ gì trong đầu...
Nhưng biết khôn thì đừng dại mà chọn đường như lão kia