Tốt nghiệp xong đại học...
Tôi bon chen vào làm cho một công ty.
Suốt ngày bị cấp trên trách mắng.
Nhưng tôi vẫn ao ước một ngày nào đó mình cũng sẽ được như họ.
Và đây là thành phố băng giá của tôi.
Dù vậy, dường như mọi thứ thật quá xa vời.
Mọi thứ trước mắt tôi chỉ là một màu xanh của biển...
Từng đợt gió tát vào mặt...
Và...
Okay, Ngài Nhật Bủn...
Tôi hỏi lại lần nữa.
Ở Tokyo, cậu có nhận một kiện hàng từ
ban quản trị tập đoàn công nghiệp Asahi.
Cậu có trách nhiệm chuyển tận tay nó đến Borneo.
Là cái này đúng không?
Đúng thế...
Nhưng tôi muốn biết...
Đủ rồi. Đó là tất cả những gì bọn này muốn biết ở cậu.
Dutch, quái gì phải tốn công thế.
Cho nó một phát vào gối...
Thế là nó hót như khứu ấy mà.
Không cần thiết.
Cái đĩa này với chúng ta đã là quá đủ rồi.
Quá đủ sao.
Dutch!
Hey! Hey! Dutch. Có đó không hả?
Có kẻ tiến thẳng đến chỗ chúng ta từ phía Vịnh Subic đấy...
Có vẻ như là thuyền tuần tra của quân đội Filipino đó.
Khỏi lo, Benny-boy...
Lo được hết ấy mà...
Khởi động máy móc hết đi.
Okay!
Gentlemen: Các quý ông!
Gentlemen!
Bọn này xong việc rồi...
Nên sẽ thả các người đi.
Nhưng kẻ nào cả gan bám theo bọn này thì giao kèo coi như bỏ hết.
Cái các người đang thấy là ngư lôi xịn đó.
Nếu không muốn bị đá văng xuống biển...
Thì liệu hồn mà an tọa ở đây trong nửa giờ tới đi.
Sau đó, muốn làm gì thì kệ xác các người.
Được cứu rồi!
Làm gì mà đã phởn lên thế hả?
Chú mày theo bọn này...
Thằng ngu ạ!
Đùa à?
Cô đùa tôi, chứ gì?
Nín rồi bước xuống thuyền mau.
Cô đùa tôi chắc!?
Nhật Bản...
Càng lúc càng xa vời vợi.
Black Lagoon gọi Balalaika...
Có nghe rõ không?
Nghe rõ rồi, Dutch...
Hốt được mẻ lớn chứ?
Đã có hàng.
Đấy là câu tôi thích nghe nhất đó , Dutch.
Việc trao đổi sẽ y theo kế hoạch đã định.
Ừ, cứ thế đi.
Nối dây cho tôi đến Tokyo.
Cậu giải thích đi...
Trưởng phòng điều tra Kageyama?
Liên quan đến sự việc mà chúng tôi đang bàn ấy...
Xin cho phép tôi giải thích rõ hơn về tình hình hiện tại.
Bốn giờ chiều nay...
Công ty vận chuyển Bougainvillea có liên hệ với bên ta...
Bàn về việc thương lượng vụ chiếc đĩa mất cắp tại Melanesia.
Là công ty nào vậy?
Nói trắng ra là Mafia Nga ạ.
Đó chỉ bình phong che đậy mục đích của chúng là...
Quyền cai trị khu vực Đông Nam Á
thay thế cho bọn Mafia Trung Quốc.
Vậy chúng yêu cầu gì ở chúng ta?
Tiền ư?
Đa số mọi tuyến đường đến Đông Nam Á
đều có thể là nơi trao đổi hàng lậu.
Cái chúng muốn đó là chúng ta
nhượng lại một vài tuyến đường đó cho chúng.
Tống tiền sao.
Thật đáng xấu hổ khi bị tống tiền như thế này.
Nhưng chúng đâu có biết cái gì bên trong cái đĩa đó đâu.
Nếu bị phát giác...
Sẽ gây ra một vụ scandal
tồi tệ nhất trong lịch sử tập đoàn Asahi đó.
Chính xác.
Vừa nhận 1 tin báo từ  Jakarta.
Theo lời 1 lái buôn Trung Quốc bản xứ...
Thì cái đĩa hiện vẫn chưa rơi vào tay bọn Mafia Nga.
Có nghĩa là cái đĩa hiện vẫn nằm
trong tay bọn hải tặc tấn công tàu Melanesia.
Đây chính cơ hội của chúng ta...
Không thể tin lời lũ Mafia đó được.
Ta phải lấy lại cái đĩa trước khi nó đến tay bọn chúng.
Hớt tay trên bọn chúng ư?
Nhưng bằng cách nào?
Hiểu rồi...
Ban quản trị giao toàn quyền cậu lo đấy, Kageyama...
Hành động thế nào cũng do cậu quyết định.
Revy...
Cô tính làm gì với cục nợ thừa này hả?
Chậm hiểu quá!
Anh chậm hiểu quá đó, Dutch.
Nghĩ mà coi! Làm trò này chúng ta kiếm
được có 20 nghìn! Chỉ 20 nghìn còm thôi đó!
Thế thì tội gì không kiếm thêm ít tiền chuộc con tin chứ hả?
Suy nghĩ của cô đơn giản quá đó.
Muốn tỏi sớm rồi hả, Benny!?
Không có gì.
Vậy ai sẽ liên hệ với chúng đây?
Cô chắc?
Đã có số điện thoại chưa hả?
Vậy còn tài khoản ngân hàng để nhận tiền chuộc thì sao?
Ờ, đủ rồi đó!
Giết phức thằng quỉ này đi rồi vứt xuống biển là xong!
Đừng mà!
Điên à! Tính cho cả lũ xuống biển chơi chắc!
Lắm mồm!
Dutch....
Dutch, Được rồi mà.
Được cái gì?
Đã nói là được rồi mà, bỏ tôi ra.
Okay, Revy...
Từ từ xử lí nào.
Mình còn sống...
Dù không hiểu lắm nhưng mình vẫn còn sống.
All right!
Lên trên làm điếu thuốc nào.
Cái quái gì...
Đang xảy ra với mình thế này?
Bọn tôi sẽ liên lạc với công ty của cậu và sắp xếp 1 cuộc hẹn.
Chuộc người sao?
Ờ~ Sự kiện lớn của đời mình đây.
Nhưng bọn này còn có việc riêng nữa...
Phải ưu tiên chuyển cái đĩa đến nơi trước đã.
Vậy là nó cũng có người đặt hàng sao.
Bọn này cũng chỉ là dân chuyển phát mà thôi...
Phá luật ngày qua ngày chỉ để có cái bỏ vào mồm.
Cũng là làm ăn cả.
Vậy ra...
Stockholm Syndrome: Hội chứng Stockholm, khi mà con tin đồng cảm với kẻ bắt cóc.
Đây là cái mà người ta gọi là Stockholm Syndrome sao.
Lúc này đây...
Có cảm giác như anh chàng to con này...
Là người duy nhất mà tôi có thể tin tưởng trên thế giới này.
Cậu tên là gì?
Okajima...
Okajima Rokuro.
Vậy cậu nhân viên đó tên là gì?
Okajima ạ...
"Giám đốc" Rokuro Okajima.
Đều là lỗi do tôi quản nhân viên không chặt ạ.
Sao đến bây giờ cậu mới chịu nói với tôi hả?
Dạ...
Tôi cũng chỉ vừa mới hay tin thưa ngài.
Cũng chỉ tại không có ai đủ
tin cậy để trao thông tin cơ mật như vậy cả...
Bên bọn em cũng mất nhiều thời gian để xác nhận lại ạ.
Đủ rồi.
Kageyama, cậu nghĩ sao hả?
Công ty ta đang trong cơn khủng hoảng.
Không thể trì hoãn thêm phút nào nữa.
Công ty E.O, đối tác thỏa thuận ngầm với bên ta...
Đã gửi dân đặc nhiệm của họ đi rồi ạ.
Ờ...
Dù sao đó cũng thuộc trách nhiệm của cậu.
Mà cũng tội cho cậu nhân viên này thật.
Tên gì ấy nhỉ?
Là Okajima ạ...
"Giám đốc" Okajima...
Rokuro.
Đi thôi!
Rock.
Rock!?
Anh ấy đang gọi cậu đó.
Nào!
Đi thôi.
Đi đâu cơ?
Đến chỗ nào làm vài ly chứ gì...
Không muốn đi sao?
Ơ! Nhưng tôi là con tin cơ mà.
Biến đây.
A, chờ đã!
Tôi cũng đi nữa!
Mình...
Đang ở chỗ khỉ ho cò gáy nào đây chứ?
Cái quái gì vậy chứ.
Sao bàn nào cũng có súng nẳm ngửa trên bàn là sao?
Cứ như mấy phim cao bồi Miền Tây hay
nói "quán rượu là địa ngục trần gian" đó sao?
So sánh hay lắm.
Chỗ này do bọn lính sống sót
sau chiến tranh Việt Nam dựng nên mà.
Nhưng đây cũng là nơi chứa chấp lũ lính đào ngũ nữa...
Và trước khi bọn tôi đến đây, nó đã là 1 đống hổ lốn rồi.
Hải tặc, xì ke, lừa đảo, giết người...
Toàn là 1 lũ đi tù mọt gông cả...
Khiến cậu khó chịu à?
Quán rượu kiểu Nhật...
Tôi mới yêu những nụ cười vô tư ấy làm sao.
Chỗ chết tiệt này...
Câm mồm lại không là ông cho mày đi ở với cá đó con. Đồ chết bấm.
Tôi không khoái mấy trò cạnh tranh.
Nhìn mặt cậu là biết rồi.
Benny, tôi đi gọi điện cái nhé.
Ờ.
Anh ấy có hơi lập dị, cậu bé to xác này.
Tôi cũng mới quen anh ta có 2 năm nay thôi...
Chỉ biết anh ấy rắn rỏi, thông mình dù có hơi kì cục.
Nên đừng cố tìm hiểu về anh ta làm gì.
Vâng, mời anh...
Trông anh có hơi khác với 2 người kia...
Trước kia anh ở đâu vậy?
Học đại học ở FIorida...
Tôi có cho bọn Mafia với FBI ăn vài quả lừa...
Cho nên...
Tui vớt được tên này khi hắn bị nhét vào túi rồi ném xuống biển đó.
Thôi dùm màn tâm sự chán ngắt này đi.
Anh cũng đâu già đến mức ngồi một chỗ mà gặm nhấm quá khứ chứ.
Anh một ly...
Tôi một ly.
Đi mỏi cả giò đến đây để nhậu cơ mà.
Kiếm chuyện gì khác cho đỡ buồn đi...
Ha cậu chàng Nhật Bủn.
Đây là...
Uống bia khác quái gì uống nước tiểu chứ.
Có uống bao nhiêu cũng chẳng thấy sướng tẹo nào.
Đã là đàn ông thì phải chơi rum kìa.
Mà...
Đến dám thách đấu với đàn bà mà chú em còn ướt đít thì...
Đây là không ép chú em đâu nhá.
Nhưng sẽ bắt chú mặc váy này, rồi đeo ruy-băng...
Lại còn bắt nhảy vòng vòng nữa chứ.
Tôi đây...
Cực ghét nhất mấy tên bợm nhậu!
Dù vậy...
Hồi còn học đại học...
Với xã giao trong công ty chúng tôi cũng toàn bị ép uống.
Đừng có coi thường công chức Nhật Bản nhé!
Chú mày...
Bartender: Phục vụ.
Này, bartender!
Mang hết rượu Bacardi ra đây!
Thế mà còn bảo tôi không thích cạnh tranh cơ đấy.
Vậy ư?
Thế là...
Không hay rồi.
Tôi cũng không tin bọn công ty Asahi đó nói đâu.
Nên bọn tôi thả mồi xem, thế là có tên Tàu khựa này dính câu. Hắn ở ngay đây này.
Ai sai hắn vậy?
Chờ nhé.
Khai tên chủ mày mau, to rõ lên nhé.
Sh-Shingian!
Shingian của Wan Taikei!
Wan Taikei cử sát thủ đến giết cô!
Hắn bảo sát thủ đến Roanapur!
Nghe rõ chứ?
Ờ, không hay rồi.
Khai rõ về lũ lính đó coi.
Rống to lên.
Nhanh lên, chị này bận lắm.
L-Là bọn bên Extra Order, nhóm lính đặc công đánh thuê!
Không rõ chúng có bao nhiêu tên!
Trinh sát của bọn công ty E.O rành rẽ bọn đồ tể lắm.
Xui quá nhỉ.
Thiệt tình.
Bắt đầu nào.
Okay!
Mở tiệc lên nào anh em.
Bất cứ thằng nào tính chuồn là cho ăn đạn chì hết rõ chưa!
Miễn sao khi ta vào là chúng là mấy cái xác thôi nhé.
Revy!
Mấy tên bạn khốn kiếp của cô kìa, sao cô không ra nói chúng 1 tiếng hả!
Không quen.
Ôh~
Bar của ông chú ăn đạn nặng lắm rồi đó.
Có khẩu 50 li này thì đây chấp tất.
Revy!
Sống nhăn đây.
Benny!
Hên thế, còn khỏe đây.
Rock đâu!?
Chết rồi!
Chết hết cả rồi!
Mình đã vượt qua bao năm đại học khốn
nạn rồi lại vào được một công ty xịn nữa chứ!
Thế là không công bằng!
Nín đi, đần!
Ở đời một là biết tận hưởng nó hai là phí phạm nó mà thôi.
Revy!
Cho lũ chúng nó biết vì sao cô có biệt danh là "Two-Hands" đi!
Lục soát đi!
Tao vẫn nghe thấy tiếng đó.
Bọn sống sót đó là tao ghét ghê lắm đấy!
Đúng lúc lắm.
Xử chúng nào, Dutch!
Đừng có chui vào đây, Revy!
Cô bị điên à!
Đã mấy lần cô đánh sập tiệm tôi rồi hả!?
Lo mà trả cho hết nợ đấy!
Không là tôi hàn lỗ sau của cô lại rồi làm cái mới ngay đầu cô đó!
Biết rồi!
Dutch!
Cô ấy...
Cười sao?
Xin lỗi nhé!
Nhưng cứ thế này, thì vụ của cậu coi như bỏ qua nhé.
Thế là sao hả!?
Thì cậu không có trong kế hoạch của bọn này nữa.
Vậy chúng ta đường ai nấy đi nhé?
Không thế được!
Tôi chết mất! Cho tôi theo với!
Đành vậy...
Mà đừng có kéo bọn này lại đó.
Revy!
Rút thôi!
Biết rồi!
Vào mau!
Bắt lấy này, lũ chó điên!
Dutch này.
Bao nổi khùng rồi đó. Lão ấy trông chả khác như cái lò hơi ấy.
Bố ấy bảo chúng ta mà không lo trả nợ
cho lão là lão bít hết lỗ sau bọn mình lại đó.
Sợ thế~
Khéo khóc thét lên mất.
Quái gì thế này?
Có phải trong phim không đây?
Đừng có ngu thế...
Lũ phim ảnh đó thế khỉ nào vui thế này chứ.
Đại úy!
16 chết, 8 bị thương!
Mong ngài bỏ qua cho ạ.
Bọn tôi cứ tưởng bọn nó chỉ là lũ cóc nhép nên đã chủ quan ạ.
Storm...
Bọn nó không phải là lũ nhãi nhép đâu.
Chúng là một đội có thể giết chúng ta bất kì lúc nào đó.
Hồi ở Liberia, chỉ toàn một lũ già khọm và vứt đi thôi.
Chậm chạp...
Chẳng có một chút chống cự lại ta.
Nhưng đây là dân xiềng chính hiệu.
Điều mà ta đợi bấy lâu nay.
Cứ giữ tốc độ này...
Đến hết ngày là ta sẽ đến cảng Belawan.
Sau đó ta sẽ gặp Balalaika ở đó...
Nên, Rock à...
Hah!?
Benny đã liện lạc được với công ty chủ quản của cậu.
Sao lại có trò này hả!
Nếu trao đổi bất thành, có lẽ bọn này sẽ bỏ cậu lại Malaya. Xin lỗi nhé.
Cũng có vài tên cướp ở đó đấy, nhưng chắc cậu cũng sẽ ổn cả thôi.
Okay?
T-Thế là sao hả!?
Thế có khác đưa tôi vào chỗ chết chứ!?
Vậy là sao, đến đây rồi vứt tôi ra một bên?
Ít nhất cũng phải đưa tôi đến chỗ nào an toàn chứ!
Thế là còn hên chán đó.
Lúc đầy thì khóc lóc, giờ lại muốn bọn này làm taxi à?
Vậy được thôi.
Để chị đây cho mày thấy não mày màu gì nhé!?
Thôi...
Được rồi.
Dùng Assault Dial nên đường dây an toàn rồi.
Rock...
Là Kageyama, sếp cậu đó.
Sếp ạ!
Okajima đây ạ. Em xin lỗi ạ.
Về vụ cái đĩa thì...
Ờ!
Không cần lo nhiều đâu...
Cái đĩa không tồn tại lâu nữa đâu.
Em không hiểu ạ.
Tình hình này, tôi chỉ nói cho mình cậu biết sự thật thôi.
Nên đừng nói với ai nhé.
Có hơi khó nói...
Nhưng để ngăn chặn việc khủng hoảng kinh doanh, ban quản trị...
Đồng ý hỗ trợ một nước đang chịu chiến tranh về mặt khí tài hạt nhân.
Cái đĩa đó chứa nội dung bản kế hoạch đó.
Cũng thật khó cho người làm quản lí.
Bây giờ là thời đại hạt nhân nguyên tử mà...
Tôi cũng lo về khoản pháp luật lắm.
Đúng là tôi là sếp nên tôi có thể tác động được một vài phía...
Nhưng lúc này việc gây xôn xao dư luận là cấm kị đấy, Okajima.
Vì lợi ích của 50.000 nhân viên tập đoàn công nghiệp Asahi...
Tôi muốn cậu biến mất ở Biển Nam Á đi.
Cậu sẽ  được thăng liền hai chức, thành
trợ lí chủ tịch. Tôi sẽ không bạc đãi cậu đâu.
Tôi cũng sẽ tác động đến chủ tịch và
cấp dưới của ông đến viếng lễ tang của cậu.
Lũ lính đánh thuê cũng sắp đến chỗ cậu rồi.
Xong chưa?
Đầy đủ rồi, thưa đại úy.
Dù ông bắn loại gì...
Cũng sẽ liệt vào hóa đơn hết đấy.
Người Nhật các ông rộng lượng quá đó.
Được, xuất phát!
Bọn đấy đá anh ra nhanh thật đó...
Cả tôi còn thấy tội cho anh.
Sẽ có tiền chuộc với thêm hoa hồng.
Nhưng chừng đó là đủ để vứt anh đi à?
Hãy mặc kệ tôi.
Revy. Có trên boong không đấy?
Ờ.
Có thứ gì đó dang tiến thẳng về phía chúng ta...
Nhưng không phải là thuyền. Nó nhanh quá.
Nhanh thế này...
Hướng 3 giờ 5 phút.
Có thấy gì không?
Là trực thăng gắn tên lửa hạng nặng nhé!
Chết tiệt!
Là trực thăng đột kích sao!?
Đã thấy mục tiêu!
Cần gì phải thấy.
Tao ngửi thấy rồi. Chính là chúng nó.
Khốn kiếp!
Lão xài cái này để xử mình sao.
Rock!
Bắt lấy này!
Súng á!?
Đừng ném tôi cái của nợ này chứ!
Đúng là nó không hợp với anh nhỉ.
Đến rồi!
Nó ở sau đuôi ta.
Khốn kiếp!
Không hay rồi!
Nó bắn rồi!
Biết là tệ rồi, Dutch!
Bắn nó đi!
Cho nó rớt đi!
Im mồm!
Giỏi qua đây mà bắn, đồ Rock đàn bà!
Chán sống hay sao mà lại đi nấp dưới bóng ngư lôi thế kia hả!
Đừng để bị tan xác đó nhé!
Rock, thằng khốn này!
Đủ lắm rồi!
Tôi chuồn đây!
Thằng chó nhát cáy này!
Tính chạy trốn à!?
Dừng lại!
Việc quái gì tôi phải chịu cảnh này chứ!?
Rồi.
Ngồi đây rung đùi mà xem kịch hay nào.
Nhưng thưa đại úy, sao bây giờ không
cho chúng thành một đống thịt băm luôn đi.
Thế là chú mày không hiểu rồi?
Từ đầu đến đuôi chúng đã rơi vào bẫy của ta rồi.
Chúng đang khóc, gào, chém nhau...
Thì sao ta có thể bắn chúng được chứ?
Khốn nó!
Sao các người lại dám xài xể tôi như thế chứ!
Lũ các người!
Cả lão sếp chó chết kia nữa!
Việc chó gì...
Tôi phải chịu cảnh này chứ!?
Tập sau
Thằng này...
Đã chết mất xác rồi.
Chính ông nói thế mà.