Trước còn làm công ăn lương ở Tokyo...
...giờ tôi đã ở trong băng
cướp trên biển Đông Nam Á rồi.
Hết thùng đó, là ta xong việc rồi ha
Phiền anh kí cho 1 chữ nhé?
Cho hỏi, ai sẽ kí đây ạ?
Chả có gì đáng nói.
Bọn tôi cũng chỉ là dân buôn lặt vặt thôi.
Cũng phải lách luật
để có cái mà bỏ vào mồm.
Mọi chuyện ổn cả chứ, Rock?
Okay, chỉ còn chờ bên họ kí nữa thôi.
Bên họ còn chuyển cho bên ta
1 kiên hàng nữa. Đã thấy nó chưa?
Cái đó thì...
À, đã nhận được hàng rồi.
Có vấn đề gì à?
Nếu không thì bảo họ chịu khó
móc nó rồi cẩu qua cho ta đi.
Rõ rồi.
Coi bộ tên phiền toái đó cũng được việc gớm nhỉ.
Mà, dù phán như thế,
nhưng cũng đếch có gì khác cả.
Mấy gã quần áo cắm thùng như lão
gặp mấy việc kiểu này là hợp nhất rồi.
Chứ còn gì nữa.
Mà lão có vấn đề với cái kiện hàng
của ta à?
Hình như thế.
Rõ chán đời. Chỉ là mấy việc vặt
của lão Maniserera thôi mà.
Tôi đã kiểm đủ hàng
như anh đã yêu cầu...
...với lại cũng đã mang món mà
chúng ta phải vận chuyển nữa đây.
Mà có đúng là cậu nhóc này không đó?
Khi ta cập bến Hat Yai, ta sẽ chuyển
nó sang tàu buôn...
...của bọn Mafia Colombian .
Revy, nhốt nó vào cabin đi.
Ờ.
Qua bên này.
Còn dám chống trả hả. Lối này.
Mau lên. Chui vào.
Trông mặt cứ như sắp mửa đến nơi ấy.
Nhóc mày còn hôi sữa lắm.
Rock.
Chúng ta là dân vận chuyển.
Việc của ta là chuyển hàng
đến bến đỗ an toàn.
Đến đó là ta hết trách nhiệm.
Đã rõ chưa?
Tôi hiểu rồi.
Tôi không để ý đến thằng nhóc đó là được chứ gì.
Thế là chuẩn đấy.
Thằng quỷ chết bầm này!
- Rock.
- Bây giờ mày thích tọng cái gì vào mồm nào?!
Xin lỗi, nhưng phiền cậu
nhận cái vụ vú em hộ Revy được không?
- Nghiệp vụ của mụ có vấn đề đó.
- Cút đi mau! Mẹ nó!
Hàng họ lủng lỗ chỗ
thì vận với chả chuyển kiểu gì.
- Thế là bà còn thương tình cho đấy!
- Thôi mà, Revy!
- Nhìn cái chó gì hả?!
- Đủ rồi mà!
Cái ngữ nó thì cái cabin đó
còn sướng chán.
Đáng ra phải trói gô nó lại rồi quẳng vào
trong kho kìa. Đồ nhóc tì bố láo.
Đang ở giữa biển mà.
Trốn thế quái nào được. Nên đâu cần phải trói.
Lắm mồm!
Này, em biết không dù chỉ 1 tí thôi
nhưng chúng ta cũng đang đi cùng nhau đó.
Ít ra thì em cũng đừng ném đồ ăn
vào người anh nữa nhé.
Miệng lời ngon ngọt bụng bồ dao găm.
Đức mẹ Maria xuyên thấu tim gan ngươi, ác nhân.
Ờ, anh cũng nghĩ là anh có nỏi thế nào
thì em cũng chẳng nghe đâu...
...cũng vì anh cùng hội với họ mà.
Trông anh không giống với mụ xăm đầy mình
với gã da đen to con kia mấy.
Anh trông chả khác gì người bình thường cả.
Phải rồi đó.
Vì anh chỉ là kẻ cướp tập sự thôi mà.
Bọn người bắt em bỏ lên thuyền
mồm cứ câm như hến ấy.
Có phải em sẽ bị
đem đi bán phải không?
Em sợ ư?
Không đâu. Vì em biết thể nào cha cũng đến cứu em mà.
Cha? Bộ em không phải là trẻ mồ côi à?
Ai bảo thế? Lũ buôn người chứ gì?
Toàn 1 lũ dối trá.
Cha em là gia trưởng của 1 trong
13 gia tộc lớn...
...nhất vùng Nam Mĩ đấy.
Ông là Diego Jose San Fernando Lovelace,
người kế thừa đời thứ 11 của gia tộc.
Còn em là Garcia Lovelace, con trai duy nhất của ông
và là người kế thừa tương lai của dòng họ.
Nếu mà muốn kẻ khác rủ lòng thương hại,
thì em tìm nhầm chỗ rồi.
Đã nói dối thì tệ tệ cũng phải kiếm
cái nào khá hơn chứ.
Thương hại? Anh có bị ngu không thế. Việc quái gì
em phải nói dối lúc này chứ?
Em quả là 1 cậu nhóc khác thường đó.
Mà em moi
cái tên Lovelace đó ở đâu thế?
Đó là gia tộc yếu nhất
trong 13 gia tộc đó.
Dù sao cũng nên chế ra cho
nó có lí hơn chứ.
Đúng là nó nghe không đáng tin lắm
Nhưng sự thật đúng là như vậy mà.
Cha em là dạng người già hoài cổ.
Ông chẳng bao giờ muốn dính líu
vào mấy trò thương trường vô bổ.
Làm ăn thất bát,
nhưng đồn điền vẫn rất ổn định.
- Đến trước khi lũ mafia đó đến.
- Ra là chúng là bọn bắt cóc em à.
Em có tài kể chuyện đó.
Chúng đến cướp đất nhà em 1 cách trắng trợn.
1 đợt khảo sát địa chất
đã phát hiện đất nhà em có nhiều khoáng chất quý hiếm .
Khi cha em từ chối bán đất,
chúng liền giở mặt ăn cướp ra.
Chúng bắt đầu quấy rố gia đình em .
Nhưng cha em vẫn không để tâm.
Thế nên em mới phải ở đây.
Khoáng chất quý sao?
Nó còn gọi là đất hiếm.
Anh không biết bảng tuần hoàn à?
Ây chà... Ở đâu mà em moi được cả đống từ thế hả?
Anh vẫn không tin em à.
Mà thôi kệ.
Thì, cũng đâu dễ dàng gì .
Có cách nào để anh tin được em không?
Vậy em biết bao nhiêu về cái thứ
đất hiếm đó... cái quặng quí gì đó ấy?
Lutetium, số nguyên tử 71,
là loại khoáng tìm thấy trên đất nhà em.
Nó thường được dùng để sửa chữa
đồ gốm. Thế đã được chưa?
Tồi quá ư?
Vậy thêm 1 câu hỏi nữa.
Điền trang Lovelace có nuôi 1 con chó.
Về con chó đó. Em có biết nó không?
Đơn giản thế. Chú chó đã sống chung với
gia đình em suốt 6 năm nay rồi.
Tên nó là Lazlo, giống Volpino Italiano
lông màu trắng.
Revy. Rock mất thời gian quá.
Thể nào lão ấy cũng tin sái cổ
mấy chuyện ướt át kia cho mà xem.
Ló mặt lên kể ra 1 tràng chuyện đời buồn
rồi bảo cả bọn thả thằng nhóc đó đi.
Có nói gì à?
Nhìn gì mà ghê thế.
Lạ đây. Mấy chuyện thế này không hay chút nào.
Kể cả khi ta cập cảng, tôi nghĩ ta nên
án binh 1 lúc rồi hãy giao cậu bé cho mafia.
Bọn buôn người đã nói dối ta.
Nếu chúng đã cố ý nói sai hẳn là có khúc mắc ở đây.
Rock.
Đã là hàng hóa thì không có thương hại gì hết .
Anh sẽ mủi lòng...
...khi tưởng tượng đến nơi
con người ta bị bán đi đấy.
Nhưng nếu việc đó giúp ta có miếng cơm
thì đây cũng làm tuốt.
Hiểu chưa? Chả có vấn đề quái
gì ở đây cả.
Không có công lý thì quả đất này
vẫn cứ quay thôi.
Nếu nói tôi không mủi lòng thì là nói dối.
Nhưng vụ đối tác bên ta nói dối
thì có đáng bận tâm đấy.
Hồi còn làm ở công ty cũ
tôi thuộc bộ phận khảo sát tài nguyên bất động sản.
Nên có kiến thức kha khá
về khoáng chất và kim loại hiếm.
Và nó hoàn toàn ăn khớp với
lời nói của cậu bé về gia tộc Lovelace.
Tôi nhớ mình đã từng đọc qua về
bản báo cáo của chi nhánh khu vực Nam mĩ.
Về hệ gia phả và mấy thứ linh tinh khác .
Ấn tượng. Thật là ấn tượng đấy, Rock.
Quả là dân công chức sắc sảo đấy.
Để mẹ thưởng cho con vài cái bánh mứt tự làm nhá.
Nói vậy thôi, Dutch này.
Tôi cũng thấy anh ấy nói có lý.
Khó hiểu thật. Lúc mà
chúng giao ta thằng nhóc...
...chúng chẳng yêu cầu tiền chuộc gì cả
cứ như là xong việc rôi ấy.
Vì sao chúng phải bí mật bắt cóc thằng nhóc
rồi lại đem đi bán nhỉ?
Việc đó thì tôi
không biết.
Nhưng bán thằng nhóc đi thì dễ hiểu quá còn gì.
Chúng sợ xón ra quần rồi.
Bọn mafia với dân buôn người căm nhau...
...đến độ thấy là ăn tươi nuốt sống nhau mà?
Revy này...
...có khi nào chúng thấy đang bị đe dọa
nên mới làm rối lên thế không.
Đây là đã đóng bảo hiểm cho em tàu này
đàng hoàng rồi đó.
Phải nhờ Balalaika kiểm tra
hộ 1 chuyến thôi.
Ôi chà. Hiếm khi thấy anh
nhờ vả tôi việc gì đấy, Dutch ạ.
Phiền cô điều tra hộ tôi quan hệ giữa
bọn Manisarera ...
... với gia tộc Lovelace nhé.
Phiền cô lần này nhé?
Hể?
Bọn tôi cũng mới có 1 vụ
dính đến Manisarera đây này.
Biết chọn lúc gọi ghê đó, Dutch.
Cảm ơn nhé, nợ cô lần này.
Do chúng ta hẵng còn hạn
bảo hiểm...
...nên cô quá nổ quá không thế?
À, cái đó thì không đâu.
Hả?
Đã là dân làm ăn, cái gì đã rối,
là tôi cho nó rối như tơ vò luôn.
Tùy cô vậy, xử cho đẹp đó.
Rồi rồi. Vậy gặp nhau
ở văn phòng anh à?
Không. Bọn tôi tính đến quán Yellow Flag
uống vài ly.
Được rồi, Rock. Còn 1 điều nữa
ta cần phải xem xét nữa.
Là về gia chủ nhà Lovelace .
Ông ta có phải loại sẵn sàng bỏ tiền
ra thuê lính để giải cứu con tin, kể cả là thằng con ổng không?
Chắc là không.
Dựa theo tình hình tài chính của họ, họ chỉ đủ khả năng
nuôi 1 gia nhân mà thôi.
Gia nhân á? Như thế nào?
Hầu gái cổ điển ấy mà.
Có khi nào ả hầu gái đó chạy cả dặm theo
để cứu hoàng tử nhỏ của ả không? Nghĩ thôi là thấy buồn cười.
Cô nói sao cơ?
Tôi chỉ là phận nữ nhỉ 1 mình từ Nam Mĩ
lặn lội đến đây.
Nên tôi muốn tìm chỗ có vài người đồng hương với mình ạ.
Đồng hương á, ý cháu là cùng nước với cháu à?
Tất nhiên rồi ạ.
Đồng hương với 1 tiểu thư như cô á?
Ây, ý cô ấy là...
Nhưng làm gì có gã đồng hương nào với
cô ấy ở quanh đây chứ.
Vụ này bọn tôi không nói thẳng ra được.
Vậy phiền anh chỉ người biết chuyện cho tôi được không?
Tiểu thư à. Đúng là có chỗ mà cô có thể
hỏi thăm ra đó.
Nhưng đó lại là cái ổ của dân giang hồ rồi.
Không sao đâu ạ. Chỉ cần tôi
tìm được đồng hương của mình là tốt lắm rồi.
Cô à, mấy nơi như thế càng ít tới càng tốt đó.
Xin chớ lo ạ.
Cập rồi. Mãi mới đến nơi.
Còn không lo bước nhanh lên?!
Hành xử như thế không phải kiểu người lớn đâu.
Hồi hỉ mũi chưa sạch cô cũng thế mà.
Vậy làm ơn trả công cái trò vú em này đi.
Chả vui cái khỉ gì cả.
Revy.
Nhanh lên nhóc!
Nè, đủ rồi đó.
Gì? Cả anh nữa à?
Tính đối đãi tốt với thằng công tử này để
xin 1 chân giúp việc cho nhà nó à? Tôi biết thừa.
Tướng anh trông từ trên xuống dưới
hợp làm mấy lão quản gia mặt trắng hơn là làm thủy thủ đó.
Rồi, biết rồi. Thích nói sao thì nói.
"Thiếu gia, ngài có muốn 1 ít Julep vị bạc hà không?"
sủa mấy câu như thế chứ gì
Lại như Old Black Joe, toàn tự sướng với
cả ngàn thằng hầu xung quanh.
Tôi đã bảo rồi mà,
nhà tôi chỉ 1 gia nhân thôi.
Cô hầu đó tên là Roberta.
Dù là làm chân hầu gái,
nhưng mấy việc dọn dẹp nhà cửa cô ấy vụng lắm.
Ở đây không có sữa đâu.
Vậy cho tôi 1 cốc nước cũng được?
Tôi mới đến đây hôm nay
nên hãy còn lạ lẫm đường xá lắm.
Tôi đang tìm 1 người bạn gốc Colombian ...
Đây là quán rượu. Chỉ có đồ uống thế thôi.
Mụ hãm tài.
Tôi mới đến đây trong hôm nay
nên hãy còn lạ lẫm đường xá .
Tôi đang tìm 1 người bạn Colombia ở đây.
Cho hỏi ngài có biết người có thẩm quyền
ở đâu không ạ ?
Cô em, trông chỗ này giống chỗ tìm người thân
hay tuyển việc làm lắm à?
Không ạ.
Chị ấy vụng về lắm. Lại chẳng biết lau dọn
hay việc nhà gì cả, nhưng...
Roberta mạnh hơn bà chị gấp vạn lần!
Coi nó lảm nhảm mấy thứ vớ vẩn gì này!
Bà vú đó chắc lại
ném cả tách trà vào mặt chị mày chứ gì?
Vụ đó mà thật...
... thì giờ nhóc có kể Chúa chạy quanh quốc lộ 66
bằng phản lực thì chị đây cũng tin sái cổ cho xem!
Mà em đã thấy cô ấy mạnh mẽ bao giờ chưa?
Chưa. Nhưng em vẫn còn nhớ 1 lần.
Bọn em sống ở nhà với cha.
Chỉ có 3 người, cha,
Roberta và em, yên bình sống cùng nhau.
Em chẳng có mấy bạn bè để chơi cùng,
nên Roberta vẫn chơi với em luôn.
Em khoái nhất là chơi
vật tay với chị ấy.
Tại lần nào em cũng thắng Roberta cả.
Lần nào Roberta cũng là người thua cuộc .
Ngày hôm đó bọn em cũng chơi vật tay
Cái ngày mà...
...lũ bọn chúng đến.
Để răn đe cha em.
Chị ấy nhận ra điều đó trước em
từ sớm kìa.
Chính lúc chị ấy cảm thấy
sự có mặt của chúng, chị ấy gồng cứng tay lại.
Em cố hết sức mình
vật thắng chị ấy, nhưng mà...
Cánh tay ấy cứng như thép vậy.
Roberta lần nào cũng nhường em thắng cả.
Em nhận ra rằng, hẳn phải có lí do...
...mà chị ấy phải giả vờ yếu ớt như vậy.
Địa chủ phá sản . Vợ chết
từ 4 năm trước.
Kẻ trong ảnh là gia chủ,
Diego, và con trai duy nhất, Garcia...
...cạnh đó là nô tài duy nhất, 1 ả hầu gái.
Không được. Tình hình xấu rồi.
Dạ?
Trung sĩ. Cậu nhìn mắt ả mà xem
Cậu thấy gì nào?
Là mắt của dân nhà binh ạ.
Chuẩn đấy.
Không chỉ thế. Ả còn là 1 con chó dại
chính cống nữa.
Cô em. Bọn này có chuyện muốn nói đó.
Nghe bảo có 1 cô nàng ăn vận như hầu gái...
... đi hỏi thăm về mafia Colombia.
Cái thứ quần áo chó ghẻ kia chỉ có
trong mấy phim Hollywood thôi.
Chẳng thằng ngu nào tung tăng chạy quanh
với bộ đồ đó đâu.
Mày gọi bọn tao đến. Muốn gì nào?
Mày là con quỉ nào hả?!
Là tôi cố tình để ông tìm thấy tôi.
Ông là từ nhóm
buôn người Manisarera , phải không ạ?
Xin tự giới thiệu tôi là gia bộc của nhà Lovelace ạ.
Có vài điều cần hỏi ngài đây.
Mong ngài bỏ quá cho, nhưng tôi sợ
tôi phải xài đến vũ lực vậy.
Bọn mày nghe không?
"Vũ lực", đấy. Con điên này!
- Cô em làm tôi mắc cười quá đi!
- Giờ cô em thích sao nào?!
Tôi sợ là tôi không dừng lại được đâu.
Mong bỏ quá cho.
Vậy, vui vẻ đi nhé.
Roberta!
Tập sau
Không thể nào!
Tôi tin rồi.
Cứ như cỗ máy giết chóc từ tương lai vậy!