Gin-san.
Đã làm phiền...
Đến giấc ngủ của tiểu thư rồi.
Giấc mộng mà tiểu thư ôm ấp ấy...
Rằng ta rời xa khỏi đất nước nhơ  nhuốc này,
giương cao ngọn cờ công lí ở nới hải ngoại xa lạ đó.
Quy tập bang hội cùng nhau đánh đổ thành phố tội ác đó.
Thật hấp dẫn làm sao.
Ta cũng nếm qua trình của tụi lính Nga...
Kia cao siêu đến đâu rồi.
Tôi sẽ chém hết lũ tay chân...
Rồi sẽ đấu tay đôi với Balalaika.
Chỉ có ả mới xứng để đấu với thanh kiếm này.
Bấy lâu nay Gin-san lúc nào cũng ở bên em.
Thế nên...
Em sẽ tiếp tục đi theo anh.
Kể cả là đến Roanapur sao?
Vâng.
Cảm ơn cậu nhiều nha.
Nhờ cậu mà công việc xuôi chèo mát mái cả.
Mọi việc ở đây thế là xong.
Sẽ có người bên Moscow đến tiếp nhận thay ta.
Không ở lại coi chiến quả thiệt cũng hơi tiếc à.
Quả là tiếc thật.
Này Ishiguro.
Có 3 người vừa vào đó hả.
Hả?
Thì sao ạ?
"Hả" cái gì nữa?
Mới nãy có thấy có hai ông bà Tây với một gã Nhật vào đó thôi.
Có kiểm tra không thế?
Đã tra qua dữ liệu ICPO nhưng không có gì...
Thế còn vụ điều động đặc vụ liên bang thì sao hả?
Vâng.
Một gã tên Kouno gì đó đang trên đường đến đây.
Con ả Tây kia chắc chắn là liên quan...
Đến xích mích giữa hai băng Kousa với Washimine đây.
Có khi còn dính đến...
Cả vụ thanh toán sàn bowling ở Adachi đấy.
Rõ chưa.
Dù thế nào, cũng không được rời mắt khỏi chúng.
Sao cơ ạ?
Sao là sao?
Trông cậu mới là người có việc cần chia sẻ đấy.
Hay là tôi tưởng tượng nhỉ?
Chị Balalaika.
Rock...
Chẳng phải ta đã dứt điểm xong chuyện đó rồi sao?
Coi như là tôi tha cho cậu một lần.
Vậy còn đòi hỏi gì nữa nào?
Nếu có thể.
Tôi đang nghe đây.
Chỉ một thôi...
Chỉ xin chị một điều thôi.
Nếu mọi thứ đều đã an bài...
Thì em xin chị...
Hãy diệt trừ tận gốc băng Washimine đi!
Không diệt thì thôi đã diệt phải diệt cho tận gốc.
Quét sạch không chừa một bụi cỏ ngọn cây nào.
Chỉ có thế...
Cô bé mới được tự do.
Tôi... hiểu... cả... rồi.
Ra vậy.
Đúng thế thật.
Đúng là chỉ có cách đó mới có thể đưa bé
công chúa của cậu về cuộc sống bình thường nhỉ.
Cậu khiếp thật đấy, Rock.
Sáng suốt lắm.
Cậu thâm ra nhiều rồi đấy.
Đã để các ngài phải đợi.
Hẳn các ngài cũng sốt ruột lắm.
Không, không sao.
Vì lợi ích chung thì chờ chút có xá gì.
Đôi bên cùng xóa bỏ hiềm khích cùng nhau phát triển nhé.
Ngài Kousa.
Đôi ta cần thương lượng kĩ về việc ai sẽ thế chân chúng tôi sau này.
Nếu chẳng may lúc tôi vắng mặt có rắc rối xảy ra...
Thì bọn tôi khó ăn nói với cấp trên lắm.
Thành ra về mặt khí tài mong ngài làm rõ hộ cho.
Thỏa đáng phải không nào?
Ờ, ừm...
Không dám khoe chứ...
So với những bang hội khác, kho khí tài của chúng tôi vượt trội hơn nhiều.
Thậm chí còn nhập cả súng máy ở nguồn tận Hawaii cơ.
Vậy ngài cho phép?
Morozumi.
Phiền ngài nạp cả đạn nữa.
Được lắm. Lính của ngài cũng có nghề đấy.
Ngài còn dự phòng khẩu nào không thế?
Đại ca à...
Gây gổ lúc này chẳng được lợi lộc gì đâu.
Thế phiền phức sau này lắm.
Cứ bỏ ra đi.
Gì thế này?
Cái của nợ này vứt đi là vừa!
Dịch cho chuẩn vào okay, Rock?
Đ-Đây là một khẩu súng rất tệ.
Nhìn mà coi, Trung sĩ.
Phát gớm, phải không nào?
Khẩu này đơn giản là tệ.
Chỉ có hạng tôm tép hạ lưu nhơ bẩn mới xài cái đồ vứt đi này.
Cùi bắp thấy rõ.
Súng cái của nợ gì chứ.
Đã bao giờ mấy ông tự hỏi mình chưa?
Rằng nạn nhân của con súng này thấy thế nào chưa nhỉ?
Chính thế đấy.
Hạng vô sỉ tập tọe chơi chó lửa như chúng mày...
Không đáng để tao chơi cùng.
Yasuda-san!
Có súng nổ!
Vào mau!
Phá cửa vào!
Mở cửa ra!
Mau mở cửa!
Nếu mà không mở, là chúng tôi phá cửa vào đấy!
Ôi chà?
Cũng đâu đến nỗi nào nhỉ.
Trung sĩ...
Còn kịp không?
Không vấn đề thưa đội trưởng.
Nhưng tính sao với cái xác này đây?
Pyotr bảo là ta đi giết hết đốt sạch mọi thứ ra tro cơ mà.
Tuân thủ quân lệnh thế còn gì.
Rock.
Khẩu này là của cậu.
Giữ lại làm kỉ vật chứ nhỉ?
Tôi không thích súng.
Với đồ mình không quen dùng thì lại càng không.
Dù vậy...
Tôi sẽ không quên rằng...
Chính mình đã bóp cò súng này.
Nên xin chị nhận lại cho.
Trung sĩ, vứt con súng đó đi...
Ta rút về căn cứ.
Tất cả những ai ở đây! Không được đi đâu cả!
Đây là thanh tra Yasuzawa thuộc phân khu 4!
Tôi là thanh tra phân khu I Ishiguro.
Tôi chịu trách nhiệm chính ở đây.
Tôi cần lấy lời khai của bà về mấy tiếng súng vừa rồi.
Theo tôi.
Còn kịp không?
Vừa đủ ạ.
Rock, nhắn lại với con bé băng Washimine là.
Hotel Moscow chính thức ngưng chiến...
Tính từ giờ phút này.
Băng đảng Washimine mà cậu truy diệt đó...
Đã hoàn toàn bị xóa sổ rồi.
Con bé đó ranh ma hơn cậu tưởng đấy.
Theo như mật báo của Bulgaziviri thu được...
Thì ả công chúa kia rủ rê đồng đảng của mình...
Đến sinh cơ lập nghiệp ở Roanapur đấy.
Hết chỗ chọn...
Lại chọn Roanapur.
Xe đón đến kia rồi.
Giang đường ra coi, các bác cớm vườn!
Này!
Tôi vẫn chưa nói xong.
Xin lỗi đã để chị chờ lâu.
Ngài đại sứ đã đợi sẵn ở Mamiana rồi thưa bà Vladilena.
Đứng đó đã!
Đừng làm thế, Yasuda-san.
Là bộ ngoại giao đó.
Rock!
Này! Cậu kia!
Đợi đã!
Bắt lấy hắn!
Im hết đi!
Kẻ các người muốn đang đứng ở đây này.
Đừng có thấy cá bé rồi mờ mắt.
Thôi ở lại mạnh khỏe nhé.
Nếu thích lời khai cứ đến gặp...
Ông V.N. Valezhnov, Tổng thư kí,
lãnh sự quán liên bang Nga nhá.
Cần gì cứ liên lạc.
Xin lỗi.
Này!
Khỉ nó!
Đến chậm mất rồi!
Anh là ai?
Tôi là đặc vụ Kouno.
Cớ sao đã có nổ súng mà các anh còn không bắt người?
Ở một nơi như thế này thì đâu thể chắc chắn là đúng được.
Ả kia là ai? Anh đã dò ra chưa?
Ả đó...
Là dân anh chị khét tiếng đó.
Một băng đảng mafia có tên là Hotel Moscow...
Tổng hội nằm ở Moscow...
Có thế lực cực lớn ở những nơi như Chechnya hay New York.
Ả kia chính là "Balalaika".
Một trong những nhân vật cộm cán của Hotel Moscow!
Sao cơ?
Mẹ nó!
Khẩn báo!
Nối về tổng cho tôi!
Lệnh ngay cho mọi đơn vị trong vùng!
Có chụp được bức ảnh nào không?
Đặc điểm nhân dạng ra sao?
Không.
Vậy còn tiểu sử của ả thì sao.
Tệ lắm cũng phải đồng đảng của ả ở Nhật là ai chứ!
Revy! Đi báo tin ngừng chiến cho cô bé thôi!
Anh có bị ngu không hả!
Nửa tiếng nửa thôi là chỗ này dày kín cớm cả rồi!
Có mà báo bằng niềm!
Không kịp đâu.
Về tàu rồi báo sau.
Tàu sắp xuất cảng rồi!
Nhưng mà!
Okajima-san.
Y-Yukio-chan?
Mau đưa tôi tới chỗ Marya Zeleska.
Tiểu thư.
Đệt bà nó! Cái đéo gì thế!
To đầu còn bị con nhóc đó bắt đi à!
Em biết rồi sao?
Dù gì cũng là dân giang hồ mà?
Yukio-chan, Chuyện em sắp chuyển về Roanapur nghĩa là sao hả?
Dù đúng là anh đứng nơi chạng vạng thật.
Nhưng chính thế mà anh ngộ ra nhiều điều đấy.
Nghe cũng hay quá hen?
Hotel Moscow đã tuyên bố rút quân!
Kết thúc cả rồi!
Lời hứa từ một kẻ như Balalaika đáng tin đến thế sao?
Yukio-chan.
Ai mà tin nổi thứ cẩu dại...
Chỉ biết dối gian, bội phản, thậm chí 1 tí ti tự trọng còn không có.
Hey!
Đứng lại đó đã!
Thủng chưa hả?
Nếu tôi thực sự có thể tự mình...
Tái thiết lại Roanapur...
Chẳng phải là quá tuyệt rồi ư.
Nhưng điều đó thật quá xa vời.
Tôi và Gin-san còn sống ngày nào thì băng Washimine còn tồn tại ngày ấy.
Không gì thay đổi được đâu.
Em đang tự tuyệt đường lui của mình đấy .
Tôi sinh ra trong màn đêm tối...
Sinh trưởng cũng trong tối mà ra.
Đúng, đã có thời tôi tự lừa dối mình rằng...
Sống thì phải luôn hướng thiện đấy.
Nhưng thực tế vẫn là thực tế thôi.
Với Hotel Moscow tôi...
Không có giá trị con tin đâu.
Thế thì xài anh làm khiên.
Hoặc là...
Lấy anh làm tấm vé đến mảnh đất được ăn cả ngã về không kia.
Nơi đó chẳng có gì ngoài tàn sát lẫn nhau đâu!
Nhưng sẽ có một đóa hoa bung nở ra.
Anh quên rồi ư?
Tôi là...
Yakuza kia mà.
Chết tiệt!
Anh em, xong việc ở đây rồi.
Roanapur thẳng tiến nào.
Tiểu thư.
Đừng hòng mà thoát!
Đọ xe kẻ nào dính đòn trước thì chỉ có chết.
Dừng ngay trò này đi!
Rock! Đã bảo rồi!
Con nhãi này nó chán sống rồi.
Revy!
Dù rằng băng Kousa đã tan rã...
Do chia rẽ nội bộ.
Nhưng, kẻ đã lật lọng rồi giết chết Tsugio Bando...
Hãy còn sống sờ sờ ra đó.
Kẻ cầm đầu Hotel Moscow, chính mụ Balalaika.
Dạnh dự...
Lòng tự tôn ...
Lấy lẽ phải làm tôn chỉ dẫn lối .
Đâu ai bắt em phải răm rắp làm theo đó chứ!
Nó chỉ là cái mác thôi!
Xin hãy cho tôi qua.
Gin-san.
Gin-san không phải là vật sở hữu của em.
Tiểu thư đáng ra không nên theo tôi đến đây.
Ta giống hệt nhau...
Đều là thứ tội nghiệy không ai chứa chấp.
Chỉ duy một nơi dành cho những kẻ như chúng ta mà thôi...
Phải không hả...
Cô em?
Em đâu nhất thiết phải cứ phải tự ép mình
vào con đường sống như bà Balalaika chứ.
Anh những tưởng em đã không chọn nó.
Nhưng quả thực anh đã nhầm.
Em không phải đến đây để vớt vát lấy thể diện của một Yakuza.
Em chỉ đang vùng vẫy chống lại sức hút của màn đêm thôi.
Chính từ vị thế tranh tối tranh sáng này khiến anh hiểu được rằng.
Đừng nên ép buộc Gin-san phải gác kiếm...
Để cao chạy cùng với em.
Cùng nắm tay nhau phiêu bạt đến nơi đất khách quê người ư.
Thật quá sức nực cười.
Điều đó mà nực cười ư!
Rốt cuộc em còn muốn gì nữa!?
Đúng. Tôi vẫn luôn tự hỏi,
"Sau này mình sẽ sống ra sao đây?"
Nhưng tự tay tôi đã ném xúc xắc đi rồi.
Tôi đã từng nghĩ rằng thật tuyệt biết bao
nếu cuộc sống êm đềm giữa lòng Takamachi cứ kéo dài mãi.
Hòa quyện giữa bao âm sắc với bao cửa hàng...
Lại còn cả Gin-san nữa chứ...
Nó mới tuyệt diệu làm sao.
Muộn rồi...
Quá muộn rồi.
Hạng như chúng ta chết đi rồi cũng tan thành bùn cặn mà thôi.
Thế mà...
Vẫn cố rướn mà sống.
Ta đã sai ư.
Revy!
All right mà.
Đệt. Mờ hết cả mắt rồi.
Chính những lời anh bắt ả phun ra.
Mới là đòn chí mạng đó.
Nếu không có nó...
Thì kẻ bị giết là tôi kìa.
Đừng nói nữa!
Sẽ đau đấy. Cố chịu nhé.
Duỗi chân ra nào Revy!
Để tôi băng lại cho!
Vì sao?
Cớ sao mọi thứ lại đến nước này?
Cơ sự đến nước này...
Là vì em quá cố chấp về lựa chọn của bản thân đó thôi.
Em đã quá tự mãn...
Vì trí thông minh của mình.
Mười một...
Là số người đã chết...
Vì chấp nhận nghe theo mệnh lệnh của tôi.
So với nơi chúng tôi đang sống
thì chết như vậy đã thấm vào đâu!
Tôi sáng mắt ra rồi...
Mảnh đất đó...
Thật quá xa vời với tôi.
Thành thật vì đã gây phiền phức cho anh...
Đã đến lúc...
Dứt điểm tất cả mọi chuyện rồi.
Đừng có nhìn ả, Rock!
Sẽ bị ám đó!
Rock đó hả?
Thiệt cứ tưởng cả mấy thiên niên kỉ rồi ấy nhỉ.
Có thích quả hộ chiếu Tàu lai Canada hàng mã tôi gửi cho không?
Hàng thủ công đó?
Dutch.
Ờ, nghe đây.
"Đời người tựa như quân xúc xắc...
Ta tự ném mình vào dòng đời."
Anh có biết...
Gã người Pháp nào nói câu đó không?
Jean-Paul Sartre.
Học giả theo thuyết hiện sinh đó.
Nhưng có câu này...
"Phải nhanh nhanh phơ một lỗ vào một kẻ tính đặt ba quả trứng vào năm cái sọt"
Nghe hợp lí hơn.
Ờ, đúng thật.
Còn cả núi việc đang chờ cậu đây này.
Có khách yêu cầu ta chuyển một lô súng đến Tsanwi lúc đêm mai đó.
Ờ. Thôi.
Đến giờ bay rồi kìa, anh giai.
Chị Balalaika gửi này.
Thiệt cái xứ Roanapur này...
Sặc đầy mùi thuốc súng với cám rượu thôi.
Quá chuẩn để để áp đặt mọi thứ bằng bạo lực đúng không.
Cũng không tồi chút nào nhỉ.
Tôi cũng quen dần rồi.
Ờ...
Không tệ chút nào.
Tôi quyết định từ nay bản thân sẽ ở
vị trí trung gian để quan sát lấy mọi thứ.
Vậy...
Ta đi thôi chứ nhỉ.
Kiếm chỗ nào bù khú thôi.
Thế!?
Đất Nhật Bủn đó ra sao hả?
Ờ~
Thì cứ lẽo đẽo theo đuôi bà mụ Balalaika thôi mà...
Mụ ở đâu thì đi theo đó.
Nói cái đéo gì thế? Đang hỏi về Rock kìa!
Hai anh chị bù khú với nhau lâu thế còn gì.
Này! Chắc cũng phang phập được chứ nhỉ?
Không nói đâu.
Ơ kìa?
Đúng kiểu của bà quá.
Sao không ngỏm bố nó đi?
Đã là dân giang hồ thứ thiệt...
Thì đâu có dễ ngỏm chứ.
Bang.