Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Khi ta rời xa nhau
Giọng nói của anh lúc ấy cứ vang vọng trong đầu em
Một màu trắng phủ đầy tâm trí
Như có một xung điện chạy trong cơ thể em
Lẽ nào em thật sự phải quên anh đi
để có thể bước tiếp trên con đường đời?
Không sao hiểu được, em chỉ còn biết khóc lên thật to
Em quyết sẽ tiếp tục sống
với chính cách sống mình đã chọn trước đây
Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Cái tên Hayakawa đó, cứ nghĩ hắn xong luôn rồi chứ.
Vụ Khởi Nguyên Chi Mộc tưởng đâu như vậy là xong rồi,
ai ngờ giờ lại lòi ra thêm một tên Tuyệt Viên Pháp Sư.
Cuối cùng thì người hiểu rõ nhất về ma thuật vẫn là hắn ta.
Không chỉ có Nhật Bản cần sự trợ giúp của hắn, thậm chí cả quốc tế cũng đã gửi yêu cầu.
Cứ như Tuyệt Viên Pháp Sư xuất hiện là để mang lại lợi ích cho mình Hayakawa ấy.
Sự xuất hiện của Tuyệt Viên Pháp Sư là điều không ai ngờ tới.
Vâng.
Nhờ vậy mà các nước khác cũng bắt đầu nghiêm túc tìm hiểu về Thần Mộc...
Tôi đang nói tới những lợi ích mà hắn mang lại cho cậu đấy.
Giờ lại vào vai một người múa rối,
rốt cuộc là cậu đang toan tính gì?
Tôi chỉ muốn đưa mọi việc vào trong tầm kiểm soát.
Nền văn minh nhân loại đang bị
kiểm soát bởi 2 cái cây ngớ ngẩn.
Và trong tổ chức, chỉ mình tôi có khả năng tiếp cận được con đường đúng đắn.
Thế nên cậu sẽ làm nó bằng mọi giá?
Vâng.
Liên Hiệp Quốc đang yêu cầu một lời giải thích về Thần Mộc.
Cố gắng đừng làm phật lòng họ.
Rõ.
Năm ngoái, một đội quân do cậu huy động đã bị tiêu diệt hoàn toàn.
Cậu vẫn sẽ phải chịu trách nhiệm về chuyện này đấy.
Tôi biết, và tôi không thể chuộc lỗi chỉ bằng việc bị giáng chức được.
Tôi sẽ cung cấp toàn bộ những thông tin mà tôi có được.
Cho dù Cục Tình Báo Quốc Gia có quyết định không hành động đi chăng nữa.
Cứ tiếp tục đi theo con đường này thì kết cục của cậu sẽ chẳng lấy gì làm tốt đẹp đâu.
Điều đó tôi biết rõ hơn ai hết.
Tập 17
Tuyết Đại Dương
Hạt dẻ này!
Ở Singapore cũng bán thứ này nữa.
Nhìn đi!
Cô cũng mua một đống ở Barcelona rồi còn gì?
Nhờ có Hanemura-kun mà tôi đã có 2 tuần du lịch vòng quanh thế giới đấy.
Cậu ta... không biết có sao không nữa.
Hanemura-kun nên ăn một ít hạt dẻ đi này! Hạt dẻ đấy!
Nhiều chất dinh dưỡng lắm.
Này...
Vâng?
Nó đúng là giống một cái cây, phải không?
Đúng vậy.
Mặc dù người ta khi nhìn vào nó có thể liên tưởng tới rất nhiều thứ.
Không thiếu những nền văn minh trong lịch sử tôn thờ cây cối như thần linh.
Như cây Yggdrasil trong thần thoại Bắc Âu,
hay cây Sinh Mệnh của Cơ Đốc Giáo.
Mọi người dường như đã coi Thần Mộc hiện tại như một trong số chúng.
Nhưng trong quá trình tìm hiểu về chúng, sẽ tốt hơn nếu ta coi chúng như một thứ gì đó giống cây cối.
Ví dụ?
Gần đây, theo một số nhà nghiên cứu và cả trên mạng,
có người nói rằng Thần Mộc giống như một con rắn, hay một con rồng.
Rắn và rồng?
Đúng vậy, cũng không thiếu những thời đại mà rồng và rắn được coi như thần linh.
Tuyệt quá.
Hanemura-san đã trở thành anh hùng của công chúng rồi.
Tôi bắt đầu nhìn ra mấy người Samon đang tính làm gì rồi.
Vâng.
Khởi Nguyên Chi Mộc có khả năng hấp thụ vũ khí quân đội và tất cả những vật thể bằng kim loại.
Mọi người phải chấp nhận điều đó.
Sự bất mãn đang lớn dần.
Và rồi, một siêu anh hùng xuất hiện, giải quyết mọi vấn đề.
Những người trước đây nghi ngờ hay ngấm ngầm bất mãn với Khởi Nguyên Chi Mộc đã bắt đầu xuất hiện trước công chúng.
Và họ muốn tận dụng những điều đó làm lợi thế.
Xin lỗi đã để quý khách phải chờ.
Được rồi, chúng ta ăn thôi.
Làm chuyện khác khi đang ăn không tốt cho dạ dày đâu.
Đúng vậy, trời đánh tránh miếng ăn mà.
Chúc ngon miệng.
Ôi không!
Hai đứa cùng ăn trưa bằng cơm bao trứng, cười nói với nhau.
Đây chẳng phải là "hẹn hò" trong truyền thuyết sao?
Mình phải từ bỏ Yoshino cơ mà.
Không thể ở bên cậu ấy lâu như vậy,
nếu không mình sẽ càng yêu Yoshino nhiều hơn...
Mà sao Yoshino lại không nhận ra tình cảm
mình giành cho cậu ấy chứ?
Hồi ở núi Phú Sĩ cậu ta trình diễn khả năng suy luận tuyệt vời lắm cơ mà.
Nếu có bạn gái rồi,
cậu ta nên hiểu rõ hơn cảm xúc của con gái mới phải chứ!
Đúng rồi!
Cậu ấy đã yêu một người con gái,
nên không quan tâm tới những người con gái khác nữa.
Đúng rồi, đàn ông là phải như thế chứ.
Mình sẽ không bao giờ yêu một kẻ trăng hoa cả.
Chết rồi!
Mình lại tìm ra một điểm tốt của Yoshino nữa.
Cứ thế này thì mình sẽ càng ngày càng yêu cậu ấy hơn mất!
Phải làm gì để từ bỏ Yoshino đây?
Cần phải nhanh chóng quyết định...
Nếu không mong muốn cái suy nghĩ "Giá như Yoshino không có bạn gái"
bị Khởi Nguyên Chi Mộc nhận ra và bạn gái cậu ấy sẽ gặp nguy hiểm.
Hakaze-san, cô muốn uống gì?
Đúng rồi!
Xô đa à...
Yoshino!
Bạn gái của cậu như thế nào?
Hả?
Cứ nói cho tôi biết đi.
Cô ấy có dễ thương hơn tôi không?
Có phải cô ấy tốt tính hơn tôi nữa không?
Cô ấy có thông minh hơn tôi không?
Thế nào?
Sao tự nhiên lại...
Sao trước giờ mình không nhận ra?
Một người có thể làm bạn gái của Yoshino...
Tất nhiên là cô ấy phải tuyệt vời hơn so với mình!
Chỉ cần biết thêm về cô ấy, mình sẽ nhận ra mình chẳng có cửa cưa đổ Yoshino và sẽ bỏ cuộc.
Cô ấy như thế nào?
À...
Sao?
Phải rồi...
Cô ấy đúng là một người con gái rất xinh đẹp.
Vậy đây là em tự làm à?
Nó được làm sao cho giống tự làm đấy.
Nghĩa là sao?
Hôm nay là lần đầu tiên em nghe tới nồi đun kép đấy.
Thôi, dù sao ăn chocolate mua tiệm
anh vẫn thấy an tâm hơn.
Hơn nữa, ăn chocolate bên cạnh bạn gái trong ngày Valentine khi đang ngắm tuyết tạo cảm giác thật đặc biệt.
Coi cái đống chocolate đám con gái tặng anh,
em chẳng thấy thế này có gì đặc biệt.
Đ-Đó là...
Em không giận đâu.
Sẽ thật bất hạnh cho em nếu bạn trai của em thảm hại tới mức không nhận được một mẩu chocholate nào.
Tuyết Đại Dương...
Đó là loại tuyết rơi xuống tận đáy biển sâu.
Một khi biển cả còn tồn tại, tuyết sẽ rơi mãi mãi.
Vì là ở trong nước nên tuyết rơi rất chậm.
Nó tạo cho người ta có cảm giác thời gian như đang trôi chậm lại, chỉ tại nơi đó thôi.
Nơi đây cũng rất giống, phải không?
Đúng vậy.
Cứ như chúng ta đang ở dưới đáy biển sâu bao phủ bởi tuyết đại dương vậy.
Thật ra bản chất của tuyết đại dương là...
những gì còn sót lại của phiêu sinh vật.
Hả?
Cả đám tuyết này cũng có thể là những gì còn lại của một thứ gì đó...
Ấy không, tuyết chỉ là những tinh thể băng thôi mà...
Cho dù là vậy,
vẫn tồn tại những thứ ô nhiễm như khí thải nhà máy, khí độc hại, và cả xác côn trùng phía bên trong bông tuyết...
Anh xin lỗi...
Em vẫn giận vì anh nhận chocolate từ người khác phải không?
Bạn gái cậu có vẻ rất thông minh và có trí tưởng tượng phong phú.
Không, chỉ là một người xấu tính, cay nghiệt, hay ghen tuông thôi.
Nhưng như vậy thì chẳng phải rất tệ sao?
Đi du lịch hàng tuần với tôi thế này...
Nếu cô ấy đúng như cậu miêu tả thì chắc là sẽ giận lắm.
Không phải lo lắng đâu.
À, đây rồi.
Làm sao cậu lại chắc chắn như vậy?
Sao hả?
Hay là cậu bảo tôi không hấp dẫn,
nên cô ấy chẳng có gì phải lo lắng?
Hakaze-san?
Hay là cậu định nói so với bạn gái cậu thì tôi còn xấu tính hơn gấp vạn lần?!
Không phải đâu, Hakaze-san xinh đẹp mà.
So với bạn gái tôi, cô còn tốt tính hơn nhiều...
Xinh đẹp?
Nói mới nhớ, có lần đi nghỉ hè,
chúng tôi đã có cuộc nói chuyện như thế này.
Một bạn gái ở lớp đã nhờ em giới thiệu cô ấy với Yoshino-san đấy.
Vậy nên em đã làm mặt lạnh và nói rằng
trái với bề ngoài hiền lành, anh thật ra rất xấu xa,
và nếu giới thiệu cô ấy cho anh, em không dám chịu trách nhiệm về hậu quả.
Thế rồi vì lí do gì đó mà cô ấy rút lại lời yêu cầu.
Cô ấy vốn đã chẳng có cửa rồi, nên có tiếp tục thì cũng vậy thôi.
Thế á?
Biết đâu anh lại thích thì sao?
Nếu chuyện đó xảy ra, chiếc máy bào đá này sẽ bào Yoshino-san thay vì bào đá đấy.
Em sẽ đông cứng anh bằng phòng lạnh công nghiệp,
sau đó từ từ, từ từ mà bào anh ra.
Nghe có vẻ không giống nói đùa cho lắm.
Thì em có nói đùa đâu!
Anh có lăng nhăng với người khác em cũng không bận tâm đâu.
Trái lại, em để tâm tới người đá bào hơn đấy.
Nhưng em nghĩ chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Yoshino-san là người duy nhất có thể hẹn hò với em,
cũng như em là người duy nhất Yoshino-san có thể hẹn hò.
Nếu có xảy ra chuyện gì, Yoshino-san sẽ là người duy nhất em để tâm tới.
Yoshino-san có đủ can đảm để phản bội lại tình cảm đó không?
Sau đó, không có nhiều con gái tiếp cận tôi nữa.
Tôi không tránh khỏi cái cảm giác rằng mình thật sự chỉ giành cho cô ấy.
Không phải chỉ là vấn đề yêu hay ghét...
Chỉ là tôi biết chắc rằng cô ấy cần mình.
Nhưng mà tôi cũng cần cậu nữa mà...
Cần lắm đấy!
Ôi trời ơi, đây chính là điều mình không được phép nghĩ tới mà!
Nghe nói Hanemura đã quay trở lại Nhật Bản.
Ờ, hắn ta đang phát bệnh vì say máy bay đó.
Nhờ Hanemura mà thế giới đã để tâm hơn tới Khởi Nguyên Chi Mộc.
Những gì còn lại là...
Tuyệt Viên Chi Mộc.
Ờ.
Và cả trái tim của Tuyệt Viên Pháp Sư nữa.
Khởi Nguyên Chi Mộc là gì?
Vấn đề được cả thế giới
quan tâm
Shinjuku
Đài Alta
Nhờ có Khởi Nguyên Chi Mộc, thế giới đã trở nên yên bình,
Tổ Chức Tái Thiết Nhật Bản
Lãnh đạo Ogasawa Hisashi
và những vấn đề về tài nguyên, môi trường đã được...
Nhật Bản đang náo động
vì Tuyệt Viên Pháp Sư
Buổi Tọa Đàm Toàn Quốc
Shiba Chiharu, Ủy Viên
Tuyệt Viên Pháp Sư là cứu tinh của chúng ta!
Chúng ta không còn cách nào ngoài việc chấp nhận sự tồn tại của Khởi Nguyên Chi Mộc.
Thế nhưng!
Chuyện gì sẽ xảy ra!?
Khởi Nguyên Chi Mộc vs Tuyệt Viên Pháp Sư
Khởi Nguyên Chi Mộc là một bạo chúa!
Gì chứ?
Chính Tuyệt Viên Pháp Sư mới...
Mọi chuyện rối lên cả rồi...
Ô, đau à?
Xem ra hệ tiêu hóa của cậu hoạt động không tốt lắm.
Người tôi đang đau ê ẩm này...
Vẫn đang chờ thông tin về Yoshino đấy à?
Mấy người nghi ngờ Yoshino là Tuyệt Viên Pháp Sư đúng không?
Hả?!
Ngoài tôi ra còn người khác là Tuyệt Viên Pháp Sư sao...
Tuyệt Viên Pháp Sư mà là cậu thì đúng  là cái điều ngớ ngẩn nhất đấy.
Ma thuật của cậu có thể đã tiến bộ,
nhưng cho tới giờ vẫn chẳng có tí sát khí nào cả.
Vậy là cậu đã nhận ra rồi...
Đó đúng là những gì chúng tôi suy đoán.
Trái tim của Tuyệt Viên Pháp Sư đã bị tách ra khỏi cơ thể.
Tách trái tim ra khỏi cơ thể?
Càng nhìn lại những sự kiện đã qua,
càng thấy rằng khả năng Takigawa Yoshino là Tuyệt Viên Pháp Sư là rất lớn.
Để phòng trường hợp xấu nhất,
trước khi chống lại Khởi Nguyên Chi Mộc,
Tuyệt Viên Chi Mộc đã phân người đại diện của mình ra hai phần, trái tim và cơ thể.
Dù không thể sử dụng ma thuật,
người mang trái tim mới chính là kẻ kế thừa ý chí của Tuyệt Viên Chi Mộc.
Anh nói người đó chính là Yoshino?
Hiện giờ đó mới chỉ là giả thuyết thôi.
Nếu Yoshino-kun thực sự là Tuyệt Viên Pháp Sư,
lập luận đó đúng là rất hợp lí.
Suy cho cùng thì việc cưa đổ Hakaze-chan cũng tương đương với việc kéo sự bảo hộ của Khởi Nguyên Chi Mộc về phía mình.
Lúc trước anh hỏi tôi liệu tôi có thể giết Yoshino,
có phải là dựa trên khả năng đó không?
Nếu Takigawa Yoshino thực sự là Tuyệt Viên Pháp Sư,
rất có thể chính cậu ta đã giết em gái cậu.
Nếu thực sự là vậy,
tôi sẽ giúp cậu một tay giết chết Yoshino-kun.
Hãy cứ tìm ra nơi ở bạn gái của Yoshino đã.
Bạn gái?
Ờ.
Cho tới giờ, Yoshino vẫn không nói cho ai biết gì về bạn gái cậu ta.
Không biết lí do là gì,
nhưng điều đó có nghĩa cô ta có sức ảnh hưởng khá lớn lên cậu ấy.
Làm con tin tốt đấy.
Đó có lẽ là một cách tốt để bảo vệ Takigawa Yoshino.
Cái gì?
Không.
Liệu có thể dùng cô bạn gái ấy như lá bài tẩy không?
Nếu Yoshino-kun là Tuyệt Viên Pháp Sư,
cậu ta rất có thể sẽ bỏ rơi bạn gái mình lúc cần thiết.
Nếu thực sự điều đó xảy ra thì cứ giết cậu ta đi.
Một tên pháp sư hèn hạ như vậy cũng chẳng đáng sống trên đời.
Biết rồi.
Vậy giờ hãy thử đoán xem bạn gái Yoshino là ai.
Tốt thôi.
Thế này là nó không thể hoạt động được nữa rồi.
Hơ?
À ờ... Đúng rồi.
Hakaze-san?
Bạn gái của một học sinh trung học
Buổi Họp Bàn Về Bạn Gái Yoshino
thường là bạn cùng lớp.
Cho dù có mở rộng phạm vi,
bạn gái của cậu ta có khả năng sẽ là một học sinh ở trường gần đó.
Cậu ta có hay liên lạc với ai như vậy không?
Hướng suy nghĩ đó khó chính xác lắm.
Cũng vài lần tôi giới thiệu cậu ta với đám con gái, nhưng mà...
Vô ích thôi.
Truyền thuyết về một Yoshino-san mặt người dạ thú đã được nữ sinh khắp cả vùng này biết tới rồi,
Truyền thuyết á? Cậu ta đâu có...
Tin đồn đôi khi có sức mạnh còn hơn cả sự thực đấy.
Nếu còn giới thiệu bạn gái cho anh ấy, Mahiro,
ngay cả anh cũng sẽ trở thành kẻ cặn bã đấy.
Đúng là một người em gái cay nghiệt.
Vậy nghĩa là bạn gái Takigawa Yoshino là người có thể bỏ qua tin đồn mà nhận thức được sự thật...
Buổi Họp Bàn Về Bạn Gái Yoshino
Có thể nhận thức sự thật (quan trọng)
Xin lỗi, nhưng sao lại phải viết lên bảng?
Họp thì phải có thư kí chứ.
Thư kí á?
Lộn xộn quá đi...
Càng biết nhiều về bạn gái Yoshino,
càng lộ ra cô ấy là một người con gái phức tạp.
Nhưng Yoshino lại một lòng một dạ với cô ấy.
Chẳng hiểu nổi như vậy là dễ thương hay dễ ghét nữa!
Ai mà ngờ Khởi Nguyên Công Chúa như mình lại có ngày bị vướng trong vòng tình ái chứ,
lại còn liên quan tới vận mệnh của thế giới nữa...
Cái quái gì đây? Hài kịch tình yêu chắc?
Hài kịch tình yêu trong lúc vận mệnh của thế giới đang bị đe dọa?!
Bể tắm lớn quá đi!
Nhưng mà này, thân thiết như Mahiro-kun mà cậu ta cũng giấu diếm vụ bạn gái, không phải rất kì lạ sao?
Nếu vậy chắc chắn có lí do buộc cậu ta phải giấu diếm.
Có thể cô ấy làm cậu ta xấu hổ.
Một giáo viên nữ trong trường...
Đây rõ ràng là một vấn đề rất khó nói,
cho dù có là bạn thân đi nữa.
Xã hội nhìn nhận chuyện này như thế nào cũng là cả một vấn đề.
À này...
Một người phụ nữ đã có chồng thì sao?
Đáng tiếc.
Tôi không nghĩ có người phụ nữ nào đã có chồng mà cả Yoshino và tôi đều quen biết.
Ấy, có thật vấn đề ở đó không?
Có thể là do vú cô ta.
Vú á?
Có thể là vú cô ấy quá bự,
cậu ta sợ sở thích của mình bị lộ...
Hay là ngược lại nhỉ?
Một bé gái còn nhỏ tuổi thì sao?
Cậu ta thích máy bay bà già.
Đó không hẳn là hướng suy nghĩ đúng đắn.
Nếu là một bé gái tiểu học thì đúng là rất gay go,
tuổi tác cách nhau như vậy.
Cô Giáo
Phụ Nữ Có Chồng
Vú
Lolicon
Viết đám này ra có ích gì à?
Hanemura, cậu có muốn thêm gì không?
À, xem nào...
Bà cô ở căng tin thì sao?
Sao có thể.
Đừng có đùa nữa...
Suy nghĩ nghiêm túc một chút đi.
Mấy người không có tư cách nói với tôi câu đó!
Có lẽ đây là biện pháp cuối cùng rồi!
Tuyết Đại Dương hả?
Em đã bảo là em không giận mà.
Khó tin quá.
Cứ mỗi lần thế này, em lại có cảm giác mình có thể ở bên Yoshino-san mãi mãi.
Aika-chan...
Lạnh quá.
Em nghĩ chúng ta không nên ở đây mãi mãi.
Sao lại áp dụng như vậy chứ.
Lạnh thật đấy.
Như thế này...
Mãi mãi.
Cậu đang liên lạc với bạn gái à?
À...
Không.
Không được rồi...
Hở?
Cứ thế này, tôi sẽ...
Coi chừng cảm lạnh đấy.
Dừng lại đi!
Yoshino...
Vâng?
Em...
Em yêu anh!
V-Vâng?
Không phải chỉ ở mức độ thích đâu...
Em yêu anh tới cái mức độ mà mỗi khi nghĩ về anh tim cứ đập thình thịch ấy.
Ngay cả lúc này, em cũng không thể kiềm chế nổi cái ham muốn được ôm anh, được chạm vào cái vành tai của anh!
Vành tai á?
A~ Sao lại có người đần tới vậy cơ chứ!
Em được Khởi Nguyên Chi Mộc bảo hộ đấy.
Là Khởi Nguyên Công Chúa,
mà em lại muốn chiếm lấy anh cho riêng mình!
Em không thể kiềm chế được mong muốn rằng bạn gái của anh không tồn tại.
Trong trường hợp xấu nhất,
Khởi Nguyên Chi Mộc sẽ đáp ứng điều ước đó...
Vì em, nó có thể sẽ giết bạn gái của anh...
Em không thể kiểm soát tình cảm của mình hơn nữa!
Vậy nên, Yoshino, làm cho em từ bỏ anh đi!
Không thể nào là Loli đâu.
Đợi đã.
Quái gì đây?
Y tá thì sao?
C.A thì thế nào?
Cứ như mọi người đang cố lảng tránh đi một câu trả lời hiển nhiên ấy.
C.A.?
Cabin Attendant ý mà.
Đại loại vậy.
Sao có thể.
Tôi phát biểu được không?
Gì thế?
Nếu người bạn gái đó thực sự tồn tại...
Từ những gì tôi nghe được,
chỉ có một người duy nhất tôi nghĩ có thể là bạn gái của Yoshino-kun.
Một người?
Ra vậy...
Đó là lí do mấy hôm nay cô cư xử kì quặc.
Hiểu rồi.
Có lẽ tôi cũng không nên giữ bí mật này thêm nữa.
Không cần thiết phải lo cho bạn gái tôi đâu.
Khởi Nguyên Chi Mộc sẽ chẳng thể làm gì cô ấy.
Đừng có nói bừa vậy chứ.
Chẳng có gì đảm bảo hết.
Có căn cứ đấy.
Ta yêu Ophelia.
Cho dù 40 ngàn người anh em gộp chung tình yêu của chúng lại,
cũng chẳng bằng tình yêu của ta giành cho nàng.
Lo lắng cho một người bạn gái đã chết một năm trước thì có ý nghĩa gì chứ?
Bạn gái của Yoshino-kun có thể nào là em gái của Mahiro-kun không?
Fuwa Aika...
Giai điệu mà đôi ta ngân lên
chúng hòa nhịp cùng nhau
Có thể đó là chuyện rất đỗi bình thường
Nhưng sao tâm trí anh vẫn cứ thấy điều đó thật đặc biệt
Những lúc tâm trạng rối bời
Anh lại tìm về những điều ấy
Như thể có tồn tại một sợi tơ vô hình
kết nối tình duyên nồng thắm giữa anh và em
Dẫu cho người khác có cười nhạo
Niềm tin mạnh mẽ trong anh vẫn không thay đổi
Nên đến tận bây giờ, anh vẫn mãi nguyện cầu
về một tương lai mà đôi ta được bên nhau
Anh vẫn tiếp tục tiến bước
Bởi anh tin rằng mình không đơn độc
Một ngày nào đó, anh có thể nói với em rằng "Này em, định mệnh đấy"
Và chúng ta có thể vui đùa bên nhau thỏa thích
Giam cầm?
Đúng vậy.
Đánh với tôi, Hanemura.
Công chúa... Tại sao?
Tôi đụng vào thứ không nên rồi phải không?
C-Chuyện này sẽ đi tới đâu đây?
Suy nghĩ kĩ lại...
Tôi chẳng thể tiên đoán được tương lai.
Một chút cũng không.
Tập 18
Phi Vũ Công Chúa