Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Khi ta rời xa nhau
Giọng nói của anh lúc ấy cứ vang vọng trong đầu em
Một màu trắng phủ đầy tâm trí
Như có một xung điện chạy trong cơ thể em
Lẽ nào em thật sự phải quên anh đi
để có thể bước tiếp trên con đường đời?
Không sao hiểu được, em chỉ còn biết khóc lên thật to
Em quyết sẽ tiếp tục sống
với chính cách sống mình đã chọn trước đây
Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Về Aika-san ấy.
Bạn gái của Yoshino-kun có khi nào chính là em gái Mahiro-kun không?
Fuwa Aika...
Không thể nào.
Mặc dù nếu thật sự như vậy thì đúng là rất bất ngờ và thú vị.
Có bất ngờ đâu chứ!
Nếu Aika-san thực sự là bạn gái Yoshino-kun,
thì chẳng phải cậu ta chắc chắn sẽ không nói với cậu sao?
Sao lại phải giấu tôi cơ chứ?
Thì bởi vì...
Nhìn kiểu gì thì cậu đối với Aika-san...
À không...
Tôi đã nói rồi.
Cậu ta và Aika...
Vậy sao?
Nhưng em nghe nói anh và em gái Mahiro không thân với nhau.
Bọn anh giả bộ như vậy để tránh cho Mahiro và những người khác phát hiện ra thôi.
Ra vậy...
Lần đầu tiên mình giải thích về ma thuật,
anh ấy đã tỏ thái độ như muốn hồi sinh em gái Mahiro.
Và lúc ở núi Phú Sĩ...
Lúc đó Takigawa Yoshino đã khẳng định rằng cậu ta biết bạn trai Fuwa Aika là ai.
Nếu chính là người đó thì dĩ nhiên là cậu ta phải biết rồi.
Nhưng mà Aika đã chết 1 năm trước rồi!
Bạn gái Yoshino chẳng phải vẫn còn sống sao?
Nhưng chỉ là Yoshino-kun nói thế thôi,
đã có ai được nghe giọng cô ấy đâu.
Bạn gái của Yoshino-kun là Aika-san.
Nếu đúng như vậy thì Hakaze-chan...
Nếu vậy...
Nghĩa là bạn gái của anh đã chết vì em?
Hakaze-san?
Vậy là em đã hại chết bạn gái của anh?
Em...
Làm sao em có thể cầu xin anh tha thứ bây giờ?
Chúng ta vẫn chưa biết ai mới là kẻ gây nên cái chết của Aika-chan mà.
Chẳng phải mọi người vẫn đang điều tra đó sao?
Mà cho dù Khởi Nguyên Chi Mộc có thực sự vì em mà gây nên cái chết của Aika-chan,
thì đó cũng đâu phải chuyện Hakaze-san có thể kiểm soát được.
Không việc gì phải mặc cảm tội lỗi.
Không phải vậy...
Anh đã mất những thứ quý giá nhất vì những lí do không liên quan.
Nhưng không giống với Mahiro, em chẳng nhận thấy một chút căm thù, giận dữ hay khao khát trả thù từ anh!
Hakaze-san...
Trái tim anh bị làm sao rồi?
Anh đã sống thế nào từ trước tới giờ?!
Có gì thay đổi
khi anh giận dữ, khao khát trả thù không?
Nó có mang Aika-chan trở lại không?
Không giống Mahiro, anh không tin công bằng có thể được đòi lại bằng cách trả thù.
Vậy thì tại sao anh lại cứu em lúc ở núi Phú Sĩ?
Không lẽ anh chấp nhận để mình vướng phải một đống rắc rối mà không có mục đích gì?
Nếu lúc đó không cứu Hakaze-san,
thì cái chết của Aika-chan sẽ trở thành một thứ công cụ khiến em phải chịu đau khổ trên hòn đảo đó.
Anh không muốn cái chết của cô ấy lại bị sử dụng cho mục đích như vậy.
Tempest...
Một câu chuyện về sự báo thù,
với một phù thủy trên hòn đảo hoang.
Dù cũng là câu chuyện về sự báo thù,
nhưng kết cục lại rất có hậu.
Anh nhớ có lần Aika-chan đã nói về nó,
vậy nên lúc đó anh đã quyết định hành động.
Vậy suy cho cùng thì tất cả những gì anh làm cũng là vì Fuwa Aika.
Hả?
Anh đã giữ cái bí mật này suốt tới giờ sao?
Anh đã che giấu mối quan hệ này với Mahiro và những người khác?
Nếu vậy...
Lúc Aika chết, Yoshino chẳng tỏ thái độ gì cả.
Cậu ta vẫn tới trường, rồi còn đi thăm mộ con bé với tôi!
Nếu họ thực sự hẹn hò với nhau, như vậy thật quá đau lòng.
Làm sao cậu ta có thể chịu đựng được chứ!
Có thể...
cậu ta là loại người giữ được bình tĩnh trong mọi tình huống.
Cậu có thể giận khi tôi nói điều này,
nhưng cái cách 2 cậu xử sự nó lạ lắm.
Cả 2 cậu đột nhiên bị lôi kéo vào những chuyện không đâu, phải đối đầu với ma thuật và Thần Mộc...
2 người đều mất đi gia đình, bạn bè, người thân...
Nhưng có vẻ như chẳng ai trong 2 người quan tâm tới chuyện đó.
Cứ như hai người đã từng mất đi những thứ quý giá hơn nhiều trước khi những chuyện này xảy ra,
nên trái tim đã chai sạn mất rồi.
Phải, anh công nhận việc tới thăm mộ cô ấy thực sự là một chuyện quá đau lòng.
Nhưng anh đã quá quen với chuyện giấu đi cảm xúc thật của mình rồi.
Và giờ anh lại đứng cười trước mặt em,
che giấu đi tất cả.
Anh còn có thể cảm nhận hạnh phúc được nữa không vậy?
Anh cũng không biết nữa.
Anh chỉ hi vọng sau khi tất cả kết thúc,
sẽ không có bi kịch nào còn sót lại.
Những chuyện này đã vượt quá so với bi kịch rồi, Yoshino.
Mất đi người con gái anh yêu quý,
nhưng lại chẳng thể bộc lộ cảm xúc của mình...
Đây không phải bi kịch thì là cái gì?
Nhưng cho dù có tỏ ra đau buồn thì cũng chẳng có gì thay đổi.
Dù chẳng có gì thay đổi,
thì cũng có những điều anh không nên kiềm chế!
Thế em bảo anh phải làm gì đây?
Kể cho Mahiro mọi thứ à?
Nói cho cậu ta biết Aika-chan là bạn gái anh,
để cậu ta biết anh còn đau khổ hơn cả cậu ta?
Yoshino...
Nói cho cậu ta biết khi nghe tin Aika đã chết qua điện thoại
ngay trước khi hai đứa chuẩn bị có buổi hẹn hò
anh đã chết lặng vì cú sốc quá lớn?
Nói xong rồi thì sẽ thế nào?
Ít nhất thì anh cũng nên tỏ ra giận dữ với em!
Nhưng Hakaze-san cũng đã rất đau khổ rồi.
Làm sao anh có thể giận một người như vậy?
Bớt quan tâm tới cảm xúc của người khác đi!
Hãy làm những gì mà anh muốn ấy!
Anh...
không biết mình phải làm gì nữa!
Hạnh phúc thế nào đây khi phải sống trong cái thế giới không có Aika-chan?
Anh không biết phải làm sao nữa...
Từ đó tới nay, anh luôn không biết mình phải làm gì!
Làm sao để đưa Aika-chan trở lại cuộc sống?
Làm sao để thay đổi cái thế giới đầy rẫy bất công này?
Đổ hết mọi tội lỗi lên Hakaze-san thì anh có đạt được những điều mình muốn không?!
Cho dù anh có khóc, mọi thứ cũng không thay đổi.
Cứ khóc đi...
Đó là điều tất yếu mà.
Hãy cứ khóc đi cho vơi nỗi buồn.
Fuwa Aika là bạn gái của Takigawa Yoshino.
Đúng vậy, đó chính là câu trả lời hợp lí nhất.
Hãy cứ suy nghĩ kĩ lại đã.
Mahiro-kun!
Tôi đụng phải thứ không nên đụng sao?
Không chỉ đơn giản là đụng đâu,
cậu vừa đâm một nhát chí mạng đấy.
Nhưng mà...
Sao chẳng có ai nhắc tới khả năng Aika-san là bạn gái cậu ấy chứ?
Đây là điều hiển nhiên mà!
Mình chẳng thể đoán trước tương lai.
Một chút cũng không.
Ngay cả trong trận chiến ở núi Phú Sĩ,
thân phận bạn trai của Fuwa Aika,
một chi tiết tưởng chừng nhỏ nhặt,
lại có khả năng xoay chuyển tình thế.
Nó làm cho thế giới trở thành như hiện tại,
không ai trong chúng ta đoán trước được điều này.
Takigawa Yoshino hẹn hò với Fuwa Aika.
Có vẻ như mọi chuyện đang dần ngã ngũ.
Cứ như cái chết của Fuwa Aika
đã làm cho mọi quy luật của thế giới rơi vào vòng xoắn.
Cái chết của Fuwa Aika...
Nếu Khởi Nguyên Chi Mộc thực sự là nguyên nhân,
mình sẽ không bao giờ bỏ qua cho nó.
Nếu nó thực sự đã trêu đùa với số phận của Yoshino,
Mình nhất định sẽ khiến nó phải trả giá đắt!
Tập 18
Phi Vũ Công Chúa
Junichiro,
tôi muốn nhờ cậu để mắt tới công chúa và Takigawa Yoshino.
Nếu công chúa phát hiện ra bạn gái của Takigawa Yoshino là Fuwa Aika...
Cô ấy sẽ quay trở lại đánh bại Khởi Nguyên Chi Mộc vì Yoshino-kun hay gì sao?
Như vậy thì có hơi...
Hả?!
Hakaze-chan... Yoshino-kun.
Ồ, là Jun-niisan à.
Yoshino,
anh dịch xuống 3 bàn giùm em nhé?
Có vẻ như Jun-niisan đang có chuyện
muốn nói riêng với em đấy.
Hakaze-chan...
À, anh hiểu rồi.
Vậy nhé, Junichiro-san.
À ừ.
Jun-niisan...
Tình yêu đúng là một thứ tầm thường.
Hở?
Không phải em nói xấu tình yêu hay gì đâu,
nhưng có những điều còn tuyệt vời hơn nhiều.
Ch-Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Hở?
Hakaze-chan không chỉ yêu Yoshino-kun...
Tình cảm của nó hình như còn sâu đậm hơn trước nữa.
Jun-niisan.
Chuyện gì?
Vậy Fuwa Mahiro đâu rồi?
Cậu ta đang lau nhà.
Lau nhà á?
Cấm khẩu toàn phần luôn.
Nhờ vậy mà ngay cả bồn rửa bát cũng sạch bong.
Tất cả là tại Samon-san bày ra cái trò
"Đoán xem bạn gái Yoshino-kun là ai" đấy.
Thế sao cô không để mắt tới họ?
Tôi có chuyện muốn kiểm chứng mà.
Có trẻ con xung quanh thì sao mà làm được.
Là cái thứ mà cô tìm thấy ở làng Kusaribe hả?
Đúng vậy.
Như chúng ta đã biết, Khởi Nguyên Chi Mộc có khả năng tạo ra
một hội chứng mang tên Hắc Thiết Dịch, biến mọi sinh vật sống thành kim loại.
Dưới góc nhìn của khoa học thì thật khó tin
khi một nguyên tố trực tiếp biến đổi thành một nguyên tố khác.
Nhưng đã từng có một loại khoa học đạt tới mức đó rồi đấy.
Giả Kim Thuật phải không?
Ái chà, cũng biết cơ đấy?
Và biểu tượng của Giả Kim Thuật chính là...
Uroboros.
Một con rắn cắn đuôi của nó.
Lại liên quan tới rắn sao?
Hiện nay đang xuất hiện tin đồn Khởi Nguyên Chi Mộc trông như một con rắn hay rồng gì đó.
Rắn hay rồng thì cũng đã từng có lúc bị coi như ác thần,
tượng trưng cho sự hủy diệt, mang tới bão tố, lũ lụt.
Nhưng cũng có thời điểm chúng
được ca tụng như những vị thần
tượng trưng cho thái bình, mang lại mùa màng bội thu qua việc cung cấp nguồn nước.
Rắn và rồng thường tượng trưng cho sông ngòi bởi hình dáng đặc trưng của chúng.
Khi sông ngòi thừa nước, thảm họa sẽ xảy ra,
nhưng cũng chính sông ngòi thúc đẩy cho nền văn minh phát triển.
Cô có giả thuyết gì thì cứ nói thẳng ra.
Được thôi... Khởi Nguyên Chi Mộc
không phải loại thần linh tạo ra thế giới từ hư vô...
Mà là thứ vũ khí hủy diệt nền văn minh nhân loại được mang tới bởi người ngoài hành tinh.
Hả?
Lái cẩn thận vào chứ?
Tại cô tự nhiên nói mấy thứ nhảm nhí ấy!
Phù thủy như ngươi có tư cách chỉ trích ta à!
Lần này ngài không gửi thông báo về sự xuất hiện của Tuyệt Viên Pháp Sư sao?
Nơi này đã đủ người rồi,
đài truyền hình cũng có mặt nữa.
Tóm lại là không thiếu khán giả
hay các phương tiện truyền thông.
Sao rồi?
Báo cáo hơi muộn đấy, Junichiro.
Đâu phải lỗi của tôi...
Hakaze-chan giam tôi tại đây rồi.
Giam cậu á?
Nó dùng ma thuật khóa cửa lại rồi.
Sao công chúa lại làm chuyện đó?
À, đúng rồi.
Em đang có ý định thử Khởi Nguyên Chi Mộc một chút, Jun-niisan à.
Thử á?
Nếu thật sự Khởi Nguyên Chi Mộc hồi sinh để đảm bảo tương lai của thế giới đúng như em mong muốn...
Vậy nếu em muốn đánh bại Khởi Nguyên Chi Mộc,
nó sẽ phục tùng vô điều kiện.
Được vậy thì coi như không vấn đề.
Và chúng ta sẽ biết Khởi Nguyên Chi Mộc
đơn giản chỉ là một vị thần.
Đúng vậy.
Nếu Khởi Nguyên Chi Mộc thực sự đáp ứng mọi nguyện vọng của Hakaze-chan...
Nhưng nếu nguyện vọng của em chả là gì với nó,
còn nó chỉ coi em như thứ công cụ cho sự hồi sinh của mình,
thì Khởi Nguyên Chi Mộc chắc sẽ ngáng đường em,
không chấp nhận bị đánh bại.
Nếu vậy thì Thần Mộc đơn giản cũng chỉ là một bạo chúa, tạo ra quy luật chỉ để phục vụ lợi ích của mình,
sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ phải đối đầu với nó.
Ơ này, Hakaze-chan...
Theo cách nói của em thì hình như bất kể Thần Mộc có là thứ gì,
chúng ta cũng vẫn sẽ phải đánh bại nó?
Chắc vậy.
Mà thôi sao cũng được...
Hả?
Chuyến du lịch đã kết thúc rồi.
Cũng đã tới lúc em phải ra tay.
Hakaze-chan...
Phải rồi, Jun-niisan...
Em mong Jun-niisan đừng nhúng tay vào chuyện này.
Hể?
Công chúa muốn thử Khởi Nguyên Chi Mộc?!
Samon-dono, tới giờ rồi.
Cái gì vậy?
Chương trình mới à?
Này...
Đó là Tuyệt Viên Pháp Sư!
Chúng tôi xin được tạm dừng chương trình để mang tới một thông tin đặc biệt.
Tuyệt Viên Pháp Sư đã xuất hiện tại Yokohama.
Chuyện gì sẽ xảy ra đây?
Diễn biến mới
Một pháp sư khác đã xuất hiện?
Trực tiếp từ vịnh Yokohama
Vừa có thêm người xuất hiện!
Ha...
Hakaze-san?!
Đế Vương Chi Mộc,
tồn tại vượt trên tất cả,
nghe lệnh ta, thực hiện nguyện vọng của ta.
Tiêu diệt kẻ phản đồ!
Cô ấy định làm gì vậy?
Không phải công chúa đã quyết định sẽ đối địch với Khởi Nguyên Chi Mộc rồi sao?
Tại sao cô ấy lại ngăn cản việc phá hủy Thần Mộc?
Hanemura-kun, bình tĩnh lại!
Nếu cậu rút lui bây giờ,
mọi chuyện sẽ giống như cậu bị Khởi Nguyên Chi Mộc hù cho chạy mất...
Đó không phải chuyện hay đâu.
Đ-Đúng rồi.
Mình phải bình tĩnh lại.
Mình là người duy nhất có khả năng phá hủy Thần Mộc!
Thiên Lôi Vạn Phá!
T-Tuyệt quá...
Tuyệt quá!
Có vẻ như cậu đã tiến bộ nhiều, Hanemura.
Nhưng mà...
Vẫn còn non và xanh lắm!
Đúng rồi.
Đánh tôi đi, Hanemura.
Bằng không Thần Mộc sẽ tiếp tục tái tạo!
Công chúa... Tại sao?
Đúng rồi!
Không phải công chúa đang ngáng đường chúng ta...
Cô ấy đang dồn Hanemura tới giới hạn,
để sức mạnh của cậu ta có thể đột phá!
Yoshino...
Em sẽ nhảy múa...
Em sẽ nhảy múa vì tình yêu của anh.
Tuyệt Viên Pháp Sư xuất hiện tại Yokohama...
Hakaze-san...
Em định sử dụng thứ này sao?
Vâng.
Không biết công chúng sẽ đặt cho em cái biệt danh nào đây.
Để hợp với cái tên Tuyệt Viên Pháp Sư,
Có thể là Khởi Nguyên Phù Thủy chăng?
Phù Thủy đâu có mặc ba cái thứ này chứ.
Nếu mà dựa theo trang phục thì,
một Phi Vũ Công Chúa sao?
Phi Vũ Công Chúa?
Không biết Junichiro-san có sao không.
Yoshino, chúng ta sẽ từ biệt một thời gian.
Từ biệt nghe não nề quá.
Chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau thôi mà.
Phải rồi.
Vậy thì, hẹn gặp lại.
Ừ, hẹn gặp lại.
Mahiro, cậu ta đã tỉnh lại rồi...
Hakaze-san đã lựa chọn đối đầu với Khởi Nguyên Chi Mộc.
Mình cũng phải...
Có lẽ tới đây thôi.
Còn tiếp tục nữa có lẽ Hanemura sẽ không chịu nổi.
Hakaze-san?
Từ giờ tới ngày tái ngộ, hi vọng cậu sẽ mạnh mẽ hơn.
Hanemura-kun, tiêu diệt Khởi Nguyên Chi Mộc đi!
Hãy làm như Tuyệt Viên Pháp Sư là người chiến thắng!
Công chúa... Cô...
Giai điệu mà đôi ta ngân lên
chúng hòa nhịp cùng nhau
Có thể đó là chuyện rất đỗi bình thường
Nhưng sao tâm trí anh vẫn cứ thấy điều đó thật đặc biệt
Những lúc tâm trạng rối bời
Anh lại tìm về những điều ấy
Như thể có tồn tại một sợi tơ vô hình
kết nối tình duyên nồng thắm giữa anh và em
Dẫu cho người khác có cười nhạo
Niềm tin mạnh mẽ trong anh vẫn không thay đổi
Nên đến tận bây giờ, anh vẫn mãi nguyện cầu
về một tương lai mà đôi ta được bên nhau
Anh vẫn tiếp tục tiến bước
Bởi anh tin rằng mình không đơn độc
Một ngày nào đó, anh có thể nói với em rằng "Này em, định mệnh đấy"
Và chúng ta có thể vui đùa bên nhau thỏa thích
Cô công chúa đó làm cái quái gì vậy?
Em hôn rồi á?!
Ngực cô ấy nhỏ quá nhỉ.
Có thể em sẽ làm anh bất ngờ bằng cách trở nên hấp dẫn hơn Fuwa Aika.
Mình sẽ còn gặp rắc rối tới bao giờ nữa đây?
Đừng suy nghĩ...
Hãy cảm nhận!
Tập 19
Hình thể của khát vọng