Đừng có đột ngột thức dậy như thế.
Anh làm em giật mình đấy.
Aika...
Anh gặp ác mộng à?
Sao Aika lại ở đây?
Aika...
Vẫn chưa tỉnh hẳn à?
À, chắc là mơ thôi...
Chúng ta vốn được tạo nên bởi những giấc mơ.
Và cuộc đời ngắn ngủi cũng chỉ xoay quanh giấc ngủ.
Nếu tất cả chỉ là ác mộng, sao anh không ngủ tiếp?
Tempest hả?
Ái chà, anh cũng đọc à?
Đọc để bình phẩm ấy mà.
Vẫn nhỏ nhen như mọi khi.
Đó lại là một câu chuyện về báo thù phải không?
Vậy thì nó phải kết thúc bằng một bi kịch mới đúng.
Dùng nỗi đau để xoa dịu chính nó.
Vậy thì thứ còn lại sau cùng vẫn chỉ là nỗi đau mà thôi.
Ôi! Thật đau khổ biết bao khi phải chứng kiến những con người bất hạnh.
Con tàu tuyệt vời với những con người tốt bụng
vỡ tan thành từng mảnh.
Tập 13
Ngọn nguồn của giấc mơ
Đúng vậy...
Đây là câu chuyện về sự báo thù.
Một câu chuyện về báo thù, nên chỉ có thể dùng nỗi đau để chấm dứt nỗi đau.
Cậu nghĩ vậy thật sao?
Mahiro...
Cậu bắt đầu cuộc hành trình này chỉ để nó kết thúc trong bi kịch sao?
Hành trình?
Quên rồi à?
Đúng rồi.
Mình đã có một cuộc hành trình cùng cậu ta.
Không phải mục đích của chuyến hành trình là cứu thế giới sao?
Tớ sẽ cứu lấy thế giới!
Cứu lấy thế giới?
Chẳng phải thứ gì vĩ đại như vậy.
Nếu thế giới thực sự được cứu thì có lẽ là do một nguyên nhân khác.
Yoshino, tại sao Aika lại phải chết?
Thật quá vô lí!
Không công bằng chút nào...
Đúng vậy.
Em gái mình, Aika, bị giết hại.
Tớ sẽ làm tất cả để đòi lại sự công bằng!
Mình đã thề phải tìm bằng được hung thủ,
nhưng chuyện đó có liên quan tới việc giải cứu thế giới không?
Này, Mahiro...
Đây là giao dịch công bằng đấy.
Tôi chẳng mắc nợ cậu cái gì hết.
Nói thì nói vậy, Hakaze,
nhưng chính cô mới là người gặp rắc rối nếu không có tôi...
Ồ?
Vậy là cậu không cần tôi tìm ra hung thủ giết em gái cậu nữa phải không?
Hakaze...
Kusaribe Hakaze.
Người được bảo hộ bởi Khởi Nguyên Chi Mộc,
công chúa gia tộc Kusaribe.
Nhưng một ngày, cô ấy bị bỏ vào thùng,
thả trôi dạt tới đảo hoang.
Để có thể liên lạc với thế giới bên ngoài,
Hakaze đã phải bỏ hình nhân ma thuật vào một cái chai.
Và tôi đã vô tình nhặt được nó.
Tôi đã làm một cuộc trao đổi với phù thủy.
Tuyệt Viên Chi Mộc từng một lần muốn hủy diệt thế giới,
nhưng nó đã thất bại trước Khởi Nguyên Chi Mộc, bị đốn hạ và phong ấn.
Tuy nhiên, Khởi Nguyên Chi Mộc cũng hứng chịu tổn thất không nhỏ,
nó đã chìm vào giấc ngủ, vừa hồi phục, vừa ngầm bảo hộ cho thế giới.
Nhiệm vụ của gia tộc Kusaribe là ngăn chặn sự phục sinh của Tuyệt Viên Chi Mộc
trước khi Khởi Nguyên Chi Mộc thức tỉnh.
Trở lại! Trở lại! Trở lại!
Thế nhưng, thủ lĩnh của gia tộc Kusaribe, Kusaribe Samon,
mưu đồ hồi sinh Tuyệt Viên Chi Mộc.
Chỉ có một mình công chúa chống lại kế hoạch đó,
cô ấy đã bị cả gia tộc bỏ rơi.
Để phục sinh Tuyệt Viên Chi Mộc,
cần phải tập trung toàn bộ trái cây nằm rải rác khắp nước Nhật.
Hành động này đã gây ra cái chết cho rất nhiều người.
Hiện tượng xảy ra khi một trái cây xuất hiện,
Hắc Thiết Dịch.
Rất nhiều thành phố bị sụp đổ, con người bị hủy hoại.
Nhưng những chuyện đó chả liên quan gì tới tôi.
Tôi đã thỏa thuận với Hakaze.
Tôi giúp đỡ Hakaze,
đổi lại, cô ta phải giúp tôi dùng ma thuật tìm ra hung thủ giết Aika.
Ta đã đợi cả năm trời
để giết chết tên hung thủ sát hại Aika bằng chính đôi tay này!
Đúng vậy...
Tôi đã giúp phù thủy và cứu lấy thế giới.
Dù rằng đó chỉ là "nhân tiện".
Thành phố này sẽ sớm bị cách li.
Cậu mau trốn đi thật xa.
Takigawa Yoshino,
người bạn duy nhất cùng tôi chia sẻ ngọt bùi từ hồi còn bé tí.
Tôi đã định chia tay với cậu ta lúc đó.
Vậy nhé!
Tớ sẽ trở lại sau khi giết chết tên hung thủ sát hại Aika.
Tới lúc đó, nhớ giới thiệu tớ bạn gái của cậu.
Phải rồi.
Tới lúc đó,
tớ sẽ giới thiệu cô ấy với cậu.
Vậy mà cái tên đó...
Ồ, may quá...
Yoshino?!
Cậu? Dở hơi à?
Đã bảo không cần phải đi cùng tớ!
Thì, đó...
Nếu bỏ mặc bạn bè trong lúc khó khăn như vậy... Bạn gái tớ sẽ giận tớ lắm.
Đụt quá đấy.
Cuộc hành trình của tôi và Yoshino bắt đầu từ đó.
Chúng ta nên đối đầu trực tiếp với phù thủy.
Cậu đang nói gì vậy?
Sau khi cậu rời đi,
tớ đã sử dụng ma thuật của Hakaze để rút ngắn danh sách tình nghi.
Thủ phạm là...
người của gia tộc Kusaribe.
Gã cầm thương?
Natsumura phải không?
Nói cho ta tên của người, hỡi phù thủy.
Tên của ta không quan trọng tới mức buộc cô phải nhớ.
Gia tộc Kusaribe có khả năng mượn sức mạnh từ Khởi Nguyên Chi Mộc để sử dụng ma thuật.
Vậy thì thưa công chúa.
Hãy để chúng tôi đặt dấu chấm hết cho cái vận may này của cô.
Samon.
Có mỗi cái quần lót thì ta vẫn nguy hiểm lắm đấy.
Thiên Hạ Đệ Nhất Phù Thủy, người nhận được sự bảo hộ toàn diện của Khởi Nguyên Chi Mộc, Kusaribe Hakaze.
Luật của Khởi Nguyên Chi Mộc chính là luật của Hakaze.
Cô ta muốn gì, Khởi Nguyên Chi Mộc sẽ làm vậy.
Nếu tất cả mọi chuyện xảy ra đều do Hakaze và Khởi Nguyên Chi Mộc sắp đặt...
Đi thôi.
Hai người tới rồi, các chàng trai.
Trong khi quân đội đang chiến đấu chống lại Tuyệt Viên Chi Mộc,
chúng tôi đã đối mặt với Samon.
Lâu quá không gặp, Samon.
4 tháng rồi nhỉ?
Có vẻ như ngươi vẫn sống tốt.
Công chúa cũng vậy,
dù đã ở xa lắm rồi.
Với phù bảo đặc biệt do Hakaze tạo ra,
chiến thắng của chúng tôi lẽ ra phải được đảm bảo từ khi tới nơi này, thế nhưng...
Samon lại nói không phải Tuyệt Viên Chi Mộc mà chính Khởi Nguyên Chi Mộc mới là thứ hủy hoại thế giới.
Nhưng với tôi thì sao cũng được.
Thế giới hãy cứ dẹp qua một bên.
Nào, mau đưa Hakaze trở lại...
Đúng vậy.
Việc cứu thế giới cứ dẹp qua một bên!
Ta muốn ngươi tìm cho ta một người!
Vậy mà...
Công chúa, hiện giờ là năm nào?
Hiện giờ, là...
Công chúa Kusaribe đã bị giam trong nhà tù thời gian 2 năm về trước.
Cô ta chỉ còn lại bộ xương, có mang trở về cũng vô ích.
Thế là giao dịch giữa tôi và Hakaze coi như chấm dứt.
Tiếc quá, Hakaze.
Mà cô chỉ còn lại bộ xương, biết sao được.
Vậy nên cứ chết rục nơi đó đi nhé.
Giờ thì chỉ cần đối phó với người khác.
Tất cả vì mục tiêu tìm ra hung thủ giết Aika.
Được rồi.
Ta sẽ đáp ứng nguyện vọng của cậu.
Thỏa thuận lẽ ra đã được hoàn thành, thế nhưng...
Xin lỗi, Mahiro.
Cậu đang làm cái quái gì thế?!
Tớ cần mượn món phù bảo đó một lát.
Mahiro, nếu cậu chấp nhận quay trở lại,
tớ sẽ nói cho cậu biết thân phận bạn trai của Aika.
Yoshino đột nhiên nói cậu ta biết bạn trai Aika là ai.
Cậu thực sự biết?
Ờ, tớ biết đấy.
Nhưng mà, Mahiro à,
trừ khi cậu đồng ý với tớ,
còn không thì đừng mong biết được.
Cậu sẽ phải sống trong băn khoăn trăn trở mãi mãi.
Tớ không đồng ý dễ thế đâu.
Cái tên Yoshino này.
Cậu ta vẫn luôn giấu con bài tẩy như vậy.
Tôi không biết Yoshino đang nghĩ gì,
nhưng để chứng minh việc đưa Hakaze trở lại là có thể,
cậu ta bắt đầu cuộc tranh cãi dài lê thê.
Mặc dù lập luận của cậu ta như dở hơi,
nhưng cũng đủ để vực lại tinh thần cho cô công chúa kia.
Samon-dono.
Chúng tôi đã điều tra về vụ án mạng 1 năm về trước.
Thế à?
Đã tìm ra thủ phạm rồi!
Vậy là kết thúc rồi.
Tớ đã biết ai giết Aika,
Hakaze có quay lại không cũng chẳng quan trọng nữa.
Chuyện đó, Samon-dono...
Thủ phạm không phải người trong gia tộc!
Rất có thể có một kẻ khác có thể thoát khỏi tấm lưới ma thuật!
Không, một kẻ mà chính sự tồn tại của hắn đã nằm ngoài mọi quy luật.
Chính là... Tuyệt Viên Pháp Sư!
Tuyệt Viên Chi Mộc là thứ duy nhất đủ quyền năng đối chọi lại Khởi Nguyên Chi Mộc.
Có phải chính Tuyệt Viên Pháp Sư đã giết Aika?
Hay chính Khởi Nguyên Chi Mộc mới là thủ phạm để mình có động lực giúp Hakaze?
Cho dù Khởi Nguyên Chi Mộc có thực sự gây ra cái chết em gái Mahiro,
Tôi cũng nhất định phải quay trở lại!
Không trở lại thì chẳng thể làm gì được!
Không thể đền tội được...
Bất kể mọi chuyện diễn biến ra sao,
nếu Hakaze không thể thoát khỏi nhà tù thời gian,
sẽ chẳng thể làm gì được hết.
Chỉ có làm vậy mới có thể xác định được hung thủ giết Aika.
Ta là Kusaribe Hakaze,
Khởi Nguyên Công chúa.
Ta đã vượt qua khoảng cách 2 năm để quay trở lại.
Đây là...
Đã nhớ ra chưa?
Tớ...
Tớ và cậu...
Yoshino!
Đừng có qua bên đó!
Vậy là mình thực sự đã chết...
Ái chà, chưa đâu.
Em đang nói cái quái gì thế?!
Chính Mahiro đã từng nói mà.
Câu chuyện này sẽ không kết thúc bằng một bi kịch.
Mình...
lại nằm mơ sao?
Yoshino?
Chào!
Chào cái con khỉ! Gã đó là ai?
Bạn trai của Aika là thằng nào?
Cậu muốn biết những chuyện xảy ra sau đó không?
Sau đó?
Chết cả rồi.
Mọi người đều chết hết.
Khởi Nguyên Chi Mộc đã nuốt chửng bọn họ.
Khởi Nguyên Chi Mộc mọc lan ra khắp thế giới,
nuốt chửng các thành phố cùng nhân loại.
Quân đội trên khắp thế giới tập trung lại để đánh trả.
Nhưng không một ai quay về.
Khởi Nguyên Chi Mộc "nuốt" tất cả bọn họ sao?
Bất cứ thứ gì chống lại nó đều bị nó nuốt chửng.
6 tỉ trừ đi 2 tỉ bằng bao nhiêu?
4 tỉ...
Đó là dân số thế giới hiện nay đấy.
Rất nhiều nơi bị phá hủy, rất nhiều người bị giết hại, chỉ trong vài giờ đồng hồ.
Có vẻ giải quyết chuyện này sẽ rắc rối lắm đây.
Những người chết đã tan thành tro bụi, không còn thứ gì sót lại.
Thần Mộc đã nuốt chửng tất cả.
Nhưng Khởi Nguyên Chi Mộc không chỉ tấn công những kẻ chống lại nó.
Nó xuất hiện ở cả những nơi xảy ra xung đột, bạo loạn.
Ngay cả những thành phố chỉ đang rục rịch có ý định chiến tranh,
Khởi Nguyên Chi Mộc cũng đánh hơi thấy và xuất hiện.
Vậy nên không còn ai dám phát động chiến tranh nữa.
Thần Mộc thậm chí không bỏ qua cả những tội nhỏ.
Nó xuất hiện cả ở những nơi có cướp giật, côn đồ.
Nếu tớ và Mahiro đánh nhau, nó cũng sẽ xuất hiện trước mặt chúng ta.
Thế giới hiện giờ thật yên bình.
Quà này...
Tớ mua bên tiệm tạp hóa đấy.
Khoảng bảy ngày sau khi vụ này xảy ra là có thể mua bán bình thường.
Điện nước cũng được khôi phục toàn bộ.
Nghe cũng hay đấy chứ.
Không chỉ có vậy đâu.
Nhìn đi.
Đó là...
Hiện tượng này đang xảy ra khắp nơi trên thế giới.
Sa mạc dần biến thành rừng rậm,
biển bị ô nhiễm cũng trở lại bình thường.
Nhờ vậy,
chúng ta đã giải quyết được vấn đề thiếu lương thực và cạn kiệt nguồn nước.
Gì chứ...
vậy là chúng ta còn phải cám ơn Khởi Nguyên Chi Mộc nữa à?
Tuyệt Viên Chi Mộc cũng ngừng hoạt động từ đó.
Không có thêm trái cây nào xuất hiện nữa.
Thật khó chịu.
Hở?
Thế giới không cần tớ giúp cũng đã được cứu,
nhưng công bằng cho tớ vẫn chưa được đòi lại.
Vậy là cậu vẫn muốn dùng bi kịch để kết thúc bi kịch?
Cậu sẽ không thỏa mãn một khi chưa báo được thù?
Tớ...
Đúng vậy.
Mình phải tìm ra kẻ giết Aika...
Vậy là lại phải nghe Aika lảm nhảm nữa sao?
Aika...
Em đang làm cái quái gì... ở đây?
Ai mà tin nổi những gì đang hiện ra trước mắt?
Những đóa hoa đỏ tươi đang mọc lên từ cơ thể cô ấy.
Làn da của cô ấy không còn chút hơi ấm nào...
Thế nhưng, mình vẫn không thể tin được rằng Aika đã chết.
Tại sao?
Khi Aika còn sống,
mình đã không thể biết...
Sự mềm mại của làn da, hơi ấm của cô ấy.
Cậu gặp ác mộng à?
Samon hả?
Anh là người cuối cùng tôi muốn gặp lúc thức dậy đấy.
Vừa mới tỉnh lại đã nói thế à?
Tôi ngủ bao lâu rồi?
Khoảng 1 tháng.
Tôi có thể đánh thức cậu sớm hơn,
nhưng hết việc này tới việc khác xảy ra.
Tôi đành dùng ma thuật để giữ cậu ở trạng thái ngủ.
Đừng có trách tôi.
Đó là Khởi Nguyên Chi Mộc?
Ờ, một phần của nó.
Không muốn hỏi gì à?
Giống hệt như trong giấc mơ.
Yoshino đâu? Yoshino vẫn an toàn chứ?!
Cậu ta không ở đây, nhưng không cần phải lo.
Cậu ta vẫn khỏe, mà thông minh hơn cậu nhiều.
Thế à?
Vậy tại sao vẫn còn giữ lại mạng của tôi?
Anh muốn gì ở tôi?
Fuwa Mahiro,
cậu có thể giết Takigawa Yoshino không?
Giai điệu mà đôi ta ngân lên
chúng hòa nhịp cùng nhau
Có thể đó là chuyện rất đỗi bình thường
Nhưng sao tâm trí anh vẫn cứ thấy điều đó thật đặc biệt
Những lúc tâm trạng rối bời
Anh lại tìm về những điều ấy
Như thể có tồn tại một sợi tơ vô hình
kết nối tình duyên nồng thắm giữa anh và em
Dẫu cho người khác có cười nhạo
Niềm tin mạnh mẽ trong anh vẫn không thay đổi
Nên đến tận bây giờ, anh vẫn mãi nguyện cầu
về một tương lai mà đôi ta được bên nhau
Anh vẫn tiếp tục tiến bước
Bởi anh tin rằng mình không đơn độc
Một ngày nào đó, anh có thể nói với em rằng "Này em, định mệnh đấy"
Và chúng ta có thể vui đùa bên nhau thỏa thích
Được rồi, được rồi...
Ngừng lại.
Ok~desu.
Hanemura-san, tới giờ nghỉ trưa rồi!
Bị bạn gái đá á?!
Cô ấy nói cô ấy không thích loại người vô trách nhiệm, không có tương lai...
Cay nghiệt quá nhỉ.
À, có chuyện này...
Cậu có nghe tin đồn về Tuyệt Viên Pháp Sư không?
Mọi người nói người đó có thể phá hủy cái cây kia và đưa mọi thứ trở lại như bình thường ấy...
À, chắc là họ nói về tôi đấy.
Hể...
Hả?
Nếu ra tay cứu thế giới,
tương lai tôi nó có khá khẩm hơn không?
Hakaze thích Yoshino á?!
Mà hình như cậu ta có bạn gái rồi mà!
Tất cả những gì công chúa nghĩ hiện giờ chỉ toàn xoay quanh Takigawa Yoshino.
Đâu phải chuyện của mình chứ?!
Nghĩa là...
Takigawa Yoshino có thể chính là Tuyệt Viên Pháp Sư.
Cậu nhận ra mình có năng lực này từ bao giờ?
Đâu còn cách nào khác...
Tập 14
Chúc mừng năm mới