Nhưng mà không thể nhầm được.
Tôi đã kiểm tra xác con bé rồi.
Con bé đã chết trên một hoang đảo, cạnh một chiếc thùng.
Có lẽ là khoảng hơn một tháng trước.
Tôi được Samon-san và những người khác gọi về.
Vậy nên tôi đã trở lại trang viên Kusaribe.
Là tôi, Junichiro đây.
Mời vào.
Mừng cậu trở về, Junichiro.
Tại sao lại gọi tôi tới?
Tôi đã giết chết công chúa.
Tập 6
Nghịch lí quanh chiếc đầu lâu
Hakaze-chan được sự bảo hộ của Khởi Nguyên Chi Mộc.
Rốt cuộc anh đã làm thế nào?
Chưa nói tới việc giết chết con bé ảnh hưởng quá nhiều tới "quy luật".
Ai biết chuyện gì sẽ xảy ra...
Tôi đã mạo hiểm.
Tôi đánh thuốc mê công chúa,
đặt cổ vào trong thùng,
và giam cầm trên một hòn đảo hoang.
Với Khởi Nguyên Chi Mộc thì việc cô ta trốn thoát không phải là không thể.
Nhưng Khởi Nguyên Chi Mộc vẫn chưa thức tỉnh hoàn toàn.
Vậy là anh đã mạo hiểm để
luật tự nhiên giết chết con bé à?
Rất có thể hành động đó sẽ không vi phạm "quy tắc".
Hôm qua, tôi đã tới hòn đảo đó để thu về cả thi thể và chiếc thùng.
Không rõ có phải thú hoang đã ăn thịt cô ta hay không,
nhưng công chúa giờ chỉ còn là một bộ xương.
Tôi bất ngờ vì anh có thể nhận ra Hakaze chỉ bằng bộ xương đấy.
Chiếc đầu lâu đó chắc chắn là của Hakaze-chan.
Tôi luôn nghĩ cái đầu của con bé rất đẹp.
Chỉ là trực giác thôi,
nhưng tôi biết đó chính là Hakaze-chan.
Junichiro,
gia tộc giờ sẽ bắt đầu tiến hành việc đánh thức Tuyệt Viên Chi Mộc.
Ra vậy.
Dù sao tôi cũng không thể sử dụng ma thuật,
hơn nữa ngài cố tộc trưởng đã hạ lệnh cho tôi phải giữ trạng thái trung lập.
Ờ.
Chính vì vậy nên nếu cậu đứng ra điều hành việc đánh thức Tuyệt Viên Chi Mộc
sẽ dễ dàng nhận được sự hợp tác của gia tộc.
Vậy là anh thực sự đã giết Hakaze-chan?
Nói dối thì tôi được gì chứ?
Chỉ là việc này không giống những gì anh thường làm.
Cho dù có không trực tiếp giết con bé,
thì những hiểm họa tiềm tàng vẫn sẽ tồn tại.
Không có thời gian để thương tiếc đâu.
Thi hài sẽ được đặt ở nhà chính,
Lễ mai táng đành nhờ cậu.
Tôi biết Hakaze-chan bị cô lập trong gia tộc,
nhưng thật không ngờ người ta lại đẩy việc làm lễ mai táng cho tôi.
Có vẻ như hai cậu đều nghĩ Hakaze-chan vẫn còn sống.
Anh nghĩ cô ta thuộc loại cứ bị giết là sẽ chết à?
Đồng ý.
Huống hồ là nó còn được Khởi Nguyên Chi Mộc bảo hộ.
Tôi tin con bé đủ may mắn để gửi một cái chai chứa tin nhắn liên lạc với thế giới bên ngoài.
Sắc sảo thật.
Thôi, tôi sẽ không hỏi thêm nữa.
Tôi chỉ đơn giản là được nhờ cất giữ thứ đó.
Tôi tin hai cậu tự biết mình phải làm gì rồi.
Anh cứ chấp nhận như thế sao?
Hả?
Anh biết có những chuyện chẳng mấy hay ho đang xảy ra mà, phải không?
Đây đã là giới hạn của những gì tôi có thể làm.
Hơn nữa...
Hơn nữa?
Không.
Tôi nghĩ chuyện này cũng chẳng đáng để các cậu phải bận tâm.
Đi thôi, Yoshino.
Chúng tôi xin phép.
Gã đó là ai chứ?
Anh ấy là họ hàng xa của tộc trưởng đời trước.
Cha mẹ mất sớm, anh ấy được gia tộc nhận nuôi.
Vậy nên anh ấy không thể sử dụng ma thuật
hay nhận được đặc quyền gì cả.
Nhưng anh ấy lại nhận được sự tin tưởng của cố tộc trưởng,
và mọi người trong gia tộc đều biết anh ấy.
Xem ra cô tin tưởng hắn ta quá nhỉ...
"Hakaze-chan" là cái gì chứ?
Vì thân phận khá đặc thù nên anh ấy không cần phải đối xử với tôi như công chúa.
Có lẽ là giống như một người em gái thôi.
Và cô thấy sướng khi được hắn ta nựng đầu hả.
Tôi không có nói như thế!
Nhưng mà chúng ta có thể tin tưởng anh ta chứ?
Có thể.
Jun-niisan sẽ không nói dối, không phản bội.
Ồ...
Vậy sao cái ông Jun-niisan đó lại chắc rằng cô đã chết?
Không biết nữa.
Anh ấy là một người rất sắc sảo.
Không chắc chắn thì anh ta không bao giờ khẳng định đâu.
Vậy mà anh ấy lại tin bộ xương đó là của tôi...
Tại sao chứ?
Nếu nghĩ đơn giản lại,
liệu có phải anh ta đã hợp tác với Samon và cố đánh lừa chúng ta?
Nếu vậy thì chúng ta đã bị bắt từ nãy rồi.
Với cả chúng ta có bằng chứng cô ấy vẫn còn sống.
Có thể anh ta không biết chuyện cái hình nhân và chúng ta đang liên lạc với nhau ở thời gian thực.
Nhưng nếu anh ta nói dối thì lời nói dối đó tệ quá.
Chỉ bằng lời nói mà anh ta định làm chúng ta tin Hakaze đã chết.
Vậy có thể là Samon muốn cả gia tộc tin chuyện Hakaze-san đã chết?
Làm vậy thì được lợi lộc gì chứ?
Hơn nữa, cho dù có là Samon thì cũng không thể dễ dàng đánh lừa Junichiro chỉ với một bộ xương giả được.
Nhưng giờ chỉ dựa vào cái đầu lâu thôi mà anh ta tin là cô đã chết đấy.
Vậy nên tôi mới không thể hiểu nổi.
Trừ khi bộ xương đó thực sự là của tôi...
Vậy thì hóa ra cô hiện giờ là ma à?
Không có ma quỷ gì trên thế giới này hết.
Phải rồi.
Mấy thứ vô lí đó không thể tồn tại được...
Nếu nghĩ như vậy,
thì mọi chuyện từ đầu tới giờ cũng đủ vô lí rồi.
Mahiro! Lũ bướm!
Cái gì?
Không hay rồi.
Vậy ra đó là Trái Cây Tuyệt Viên sao?
Giờ thì khu vực này đã bị Hắc Thiết Dịch xâm nhập rồi.
Junichiro-dono.
Tiếp tục lái đi.
Không thì chúng ta sẽ mắc kẹt vĩnh viễn trong khu vực này đấy.
Ch-Chuyện này là...
Không vấn đề gì hết.
Tiếp tục đạp ga đi!
Sau này nhớ hậu tạ đấy.
Nếu không ở cạnh chúng tôi,
giờ ông đã biến thành đống sắt vụn rồi.
Chú không sao chứ?
Samon có vẻ mất kiên nhẫn rồi.
Có vẻ vậy.
Hakaze, chúng ta tạm gác vụ bộ xương sang một bên.
Dù sự thật có như thế nào,
chỉ cần chúng ta ngăn chặn sự thức tỉnh, chúng ta sẽ thắng.
Không sai chứ?
Tốt.
Vậy giờ các cậu sẽ tới chỗ Samon.
Chúng ta sẽ giải quyết nhanh gọn chuyện này!
Lâu quá không gặp.
Có vẻ như ngài vẫn sống ổn.
Cũng may mà tôi được cố tộc trưởng ban cái phù bảo này.
Chúng tôi đã không thể quay đầu được nữa.
Liệu ngài có thể suy nghĩ về việc bỏ trạng thái trung lập và gia nhập với bọn tôi.
Nói thật, xét về khía cạnh tình cảm thì tôi ở phe Hakaze-chan.
Vậy tôi đành phải sử dụng vũ lực.
Tôi chắc là Samon-san đã hạ lệnh không được ép buộc tôi...
Chuyện đó tôi sẽ xác nhận sau!
Có biết tại sao Samon-san phải kiêng dè tôi dù tôi không thể sử dụng ma thuật không?
Ma thuật? Không phải...
Tóm lại là tôi không có ý định giúp các người.
Hãy nhìn xem, chỉ trong ngày hôm nay đã có bao nhiêu người phải chết?
Nhưng tôi chắc ngài đã nhận ra nguy cơ không chỉ dừng lại ở đó.
Có thể hai người họ vẫn chưa được biết...
Không phải Tuyệt Viên Chi Mộc, chính Hakaze-chan và Khởi Nguyên Chi Mộc mới là thứ sẽ hủy hoại thế giới.
Giờ thì sao đây?
Đi bộ thôi chứ sao nữa...
Thực tế gớm.
Nghe này...
Đừng có nghĩ tới chuyện quay lại đường chúng ta vừa đi đấy.
Dù rằng ông có bị thiết hóa hay không thì cũng chả liên quan gì tới bọn tôi.
Hakaze-san trong lời của Junichiro-san có vẻ nữ tính thật đấy.
Gì chứ hả?
Câu đó lẽ ra phải đợi cô ta ngủ rồi hãy nói.
Cũng đừng có chờ tôi ngủ rồi mới nói!
Đã bảo Jun-niisan với tôi chỉ là...
Nhắn tin cho bạn gái à?
Hả? À.
Nếu lo lắng như vậy thì sao không tới chỗ cô ấy cho rồi.
Cậu có biết chuyện Aika có bạn trai không?
Không.
Có lần nó mua chocolate Valentine cho ai đó.
Có chuyện gì à?
Không.
Chỉ là tớ thấy hơi bất ngờ vì người như con bé mà lại đi tặng chocolate cho ai đó.
Không xong rồi.
Lộ rồi sao?
Cậu đúng là chả biết gì về nó cả nhỉ?
Con bé Aika ấy.
Vậy là cậu ta tin mình...
Sợi xích này là gì chứ?
Có thể vì nó có công năng đặc biệt gì chăng?
Ê, Hakaze.
Sao phù bảo đặc biệt lại là cái thứ vũ khí ồn ào này chứ?
Ma thuật Kusaribe tế lên Khởi Nguyên Chi Mộc những vũ khí giết người,
sử dụng chúng làm phù bảo sẽ dễ dàng thi triển những ma thuật cấp cao.
Mâu thuẫn quá nhỉ?
Tại sao thần mộc bảo vệ thế giới lại muốn cái thứ vũ khí phá hoại này?
Thế hả?
Nếu Khởi Nguyên Chi Mộc hấp thụ mấy thứ vũ khí này rồi phá hủy chúng, không phải sẽ giảm bớt chiến tranh sao?
Đó cũng là một cách để mang lại hòa bình cho thế giới còn gì?
Hòa bình thế giới hả?
Với tôi thì sao cũng được...
Đúng vậy.
Với Mahiro thì thời đại này đã trở nên hỗn loạn từ rất lâu rồi...
trước cả khi những chuyện này xảy ra.
Từ cái ngày đó...
Yoshino.
Chúng ta bị bao vây rồi.
Có phù bảo rồi chứ?
Chết rồi!
Thế này thì ma thuật cũng chẳng có tác dụng gì!
Thả ra! Thả ra!
Yoshi...
Có cảm thấy tội lỗi không?
Về việc chúng ta bí mật giao kèo sau lưng cậu ta ấy...
Không hẳn.
Tôi còn giấu Mahiro một bí mật lớn hơn nhiều.
Thế à... Chắc là như vậy.
Nhưng mà cậu có thấy như vậy hơi quá đáng không?
Tình cảm mà cậu ta giành cho em gái ấy...
Thế à?
Cho dù có là anh em,
nhưng họ đâu có quan hệ huyết thống, phải không?
Cô biết à?
Anh muốn có quan hệ gì với em?
Mahiro?
Mahiro.
Mahiro!
Im đi...
Yoshi...
Chết tiệt!
Mahiro!
Yoshino!
Chuyện gì thế, Mahiro?
Tôi nghĩ chính Mahiro cũng không biết
nguyên nhân cậu ta giành nhiều tình cảm tới vậy cho Aika-chan.
Cả chuyện tình cảm đó rốt cuộc là tình cảm gì...
Với người ngoài thì có lẽ nó quá rõ rồi.
Nếu muốn, cậu ta có thể dễ dàng theo dấu chúng ta...
Hành quân quy mô lớn vậy mà.
Liệu cậu ta có đuổi theo không?
Ai mà biết.
Có phải đó không?
Chẳng phải còn khá xa mới tới núi Phú Sĩ sao?
Tôi muốn cậu gặp một người.
Chào! Mừng cô an toàn trở về.
Nói nghe dễ quá nhỉ.
Đã gửi tôi tới cái nơi nguy hiểm như vậy mà...
Thì tôi tin vào cô mà.
Cảm kích quá nhỉ.
Là cậu ta đấy.
Xin cảm ơn về những thông tin mà cậu cung cấp.
Tôi xin được giới thiệu.
Đây là Hayakawa Takumi,
Phó Thủ Lĩnh Lực Lượng Phòng Chống Hắc Thiết Dịch.
Và cũng là một người bạn cũ của tôi.
Vậy nên tôi mới nhờ cô ấy giúp những việc không thể hành động công khai.
Tôi như kiểu tình nguyện viên ý.
Nhưng mà được quyền sử dụng vũ khí.
Vậy anh là chỉ huy của đoàn quân này?
Vì ông nội tôi là bạn của cố thủ lĩnh gia tộc Kusaribe,
nên việc tạo lập một tổ chức chính phủ bí mật là cần thiết
để giải quyết những ảnh hưởng mà ma thuật tác động lên xã hội.
Nhưng việc chúng tôi bị tụt lại sau cũng chẳng lạ lùng gì.
Thực ra thì hiện giờ chúng tôi đang gặp rắc rối vì những vụ việc điên rồ này.
Nhưng không thể vì thế mà khoanh tay đứng nhìn được.
Chúng tôi sẽ phát động chiến tranh với lũ phù thủy.
Chiến tranh?
Những sự kiện gần đây gây ảnh hưởng rất xấu tới sự cân bằng xã hội
thậm chí còn đe dọa tới sự tồn vong của thế giới.
Chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng bạo lực để đáp trả.
Thôi nào, đâu cần lôi vấn đề nghiêm trọng đó ra sớm vậy chứ.
Cầm lấy này.
Những gì cậu yêu cầu đấy.
Cảm ơn nhé.
Và đây là vật trao đổi.
Vậy là giờ tôi cũng có thể nhập hội phù thủy rồi!
Nhưng mà có giới hạn đấy nhé...
Cậu định làm gì với thứ đó?
Chỉ để đề phòng thôi,
vì một ai đó sẽ có những hành động ta không thể lường nổi.
Vậy nên cậu mới đi một mình hả?
Đại loại vậy.
Tôi lấy thứ đó được chứ?
Hả?
Đó là vũ khí dự trữ phải không?
Tinh mắt quá nhỉ...
Nhưng mà nó nguy hiểm lắm đấy.
Đặc biệt là với loại bắn người không do dự như cậu.
Chẳng phải sẽ còn tệ hơn nếu tôi mất bình tĩnh trong tình huống đó sao?
Sử dụng cẩn thận đấy.
Vậy có thể cho tôi tham gia kế hoạch chứ?
Tất nhiên rồi.
Chẳng phải đó là lí do cậu đồng ý tới đây sao?
Thực ra chúng tôi cũng rất mong muốn điều này...
Được hợp tác với hai cậu, những người có mối quan hệ với phù thủy vĩ đại nhất thế giới...
Kế hoạch hiện tại là 2 ngày nữa sẽ phát động tấn công vào lúc 16 giờ.
Mấy người các anh sẽ ngăn chặn hành động của địch.
Còn chúng tôi sẽ tiến vào trong kết giới từ hướng khác.
Này, không được đi qua!
Chuyện gì thế?
Vừa có một cậu bé đi vào khu vực cấm.
Cho hiển thị lên màn hình được chứ?
Mahiro!
Không được phép tiến thêm nữa.
Mau rời khỏi đây...
Câm mồm lại!
Tớ biết cậu trong đó, Yoshino!
Có dám bắn ta không đấy?
Ta không có vũ khí này.
Không được cử động!
Cho phép nổ súng.
Đối phương là trẻ vị thành niên đấy!
Một lát nữa là biết có nên đối xử với cậu ta như một đứa trẻ hay không thôi.
Cậu ta manh động quá!
Chúng ta đi đâu vậy?
Rút lui chứ còn gì nữa?
Đừng quên là chúng tôi đang bắt cóc cậu đấy.
Phía trên?
Thiệt tình...
Đợi đã!
Yoshino!
Không sao chứ?
Đầu cậu có cái quái gì thế?!
Mau đứng dậy đi... Lối này!
Hả?
Bảo mọi người rút lui đi.
Vâng.
Hai cậu nhóc đó thế nào?
Có thể ta và chúng có chung mục đích,
nhưng cách nhìn nhận của hai bên lại rất khác nhau.
Đúng vậy.
Thật khó mà lường được sự trợ giúp của họ sẽ mang đến kết quả tốt hay xấu.
Sao cậu lại tới đó?
Sao trăng gì chứ?
Không, thì...
Có cần thiết không?
Hả?
Có cần phải có lí do không?
À, không...
Tớ nhất định sẽ cứu cậu.
Cũng giống như khi cậu ta nói "Tớ nhất định sẽ cứu thế giới"...
không có chút nhiệt huyết nào...
Cậu đang nghĩ gì thế?
Sao lại bỏ thứ quan trọng như vậy ở lại?
Xin lỗi nhé.
À, không...
Sao Mahiro chẳng hề mảy may nghi ngờ mình?
Hay là...
Đối xử với tôi thế đấy.
Yên tâm đi.
Cho tới khi cô thực hiện lời hứa thì tôi sẽ không bỏ rơi cô đâu.
Trả thù là thứ duy nhất tồn tại trong đầu cậu lúc này nhỉ?
Ờ, thế là được rồi.
Chúng ta đi thôi.
Hay là cậu ta chỉ đơn giản không muốn chấp nhận nó?
Cũng như cậu ta không muốn thừa nhận bản thân mình đang bị cuốn theo những cảm xúc thông thường.
Vậy...
Anh có thể là gì của em chứ?
Coi kìa, phải chăng anh đang hỏi...
rằng em có thể trở thành người phụ nữ của anh?
Bạn gái...
không phải là thứ cứ muốn có là được.
Tôi sẽ giới thiệu. Đây là Takigawa Yoshino.
Dễ thương quá...
Lại còn nhỏ tuổi hơn nữa.
Không ngờ lại nhạy cảm như vậy đấy.
Hôn...
Tất nhiên là không phải ở đây.
Tập 7
Nụ hôn đầu