Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Khi ta rời xa nhau
Giọng nói của anh lúc ấy cứ vang vọng trong đầu em
Một màu trắng phủ đầy tâm trí
Như có một xung điện chạy trong cơ thể em
Lẽ nào em thật sự phải quên anh đi
để có thể bước tiếp trên con đường đời?
Không sao hiểu được, em chỉ còn biết khóc lên thật to
Em quyết sẽ tiếp tục sống
với chính cách sống mình đã chọn trước đây
Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Thân cây rộng hơn 1 km,
và mọc thẳng, xuyên qua cả tầng bình lưu?
Không làm ảnh hưởng tới thời tiết hay tốc độ quay của trái đất,
không ai biết nó mọc lên như thế nào?
Đây chính là sức mạnh của Khởi Nguyên Luật sao?
Thời điểm chính xác vật thể lạ xuất hiện vẫn chưa được xác định...
Sau khi Hakaze-chan quay về quá khứ,
một thân cây khổng lồ đã xuất hiện.
Khởi Nguyên Chi Mộc đang làm tất cả để chuẩn bị cho sự kết thúc của thế giới sao?
Tập 21
Femme Fatale (Vận mệnh chi nữ)
Fuwa Aika...
Chính là cô, Tuyệt Viên Pháp Sư hoàn chỉnh?!
"Hoàn chỉnh" là sao,
khi mà tôi là người duy nhất sở hữu Tuyệt Viên Chi Lực?
Những gì cô nói khi nãy thật là khó hiểu.
Chúng ta đổi địa điểm nhé.
Nói ở đây lỡ bị báo cảnh sát thì gay lắm.
Hồ sơ không đẹp thì làm sao mà vào học chung trường với Yoshino-san được.
Vậy tôi xuống trước nhé.
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Thế cơ à...
Vậy là tôi sẽ bị giết ngay tối nay.
Nếu biết trước vậy thì tôi đã chẳng mất công học cho bài kiểm tra.
Mahiro lúc nào cũng kêu tôi ngốc nghếch...
tôi thậm chí đã phải giới hạn thời gian gặp Yoshino-san.
Phí biết bao nhiêu thời gian.
Cô tin những gì tôi nói à?
Chuyện cô là công chúa thì không có gì phải nghi ngờ rồi.
Những miêu tả của cô về động thái của
Khởi Nguyên Chi Mộc cũng rất chính xác.
Hơn nữa,
cô biết những điều mà cô sẽ không bao giờ biết nếu không gặp Mahiro hay Yoshino-san sau khi tôi chết.
Lẽ ra ngày mai tôi có buổi hẹn với Yoshino-san...
Nhớ lấy buổi hẹn ngày mai.
Còn cho em leo cây nữa,
em sẽ không tha thứ cho anh.
Có lẽ tôi chẳng thể giữ lời hứa được rồi.
Nhưng tôi và Yoshino-san cũng hay bể kế hoạch lắm,
thêm lần nữa chắc cũng chẳng sao.
Cô không sợ chết sao?
Tôi không muốn chết, nhưng có nhiều điều còn tồi tệ hơn kia.
Tồi tệ hơn?
Nếu trong 10 năm tới Khởi Nguyên Chi Mộc không bị tiêu diệt,
nền văn minh nhân loại sẽ hoàn toàn bị phá hủy.
Số người sống sót sẽ rất ít.
Nền văn minh sẽ quay trở về khởi điểm.
Cái cây đó cũng không xuất hiện cả trong tài liệu của gia tộc Kusaribe?
Đúng vậy.
Nhưng nó chỉ xuất hiện ở một nơi duy nhất trên thế giới,
nên rất có thể đó chính là cốt lõi của Khởi Nguyên Chi Mộc.
Hay nói cách khác, chính là trái tim.
Vậy ý cô là nếu phá hủy được thân cây đó,
chúng ta có thể tiêu diệt được Khởi Nguyên Chi Mộc?
Cho tới giờ thì chẳng có gì đảm bảo.
Nhưng mà hội Hayakawa đã đặt ra giả thuyết.
Giả thuyết?
Nền văn minh nhân loại có thực sự muốn chống lại Khởi Nguyên Chi Mộc, bạo chúa từ hành tinh khác?
Theo như giả thuyết thì đó chính là bài kiểm tra cuối cùng.
Thế như thế nào thì được gọi là qua?
Có ý chí mạnh mẽ, tiêu diệt Khởi Nguyên Chi Mộc,
như vậy là cậu qua.
Sau một khoảng thời gian nhất định, nếu nền văn minh không thể đánh bại nó, bài kiểm tra coi như thất bại.
Khoảng thời gian đó sẽ được quyết định bởi những vật tế của gia tộc Kusaribe.
Vậy nếu bài kiểm tra thất bại thì sao?
Nền văn minh sẽ quay lại khởi điểm.
Sao lại như vậy?
Theo lí thuyết thì là để giữ lại một nền văn minh duy nhất có khả năng kiểm soát Khởi Nguyên Chi Mộc.
Vậy còn Tuyệt Viên Chi Mộc?
Tuyệt Viên Chi Mộc
được tạo ra như một phương án dự phòng bởi chính người tạo ra Khởi Nguyên Chi Mộc.
Nếu sử dụng đúng cách,
nó sẽ trở thành thanh kiếm có thể đánh bại Khởi Nguyên Chi Mộc.
Thực ra, đến lúc gia tộc Kusaribe quyết định phục sinh Tuyệt Viên Chi Mộc,
tôi sẽ tới tận nơi, nói cho họ tất cả sự thật...
Nhưng tôi lại chết ngay trong đêm nay mất rồi,
mọi chuyện sẽ lại rơi vào vòng xoáy.
Vậy còn Hanemura?
Vì tôi chết không đúng thời điểm,
cậu ta có lẽ là pháp sư dự phòng, được chọn ra một cách vội vàng.
Cậu ta có thể là Tuyệt Viên Pháp Sư, nhưng thân thể vẫn là của con người.
Tới một lúc nào đó,
một pháp sư khác sẽ ra đời thế chỗ cậu ấy.
Vì cái chết đột ngột của tôi, cậu ta đã phải thức tỉnh trong trạng thái sơ khai.
Đúng là không thể nói nên lời...
Không cần phải rối lên như vậy.
Có lẽ bị lừa dối chẳng phải chuyện gì đáng mừng.
Nhưng suy cho cùng, con đường cô đang đi vẫn là đúng đắn.
Nếu tất cả những thông tin về Khởi Nguyên Chi Mộc đều là tốt đẹp với nền văn minh
thì bài kiểm tra có vẻ không được công bằng.
Vậy nên họ đã đưa ra cả những nguy cơ tiềm ẩn tới từ Khởi Nguyên Chi Mộc.
Có thể nói đó chính là lí do gia tộc Kusaribe quyết định đánh bại nó.
Vậy những truyền thuyết thần thánh về rồng và rắn trên khắp thế giới là...
Có lẽ bài kiểm tra này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần với nhiều nền văn minh,
nó để lại cho chúng ta rất nhiều gợi ý.
Và đó là lí do nó để chúng ta chống lại nó,
cho dù có phải sử dụng ma thuật.
Suy cho cùng, Khởi Nguyên Chi Mộc cũng chỉ là một vị thần luôn phải đối mặt với việc bị đánh bại.
Thật vớ vẩn!
Như vậy nghĩa là Khởi Nguyên Chi Mộc còn nguy hiểm hơn cả vũ khí hủy diệt hạng nặng sao?
Tôi hiểu sự giận dữ của cô,
nhưng bất kể vì lí do gì, nếu nó không bị đánh bại,
nền văn minh nhân loại chắc chắn sẽ bị hủy diệt.
Vậy nên, chúng ta chỉ còn cách tuân theo lệnh của những người đó thôi.
Nhưng mà,
không ngờ Yoshino-san lại bị nghi ngờ là Tuyệt Viên Pháp Sư, thú vị thật đấy.
Anh ấy không có ý đồ xấu, nhưng cái xấu nó lại ăn vào bản chất mất rồi.
Thôi, dẹp cảm xúc cá nhân đi, hãy cùng nhau hợp sức đánh bại Khởi Nguyên Chi Mộc nhé.
Cô nói thì dễ lắm,
nhưng vài giờ nữa sẽ có người tới giết cô đấy.
À phải rồi, ban nãy chúng ta đang nói tới đó nhỉ.
Nhưng sức mạnh của cô đã hoàn toàn thức tỉnh, ai có thể giết cô chứ?
Xem ra trong trường hợp này tôi phải nhập vai thám tử rồi.
Tôi đã bị giết, mặc dù tôi không dễ giết chút nào,
công chúa thì du hành thời gian.
Mahiro quyết tâm trả thù, trong khi Yoshino-san bị tình nghi là Tuyệt Viên Pháp Sư.
Ra vậy.
Cô nghĩ ra điều gì rồi?
Đúng vậy, tôi đã nhìn ra tất cả ngọn nguồn của sự việc.
Là ai, làm thế nào và tại sao lại giết tôi.
Tôi sẽ giải quyết vụ án ngay tại đây.
Hung thủ là...
Cô nghi ngờ ai?
Chính tôi.
Tôi nói chính tôi là hung thủ.
Kẻ đã giết Fuwa Aika chính là Fuwa Aika.
Để cho giống một vụ giết người cướp của,
tôi đã sử dụng ma thuật Tuyệt Viên để làm biến mất những thứ quý giá,
và sau đó là tự sát.
Nếu tôi tự sát bằng ma thuật,
sẽ không có hung khí nào còn sót lại.
Và tôi có thể làm cho nó không giống một vụ tự sát.
Và còn...
Tôi, Tuyệt Viên Pháp Sư, chính là hung thủ,
nên ma thuật Kusaribe không thể tìm ra thủ phạm.
Đúng vậy, nhưng mà...
A, những sự kiện mới bất ngờ làm sao!
Ta là nạn nhân, là thám tử,
và cũng chính là hung thủ.
Ấy không, tại sao cô lại phải tự sát cơ chứ?
Cô không hiểu thật đấy à?
Cái chết của tôi chẳng phải là để cô có thêm động lực chống lại Khởi Nguyên Chi Mộc sao?
Chính vì cái chết của tôi,
cô mới liên hệ với Mahiro, gặp Yoshino-san và quyết tâm chống lại Khởi Nguyên Chi Mộc.
Tóm lại,
để đảm bảo cô có thể gặp gỡ Mahiro và Yoshino-san,
tôi nhất định phải chết.
Chuyện đó...
Là Tuyệt Viên Pháp Sư, nhiệm vụ của tôi là đánh bại Khởi Nguyên Chi Mộc.
Nếu cái chết của tôi là cần thiết để mở ra con đường,
thì mọi thứ coi như đã quá hợp tình hợp lí rồi.
Không, có gì đó không đúng...
Tôi trở lại quá khứ chính vì cái chết của cô.
Vậy mà lại nói cho cô biết tương lai.
Chính vì vậy, cô mới quyết định tự sát...
Cái thứ vận mệnh này có gì đó không ổn...
Nguyên nhân và kết quả đảo lộn hết rồi!
Thật quá vô lí!
Du hành thời gian mà. Có gì bất hợp lí đâu.
Em sắp trở lại quá khứ đấy.
Đâu có gì là vô lí.
Cái gì đây? Chuyện gì đang xảy ra?
Mình đang rối loạn?
Những lời này chẳng phải trước đây chính mình từng nói ra sao?
Tôi chính là nguyên nhân dẫn tới cái chết của cô...
Không phải đâu.
Tất cả mọi chuyện đều là ý muốn của tôi.
Tôi chính là người chịu trách nhiệm cho tất cả.
Nhưng mà...
Cứ nói với Yoshino-san và Mahiro y như vậy là được.
Đây chính là nơi mọi chuyện bắt đầu,
và cũng là nơi mọi chuyện kết thúc.
Tất cả những gì cô cần làm là quay trở về tương lai
và đánh bại Khởi Nguyên Chi Mộc.
Vẫn còn một ít thời gian mới tới lúc tôi phải chết.
Tôi muốn ăn nốt cái bánh vani còn trong tủ lạnh...
Không được!
Cô có biết 2 người họ đã đau khổ tới mức nào vì cái chết của cô không?
Vậy mà cô, Tuyệt Viên Pháp Sư, lại muốn tước đi mạng sống của chính mình?
Để cho Mahiro không có ai để trả mối thù.
Để cho Yoshino không có ai để trút nỗi căm giận.
Hai người họ sẽ không thể tiến bước,
không thể quay trở lại cuộc sống bình thường.
Tôi tuyệt đối không cho phép.
Tôi tuyệt đối không cho phép những chuyện như thế này...
Đây là một bi kịch.
Đây không phải cái kết trong Tempest mà cô hằng ao ước!
Có lẽ...
Lúc này, mong muốn tự tước đi mạng sống của mình khiến tôi giống Ophelia trong Hamlet nhiều hơn.
Có lẽ đây đúng là một bi kịch.
Nhưng tới cùng thì vẫn sẽ là câu chuyện của Tempest thôi.
Suy cho cùng chúng ta cũng chỉ là Caliban.
Caliban?
Con quái vật xấu xí sống trên hòn đảo,
nơi phù thủy Prospero tìm lại chính mình.
Caliban mong muốn được học ngôn ngữ, tri thức từ Prospero.
Nhưng sau đó, Prospero đã lấy lại hòn đảo và bắt sống nó làm nô lệ.
Caliban khát khao trả thù,
Nhưng Prospero đã rời khỏi đảo mất rồi.
Cuối cùng thì Caliban cũng tìm được hạnh phúc.
Nó cũng giống như chúng ta vậy.
Mặc dù chúng ta là những người kế thừa
năng lực và tri thức từ những kẻ tạo ra Thần Mộc,
cuối cùng thì ta cũng chỉ là nô lệ của họ mà thôi.
Khát khao trả thù cũng vô dụng.
Hãy cứ làm theo những mong muốn của họ,
để câu chuyện này vẫn có một cái kết tốt đẹp.
Cô không thấy như vậy chỉ càng thêm bi kịch sao?
Cô muốn tôi nói những lời này với Yoshino và Mahiro?!
Vâng.
Tôi chắc hai người họ sẽ hiểu.
Với Mahiro, chỉ cần mọi thứ trở nên hợp lí, anh ta sẽ chẳng bận tâm.
Yoshino-san thì sẽ ổn thôi.
Tôi chắc anh ấy sẽ hiểu mà.
Cô...
Cô chẳng hiểu cái quái gì cả!
Yoshino đã khóc rất nhiều vì cô đấy!
Cô...
Cô đã làm Yoshino-san khóc đúng không?
Anh ấy không phải loại người khóc trước mặt người khác!
Tại sao cô phải làm như thế?!
Tất cả chỉ vì cái chết của cô đấy!
Tại sao cô quan tâm tới Yoshino và Mahiro nhiều như vậy,
mà lại tự tước đi sinh mạng của mình?
Người không hiểu gì hết chính là cô!
Cô có thật là công chúa không đấy?
Tôi chẳng cần hiểu cái quái gì hết!
Cho dù có phải đi ngược lại quy luật, Aika,
Tôi sẽ không để cô quay lại ngôi biệt thự!
Ra vậy...
Là kết giới.
Mức độ luyện tập của chúng ta khác xa nhau đấy, cô gái nhỏ.
Phải rồi,
cô có biết tại sao gia tộc Kusaribe lại chỉ có thể sử dụng ma thuật một cách hạn chế?
Chính là để Khởi Nguyên Chi Mộc luôn ổn định.
Là để nó không gây ảnh hưởng xấu tới con người.
Để gia tộc không đe dọa tới chính quyền.
Và quan trọng nhất...
Là để cho Tuyệt Viên Pháp Sư không bị đánh bại dễ dàng.
Rất thú vị...
Cô có thể làm gì đây, khi mà tại thời điểm này chẳng ai quan tâm tới việc phục sinh Tuyệt Viên Chi Mộc?
Cô vẫn ổn đấy chứ?
Mình sẽ không nghĩ tới hậu quả...
Lúc này, phải ngăn Aika lại bằng mọi giá!
A, phiền quá đi...
Mấy chuyện này xảy ra cũng chỉ vì Yoshino-san và Mahiro làm bạn với cô công chúa đó.
Yoshino-san thật là... Sao lại cứ đi hấp dẫn cái loại con gái có siêu năng lực chứ.
Mà có lẽ mình chẳng có tư cách nói câu đó...
Mahiro nữa, nếu muốn trả thù tới vậy thì sao không đối xử tốt với mình ngay từ đầu?
Cơ mà nếu anh ta làm vậy thật thì cũng gay lắm,
đúng là không làm vẫn hơn.
Mình nhận ra mình là Tuyệt Viên Pháp Sư từ khi chưa lên 10 và thậm chí còn chưa thể sử dụng năng lực này.
Nhưng ngay cả khi chưa sử dụng năng lực,
cũng có một bức tường ngăn cách mình với mọi người.
Mình biết quá nhiều về thế giới.
Nó làm cho những người bên cạnh mình cảm thấy sợ hãi.
Một số người thấy ghen tị,
không ai yêu thương mình.
Cũng chẳng phải mình có vấn đề gì với chuyện đó.
Nhưng...
Mặc kệ mình có khác biệt, ngay từ đầu,
2 người đó đã không hề e dè.
Không những thế, họ còn coi mình như một đứa con gái bình thường.
Không biết là họ chậm hiểu hay đơn giản là đầu đất nữa.
À không, cũng có thể là vì bề ngoài mình yếu đuối.
Có thể họ nghĩ mình cần họ giúp đỡ cũng nên...
Hai người đó thật là...
Hãy suy nghĩ cho kĩ,
hỡi công chúa.
Nếu tôi không chết, theo cô chuyện gì sẽ xảy ra?
Im miệng!
Tôi không quan tâm tới việc thế giới hay nền văn minh xảy ra chuyện gì!
Tôi không phải loại người có thể chịu trách nhiệm cho chúng.
Ồ.
Phải nói là cô rất giống tôi đấy.
Không thể nói là tôi quan tâm tới
nền văn minh xảy ra chuyện gì.
Nhưng nếu cứ thế này,
Yoshino-san và Mahiro có thể sẽ chết đấy.
Thực ra cũng không hẳn Tuyệt Viên Pháp Sư là tác nhân dẫn tới sự hủy diệt của Thần Mộc.
Hay nói thẳng ra là không thể nào.
Thế nhưng...
Nếu là vì tương lai của Yoshino-san và Mahiro
tôi tình nguyện hi sinh bản thân mình.
Vì những người đã luôn bên cạnh bảo vệ cho tôi.
Nhưng mà...
Cho dù vậy...
Tôi cũng quyết không để cô đi!
Nếu cô muốn đi bằng mọi giá,
tôi sẽ tự tay giết chết cô ngay tại đây!
Nhưng như vậy là trái với quy luật.
Cô vẫn chưa nhận ra à?
Ma thuật Kusaribe không thể nào chống lại Tuyệt Viên Chi Lực.
Không thể nào! Chỉ bằng tay không!
Tại sao...
Ma thuật Kusaribe chỉ có thể sử dụng khi tế một vật lên Khởi Nguyên Chi Mộc.
Trong khi đó, ma thuật Tuyệt Viên
là sức mạnh của chính bản thân Khởi Nguyên Chi Mộc.
Nghĩa là các người càng sử dụng ma thuật,
thì sức mạnh mà tôi nhận được càng lớn.
Hãy cứ ngủ yên một lúc đi nhé.
Thiệt tình...
Mọi việc lúc nào cũng ngoài dự tính.
Horatio à, thế giới này còn vô vàn những điều mà triết học loài người không thể tưởng tượng ra được.
Ô, câu này là trong Hamlet nhỉ.
Yoshino-san chắc là sẽ không thích đâu.
Có lẽ nên trích Tempest thì hơn.
Khi tới lúc, sẽ sớm thôi...
tôi xin hứa sẽ giải thích cho ngài tất cả mọi chuyện;
cho tới khi đó, xin hãy giữ lấy sự lạc quan, sáng suốt.
Hiểu cho em nhé, Yoshino-san, Mahiro.
Không... Vẫn còn kịp!
Làm ơn, Aika...
Hãy cho tôi thêm 1 cơ hội!
Tại sao?
Tại sao chuyện như thế này lại xảy ra?
Mình...
Mình đã tin vào cái loại quy luật gì từ trước tới giờ vậy?
Ôi, số phận đáng nguyền rủa!
Gửi công chúa.
Họ không tìm thấy bức thư này bên xác của tôi,
nên có lẽ cô đã thấy và đọc nó.
Bên trong bao thư là lời nhắn cho Yoshino-san và Mahiro.
Hãy đưa nó cho họ đọc sau khi
Khởi Nguyên Chi Mộc bị đánh bại,
lúc mọi chuyện đã kết thúc.
Cuối cùng, cám ơn cô vì tất cả.
Và hãy nhớ đừng lưu lại bất cứ bằng chứng gì cho thấy cô đã từng ở đây.
Fuwa Aika.
Phải rồi...
Tôi biết rồi!
Tôi phải quay trở lại...
Phải nói cho họ biết...
Phải đánh bại nó...
Không thể chạy trốn được...
Nhưng, chỉ lúc này thôi...
Giai điệu mà đôi ta ngân lên
kimi no utatta hanauta ga
chúng hòa nhịp cùng nhau
boku no hanauta to kasanatta
Có thể đó là chuyện rất đỗi bình thường
yoku aru koto kamo shirenai kedo
Nhưng sao tâm trí anh vẫn cứ thấy điều đó thật đặc biệt
tokubetsu datte omoitai nda
Những lúc tâm trạng rối bời
tokidoki fuan ni mo naru kara
Anh lại tìm về những điều ấy
tsui mata sagashite shimau nda yo
Như thể có tồn tại một sợi tơ vô hình
me ni mienai ito no youna
kết nối tình duyên nồng thắm giữa anh và em
futari wo tsuyoku tsunagi au mono
Dẫu cho người khác có cười nhạo
tatoe hoka no dare ga waratte mo
Niềm tin mạnh mẽ trong anh vẫn không thay đổi
boku wa tsuyoku shinjiteru kara
Nên đến tận bây giờ, anh vẫn mãi nguyện cầu
ima mo zutto zutto negatte iru yo
về một tương lai mà đôi ta được bên nhau
futari de iru mirai wo
Anh vẫn tiếp tục tiến bước
mae wo muite aruite yuku yo
Bởi anh tin rằng mình không đơn độc
hitori kiri ja nai kara
Một ngày nào đó, anh có thể nói với em rằng "Này em, định mệnh đấy"
itsu no hi ka kimi to "hora unmei datta ne" tte
Và chúng ta có thể vui đùa bên nhau thỏa thích
issho ni waraeru to ii na
Bình thường cậu ăn cái quái gì thế?
Đồ ăn?
Cậu không thấy cậu gầy quá à?
À, tôi hay bị nhầm lắm.
Nó trở thành một thứ ghê gớm ra phết.
Cậu chỉ là cậu thôi!
Anh đúng là một người thú vị thật đấy...
Tập 22
Fuwa Aika