Chưa bao giờ phải ngồi xe lâu thế này từ hồi còn đi dã ngoại với trường.
Chỉ những đợt dã ngoại tới hết lớp 3 thôi.
Từ lớp 4 trở đi là cậu cúp học liên tục còn gì.
Nhớ mấy thứ linh tinh quá đấy.
Bên này này!
Đợi đã nào!
Ôi trời, chúng đùa nghịch như vậy bẩn hết đồ mất.
Thế giới có trở nên như thế nào thì đối với bọn chúng cũng đâu có quan hệ gì.
Chúng ta cũng đã từng có lúc như vậy...
À, hình như là không có.
Đúng rồi!
Cậu trước giờ vẫn là một tên thích nổi loạn mà.
Gì chứ?
Câu đó phải để tớ nói mới đúng!
Tập 4
Bộ đôi bị nguyền rủa
Giấu phù bảo ở trong đền thế này...
Hakaze-san không sợ bị trời phạt sao chứ?
Mà ở đây cũng có một tên đáng bị trời đánh này.
Chỉ là vật trang trí thôi mà.
Vị thần duy nhất tôi thờ phụng là Khởi Nguyên Chi Mộc.
Thần thánh nào khác thì mặc kệ.
Ờ, đúng rồi nhỉ.
Mưa à? Phiền quá nhỉ.
Đúng rồi.
Tớ có mang dù đây.
Không phải đang đi dã ngoại đâu đấy.
Thế này phải gọi là chuẩn bị tốt chứ.
Mahiro!
Ờ.
Xem ra có một thứ phiền phức hơn còn đang chờ được giải quyết đây!
Trái cây à?
Mới xuất hiện cách đây 3 ngày mà.
Tên khốn Samon...
Hắn chấp nhận nguy hiểm đẩy nhanh tiến độ nghi thức vì lo ngại sự can thiệp của mình à?
Cũng không phải điều gì bất ngờ.
Sắp mưa rồi nhỉ?
Trông vậy thì sắp rồi đó.
Nhớ khóa cửa cẩn thận nhé.
Phải đi cảnh báo họ!
Không có thời gian đâu.
Này!
Chỉ cần tớ cầm phù bảo và ở gần họ thì sẽ không sao, đúng không?
Tôi cứ nghĩ cậu ta là loại người có thể giữ bình tĩnh trong bất cứ hoàn cảnh nào...
Hóa ra lại là loại manh động sao?
Ai biết?
Có gì đó ở cậu ta mà tôi sẽ chẳng bao giờ hiểu được.
Hở?
Hắc Thiết...
Dịch?
Vâng.
Xin hãy mau tới nơi an toàn.
Và báo cả cho những người khác nữa!
Thôi nào, chúng ta bận lắm...
Đừng có làm phiền.
Xin hãy đợi đã!
Không thể thuyết phục được họ đâu.
Chính phủ giấu nhẹm mọi thông tin về Hắc Thiết Dịch rồi.
Nghe còn ảo hơn cả tiểu thuyết.
Nhưng chúng ta không thể cứ đứng yên mà nhìn được...
Tuyệt quá!
Kia có phải một con bướm đuôi nhạn màu tím không?
Ô, bên kia còn nhiều hơn!
Phù bảo...
Yoshino!
Đừng bận tâm.
Chỉ là bọn chúng không thể tự tìm được đường sống cho mình thôi.
Xin lỗi...
Xin hỏi...
Có ai không?
Không có ai hả?
Vậy chúng tôi vào nhà nhé!
Này Mahiro, đây là nhà người ta mà.
Họ cứng đơ rồi, có sao đâu.
Đâu thể làm gì khi trời mưa tầm tã thế này.
Cứ nghỉ cho khỏe đê.
Nhưng mà...
Ô!
Gì đây?
Không có nước à?
Lần đầu tiên thấy đấy.
Xin phép vậy.
Ồ, phòng tắm này.
May quá... Đang rét muốn chết luôn.
Này...
Tắm trong này...
Đã cởi đồ rồi cơ à?
Hả?
Muốn gì?
Tớ không có hứng tắm chung với đàn ông đâu.
Oa! Không có vòi hoa sen à?
Phải rồi, Yoshino...
Gì thế?
Không được dùng phòng tắm, mà dùng nhà bếp thì lại được à?
Hành trình còn dài mà...
Phải giữ thể lực thật tốt mới được.
Mahiro vẫn chưa xong à?
Tắm lâu như vậy ở một ngôi làng vừa bị trái cây nguyền rủa...
Mà phải rồi, Yoshino.
Cậu với Mahiro quen nhau từ bao giờ thế?
Có lẽ là từ hồi tiểu học.
Người bình thường khó có thể tưởng tượng ra hai cậu lại kết bạn được với nhau.
Bọn tôi không phải bạn bè.
Cậu ta thông minh, lại giỏi thể thao,
nhưng luôn coi thường mọi thứ xung quanh.
Một đứa trẻ khó gần ha.
Nhưng đó cũng không hoàn toàn là lỗi cậu ta.
Chào buổi sáng.
Chào...
Bố của Mahiro là một người rất có thế lực.
Vậy nên nhà trường không dám quở trách Mahiro.
Họ sợ gặp rắc rối với bố cậu ta.
Những đứa trẻ khác cũng vậy.
Cậu ta thuộc một giai cấp khác.
Với tính cách của cậu thì lẽ ra phải
tránh xa Mahiro mới phải chứ.
Đúng rồi, tôi tránh xa cậu ta.
Nhưng có một chuyện đã xảy ra.
Đó là khi bọn tôi học lớp 3.
Cảnh sát lúc đó đang truy bắt một tên cướp đi mô tô.
Có vẻ như hắn đi chệch lên lề đường.
Rồi vô tình đâm phải Mahiro.
Tên cướp đang trong tình trạng nguy kịch.
Hắn vẫn đang bất tỉnh.
Ôi, đáng sợ quá...
Nhưng thật may là Mahiro-kun chỉ bị gãy xương.
Coi kìa, Yoshino...
Lại bỏ cần tây đấy à?
Con để riêng chúng để lát nữa ăn với sốt Mayonne mà.
Kén chọn như thế thì không lớn nổi đâu.
Con đâu có ghét.
Chỉ là con không thích thôi.
Yoshino.
Con có hay chơi với Mahiro-kun không?
Dạ không...
Con không thích cậu ta.
Có coi TV không?
Aizawa ở lớp kế bên xuất hiện trên TV đó.
Tuyệt thật, cậu ta nổi tiếng rồi!
Được rồi, trật tự nào!
Fuwa trong bệnh viện chắc là rất cô đơn.
Bạn nào tình nguyện đại diện cho lớp cùng thầy tới thăm bạn ấy nào?
Ai tình nguyện tới thăm bạn ấy?
Có đến thì nó cũng có vui đâu chứ.
Đúng rồi, nó lại hỏi mình đến đó làm quái gì cho coi.
Đúng rồi.
Thôi nào mấy đứa...
Được rồi!
Trực nhật
Vậy vinh dự sẽ thuộc về bạn trực nhật.
Hở?
Ồ...
May quá, trông em khá hơn nhiều rồi.
Các bạn lo cho em lắm đấy.
Em may mắn lắm đấy, vụ tai nạn nguy hiểm như vậy mà...
Nghe nói chiếc xe vỡ vụn luôn.
Thầy à...
Hử? Gì thế?
Em muốn uống nước ép.
Ồ, thế à.
Trường hợp đặc biệt đấy, đừng nói cho các bạn nhé.
Ơ, thầy...
Xin lỗi, nhưng tôi có việc nhờ cậu.
Tôi có việc cần nhờ cậu...
Có nghe không đấy?
Ờ...
Tớ chỉ vì bắt buộc mới phải tới đây.
Và tớ cũng chả muốn quan hệ gì với cậu cả.
Thành thật gớm?
Vậy nên...
chuyện cậu định nhờ hãy nói với thầy giáo hay bố cậu...
Không được, người lớn chắc chắn sẽ không nghe tôi.
Vậy nên tôi mới nhờ cậu.
Tôi muốn cậu tìm hiểu về vụ tai nạn của tôi và về tên cướp càng nhiều càng tốt.
Và cậu định làm gì với những thông tin đó?
Tên cướp đâm tôi...
Hắn ta cố tình!
Hả?
Hắn ta rõ ràng muốn giết tôi.
Hắn ta xác định rõ mục tiêu rồi mới lao tới cán tôi!
Lúc đó,
tôi không thể thấy rõ thái độ vì hắn đội mũ bảo hiểm,
nhưng tôi có thể cảm nhận được sát khí.
Hắn ta cố tình đi cướp để dụ cảnh sát đuổi theo,
để có thể tạo thành hiện trường vụ tai nạn.
Bằng cách đó hắn có thể che giấu mục đích thật sự khi giết tôi.
Nếu vậy thì cậu nói với bố hay cảnh sát là được mà.
Chỉ cảm giác của tôi thì sẽ không đủ để người lớn chịu nhúng tay vào đâu.
Vậy nên tôi mới phải tự tìm manh mối!
Nhưng mà sao lại là tớ?
Vì tôi chả còn ai khác để nhờ cậy cả.
Đó chẳng phải vì cậu không có bạn bè sao...
Im đê!
Cậu thì hơn chắc?
Mặc dù học cùng lớp,
tôi chả bao giờ nhớ mặt cậu cả.
Tôi thậm chí còn chả nhớ nổi cái tên.
Một gã để lại ấn tượng mờ nhạt như vậy mà có bạn bè được sao?
Đấy là thái độ của một người đang đi nhờ vả đấy à?
Thế cậu thì sao?!
Không thấy là nên đối xử tốt hơn với thằng bạn cùng lớp đang nằm viện à?
Chuyện đó...
Ồ, hai đứa có vẻ thân nhau đấy.
Thân nhau như vậy là tốt.
Đợi chút, thầy sẽ đổ ra cốc cho.
Thầy ơi!
Cậu ấy nói sẽ tiếp tục tới thăm em.
Hả?
Vậy sao?
Thật tốt quá!
Bạn bè là liều thuốc tốt nhất mà.
Thầy biết là hai đứa sẽ thân nhau mà.
Con ăn xong rồi.
Đã ăn xong rồi à?
Có ăn hết rau chưa đấy?
Ồ...
Có lẽ trước tiên con sẽ bắt đầu bằng việc ăn thứ mình không thích.
Hiện giờ mới chỉ có như vậy thôi.
Chỗ này... do cậu làm hết à?
Tớ không làm việc theo bản năng như cậu.
Đây là ảnh của tên cướp.
Kia là căn hộ của hắn.
À, còn cả cuốn sách này tớ lấy được từ chỗ làm của bố cậu...
Người này là tài xế của cậu phải không?
Trông không quen lắm...
Tớ nhớ mà
vì đã có lần tớ nhìn thấy anh ta tới trường đón cậu.
Cậu hay nhớ mấy thứ linh tinh quá nhỉ.
Có lẽ anh ta là người bị bố tớ đuổi việc hôm nọ.
Vậy có chuyện gì?
Tớ nghĩ anh ta chính là kẻ chủ mưu.
Hả?
Đang không khỏe thì đừng có đột ngột nổi xung lên thế...
Sao lại là hắn ta chứ?
Nếu kẻ chủ mưu là tên cướp cố tình gây ra vụ tai nạn...
Kế hoạch sẽ không dễ thành công
trừ khi hắn biết rõ lộ trình của cậu.
Nhưng mà vì cậu là một kẻ rất đa nghi,
cậu sẽ nhận ra ngay nếu có kẻ theo dõi mình.
Muốn gây sự à?
Nhưng nếu là người luôn đưa đón cậu tới trường...
Vậy nên tớ đã tìm hiểu đôi chút,
và được biết hai người này quen nhau.
Tớ không rõ quan hệ giữa họ là gì,
nhưng tớ nghĩ hắn ta có thù hằn gì đó với bố cậu.
Thế nên để trả thù, hắn lập mưu giết con trai ông ấy.
Và có thể đã nhờ ai đó giúp đỡ.
Này.
Gì thế?
Lấy cho tôi cái điện thoại.
Hở? Vươn tay ra là lấy được mà?
Tôi đang điên đây, lấy giùm cái?
Hả?
À, bố à?
Ừm, vâng...
Con tìm ra thủ phạm rồi.
Vậy là cậu ta nhờ cậu tìm thủ phạm,
và cậu tìm ra tên chủ mưu thật sao?
Đừng khoa trương lên thế.
Thật ra tôi chỉ muốn nhanh chóng tìm ra tên thủ phạm...
chỉ để sớm thoát khỏi Mahiro thôi.
Vậy là để tránh khỏi phiền phức hả...
Nghe cũng giống cậu lắm.
Theo kế hoạch ban đầu, thủ phạm muốn cán chết Mahiro rồi bỏ chạy.
Chúng còn chuẩn bị cả xe tải 18 bánh để trốn thoát.
Nhưng mạng Mahiro lại quá lớn hả.
Thì ra là vậy.
Vậy là từ đó hai cậu thành bạn tốt à?
Không.
Tôi đã định là sẽ không quan hệ gì với cậu ta nữa.
Yaaa.
Không ngờ Yoshino lại thân với cậu ta như vậy.
Nhưng em thật ra...
Thầy tự hào về em lắm!
Bảo mẫu của Mahiro
Từ giờ Mahiro giao cả cho em đấy.
Làm bảo mẫu của Mahiro?
Lúc đó có lẽ thầy nghĩ nếu Mahiro ở bên cạnh tôi,
cậu ta sẽ không hành động nông nổi, sẽ dễ kiểm soát hơn.
Và thế là xuyên suốt cả cấp 2 bọn tôi học cùng lớp.
Nếu phải chọn bạn cùng nhóm...
Mặc định tôi sẽ cặp với Mahiro.
Xui xẻo quá ta.
Đúng là vậy đấy.
Nhưng mà Mahiro...
bề ngoài thì có vẻ như cậu ta bị người khác ghét,
nhưng tôi nghĩ thật ra cậu ta lại đang được ngưỡng mộ.
Cậu ta có thể làm được mọi việc mình muốn.
Sống mạnh mẽ theo cách rất riêng.
Chắc chắn có rất nhiều người muốn làm bạn với cậu ta.
Nhưng Mahiro lại không phải người có thể kết bạn dễ dãi.
Đến đứa trẻ con cũng có thể thấy nếu chẳng may bất cẩn lại gần Mahiro thì sẽ chẳng gặp chuyện gì tốt đẹp.
Vậy nói tóm lại cậu chính là kẻ xấu số bất cẩn lại gần Mahiro phải không?
Nhưng nhờ ở cạnh Mahiro mà tôi mới có thể tiến được xa thế này.
Tiến được xa hả?
Chính vì cậu có thể tiến được xa như vậy nên mới có thể ở cạnh cậu ta đấy.
Có gì khác nhau sao?
Thấy không khác thì có vấn đề rồi.
Tắm mát quá...
Có thức ăn!
Có vẻ không được ngon lành lắm.
Sao lại cứ phải có cần tây trong súp miso chứ?
Cần tây thường là ăn sống mà.
Ăn sống thì đắng lắm.
Hở?
Yên tĩnh quá.
Thì đang ở vùng ngoại ô mà.
Không chỉ vậy...
Còn không nghe thấy tiếng côn trùng nữa.
Có lẽ bởi vì tất cả đều bị thiết hóa hết rồi.
Phải rồi, tại sao chỉ mình lũ bướm là không bị gì vậy Hakaze?
Ngủ rồi à?
Có thể vô tư như vậy thật là tốt...
Này, Mahiro...
Gì chứ?
Cậu cũng chả vô tư quá đi.
Đi dạo buổi sáng à?
Ai mà biết người như cậu lại có cái thú vui tao nhã như vậy chứ?
Tiếng đó...
Vậy là cậu cũng đã biết dùng tiền để mua nước rồi à?
Cứ đá máy mãi thì làm sao biết nó sẽ ra thứ gì chứ.
Chỉ thế thôi.
Cậu với Yoshino quen nhau từ khi nào thế?
Có một vụ tai nạn ngu ngốc xảy ra,
dẫn đến một kết quả ngu ngốc khác...
Và rồi nhiều chuyện khác tiếp tục xảy ra,
thế là chúng tôi quen nhau từ đó tới giờ.
Nghe như tất cả đều là chuyện ngu ngốc nhỉ.
Yoshino kể tôi vụ tai nạn rồi.
Gì hả?
Vậy còn hỏi lại làm gì chứ?
Thuyết trình bài văn
Câu chuyện này cũng có cái kết ngu ngốc thôi.
Lý do Mahiro-kun bị xe cán...
là vì cậu ta cố cứu một chú cún con.
Cậu ấy nhờ tôi tìm ra chủ của con cún.
Thật ra, Mahiro-kun là một người rất tốt.
T-T-Tuyệt vời!
Các em, cho một tràng pháo tay nào!
Tuyệt quá, Mahiro!
Ai biết được cậu ta lại là một người tốt chứ?
Sau lần đó, bọn cùng lớp bắt đầu cư xử tốt với tôi một cách thật kì quặc.
Nói toàn mấy chuyện nhảm nhí.
Ra vậy. Câu chuyện có vẻ không thú vị mấy nhỉ.
Đó là lúc tôi nhận ra Yoshino giảo hoạt hơn nhiều so với vẻ bề ngoài.
Vậy đó là cách cậu ta trả đũa lại việc bị ép làm bạn với Mahiro sao...
Sao hả?
Không.
Tôi chỉ không biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu cậu không gặp được Yoshino.
Nếu không gặp được Yoshino hả...
Sẽ không có gì thay đổi?
Rất có thể tôi sẽ chẳng bao giờ tiến xa được tới mức này.
Cái quái gì thế hả?
Xin lỗi. Không có gì... Do tôi vô ý thôi.
Chả hiểu nổi.
Sao thế?
Không, chả có gì.
Yoshino-san...
Tất cả mọi chuyện đều có nguyên nhân của nó.
Phù bảo đặc biệt?
Chúng ta có con bài tẩy để đảm bảo chiến thắng.
Tự tin quá nhỉ?
Đúng vậy...
Tất cả đều được dẫn dắt bởi định mệnh.
Có vẻ như ta phải gửi tới cho Samon-dono một món quà đặc biệt.
Một ngày nào đó, mọi chuyện sẽ đều kết thúc tốt đẹp.
Tập 5
Mọi sự việc đều có nguyên do