Không thể tin nổi...
Tình thế đã đảo ngược hoàn toàn chỉ với hai chữ "bạn trai."
Toàn bộ đều bị vứt sang một bên, bị xem thường không thương tiếc...
Chỉ bởi vì người con gái tên Aika sao.
Vậy...
Tôi bắt đầu giả thuyết của mình đây.
Tập 10
Cách chế tạo cỗ máy thời gian
Khởi Nguyên Chi Mộc,
thứ tạo nên thế giới này và mọi quy luật của nó
luôn đứng về phía Hakaze-san.
Mahiro, với những lợi thế đó của Hakaze-san,
cậu thực sự nghĩ rằng cô ấy không có khả năng giành chiến thắng sao?
Khởi Nguyên Chi Mộc không phải vẫn chưa thức tỉnh hoàn toàn sao?
Vậy nên cô ấy vẫn có thể bị đánh bại, phải không?
Thứ có thể đánh bại Khởi Nguyên Chi Mộc là Tuyệt Viên Chi Mộc đã lớn mạnh tới như vậy.
Có thể quy luật của thế giới đã bị đảo lộn ở đâu đó rồi.
Có lẽ vậy.
Chính vì thế nên Hakaze-san mới đang trong tình thế bất lợi.
Nhưng như vậy không có nghĩa là cô ấy đã thua.
Thử nghĩ lại xem.
Sao chúng ta lại tới đây chứ?
Nếu không phải vì cậu, chúng ta đã không đi tới xa mức này.
Nếu không phải vì cậu, Hakaze-san đã không thể nhận được sự trợ giúp.
Sau tất cả, cậu vẫn có thể nghĩ rằng việc nhặt được con hình nhân của Hakaze-san chỉ là ngẫu nhiên sao?
Không tồn tại cái sự ngẫu nhiên như thế.
Đây chính là sự sắp đặt của Khởi Nguyên Chi Mộc
để giành lại lợi thế cho Hakaze-san.
Miệng lưỡi sắc bén thật.
Hơn nữa, cậu không thấy Kusaribe Samon
có gì đó rất kì quặc sao?
Ngay từ đầu, anh ta đã khẳng định Hakaze-san và chúng ta liên lạc với nhau xuyên thời gian.
Cho dù có là một phù thủy, nhưng việc liên lạc xuyên thời gian không lẽ nào lại hiển nhiên đến thế?
Ờ, đó chắc chắn không phải thứ đầu tiên được nghĩ tới.
Nghĩa là ngay từ đầu Kusaribe Samon đã biết việc chúng ta sẽ tới đây,
và giả thuyết Hakaze-san liên lạc xuyên thời gian với chúng ta đã được chuẩn bị từ trước rồi.
Nhưng sao hắn ta lại đưa ra cái giả thuyết vội vàng như vậy?
Vì anh ta sợ tình huống phát sinh có thể thay đổi kết quả
nên đã phải chuẩn bị sẵn đòn phủ đầu.
Nói tóm lại, nếu tất cả những điều cậu nói là đúng thì chiến thắng của hắn vẫn chưa được đảm bảo.
Đúng vậy.
Nghĩa là vẫn có cách để đưa Hakaze-san quay trở lại,
cho dù cô ấy có đang bị giam cầm bởi chiếc lồng thời gian.
Kusaribe Samon đang cố biến mọi thứ trở nên bất khả thi.
Anh ta đang cố đánh lừa chúng ta, đánh lừa Hakaze-san và cả quy luật của thế giới để giành chiến thắng!
Có vẻ như cô cũng có phù bảo.
Nhưng với cái sức mạnh vay mượn đó thì cô không thể giành chiến thắng được đâu.
Biết điều thì mau rút lui đi.
Tôi đã bị ma thuật cho nếm trái đắng tới hai lần.
Vậy nên,
Phải kiếm lại chút lợi tức thì mới công bằng chứ!
Hãy nói cho ta tên của người, hỡi phù thủy.
Tên của ta không quan trọng tới mức cô phải nhớ.
Đồ ngốc này.
Liên lạc từ Lực Lượng Không Quân.
Chiến cơ từ Misawa và Tsuiki đã tới hỗ trợ cho chúng ta!
Họ sẽ tới núi Phú Sĩ trong 30 phút nữa.
Giờ chỉ còn biết hi vọng cô ta câu giờ càng lâu càng tốt.
Thú vị đấy...
Hắn ta không thể đánh bại Hakaze,
người được bảo hộ bởi quy luật của thế giới.
Nhưng nếu có thể làm cho Hakaze nghĩ rằng cô ta đã thua,
làm cô ta nhụt chí, mất đi khả năng phản kháng...
Vậy thì sao nhỉ?
Một người bị giam cầm trong chiếc lồng thời gian thì tuyệt vọng là chuyện dễ hiểu.
Đó chính là điều Kusaribe Samon muốn.
Với việc Hakaze-san rơi vào tuyệt vọng,
anh ta có thể yên tâm mà phục sinh Tuyệt Viên Chi Mộc.
Mục đích của anh ta là câu giờ, cho dù sự thật có bị phát hiện sau đó cũng chẳng sao hết.
Phải vậy không, Samon-san?
Đúng vậy, đó chính là mục đích của mình.
Công chúa được quy luật của thế giới bảo hộ,
mình không thể đánh bại cô ta.
Điều duy nhất mình có thể làm là đưa cô ta vào tình thế bất lợi.
Mình đã cố để kéo dài nó.
Sau một thời gian suy đi tính lại...
Mình đã lập nên một kế hoạch đánh lừa cả công chúa và Khởi Nguyên Luật.
Vậy mà...
Thằng nhãi này có thể dễ dàng nhìn ra như thế.
Không lẽ đây cũng minh chứng cho việc quy luật của thế giới bảo vệ công chúa?
Nhưng mà nó vẫn chưa nhìn ra mọi chuyện.
Rất tốt.
Những điều cậu nói không sai.
Nhưng mà,
cậu vẫn chưa giải quyết được mấu chốt vấn đề.
Đúng vậy, Yoshino.
Giả thuyết của cậu nghe hợp lí, nhưng vẫn là giả thuyết thôi.
Sự thật là công chúa hiện đang bị giam cầm ở thời điểm 2 năm trước.
Cậu định làm thế nào để đưa công chúa trở lại?
Xương của cô ta đang treo bên kia kìa.
Hay là cậu muốn nói rằng mình có thể phá vỡ nhà tù thời gian?
Vô ích thôi!
Vậy nên giả thuyết của cậu hoàn toàn vô dụng.
Những lời cậu nói giờ chỉ là sáo rỗng, không có ý nghĩa gì hết.
Vậy đấy, Yoshino.
Tớ cũng không nghĩ việc phá vỡ nhà tù thời gian là có thể đâu.
Mà nếu có thể thì quá khứ sẽ thay đổi.
Sẽ xuất hiện nghịch lí thời gian.
Không được đâu.
Và nếu cậu không thể chứng minh mình có khả năng phá vỡ nó,
tớ sẽ không thể trở lại phe cậu được.
Đúng rồi đấy.
Hãy cứ nghĩ như vậy đi.
Thật ra, cách để phá vỡ nhà tù thời gian là có tồn tại.
Quy luật của thế giới luôn đảm bảo cho chiến thắng của công chúa.
Ta có thể lợi dụng chính điều đó.
Gia tộc Kusaribe đã phải mất tới ba thế hệ mới xây dựng được kế hoạch này...
Ngay cả công chúa cũng không dễ gì mà phá vỡ nó được...
chứ đừng nói tới một thằng nhóc chỉ biết đôi chút về ma thuật.
Không, nhà tù thời gian đơn giản chỉ là tưởng tượng thôi.
Sẽ chẳng có cái gì gọi là nghịch lí thời gian hết.
Tất cả chúng ta đều bị lừa vì cái khoảng cách 2 năm.
Thằng nhãi này đang nói cái quái gì vậy?
Hakaze-san, cô nói mình đã sống 4 tháng trên hòn đảo đó.
Không có nhầm lẫn gì chứ?
À ừ...
Tôi đã đếm cẩn thận từng ngày mà.
Nhưng mà Hakaze-san à,
đã tính cả thời gian trước khi trôi dạt vào hòn đảo đó chưa thế?
Hả?
Cô bị đánh thuốc mê bởi Kusaribe Samon,
bị bỏ vào thùng, thả trôi dạt vào đảo.
Cô nghĩ như vậy phải không?
Nhưng mà...
Nếu trước tiên cô bị đánh thuốc mê và ngủ trong 2 năm,
rồi sau đó mới bị bỏ vào thùng và thả trôi dạt vào đảo thì sao?
Hakaze-san lúc đó còn đang ngủ,
nên không thể nhận ra đã 2 năm trôi qua.
Bị nhốt trên hoang đảo, không có một phương tiện nào để xác nhận thời gian,
và rồi liên lạc với chúng tôi thông qua con hình nhân này...
Tôi cứ nghĩ mình đã kết nối với tương lai 2 năm sau.
Đúng là nếu nói chuyện với một người đã ngủ trong 2 năm,
chắc chắn là sẽ tồn tại một cảm giác như khoảng cách về thời gian.
Không phải thế... Rõ ràng là hắn đang nói nhảm.
Cho dù chúng ta có đang ở cùng thời điểm,
nhưng nếu có khoảng cách không gian, sẽ có thể tưởng lầm rằng đang liên lạc xuyên thời gian.
Nhà tù thời gian không tồn tại trong thế giới vật lý.
Nó đơn giản chỉ là sản phẩm tưởng tượng mà thôi.
Nhưng mà này, Yoshino,
bộ xương đó thì sao?
Không phải Junichiro đã xác nhận đó chính là xương của Hakaze sao?
Họ có thời gian 2 năm để tìm hiểu cơ thể Hakaze-san mà.
Bộ xương này chỉ là thứ giả mạo để đánh lừa chúng ta thôi.
Việc làm cho một người ngủ trong 2 năm mà không nhận ra có lẽ là rất khó.
Nhưng họ có thể sử dụng ma thuật, lại không định lãng phí thời gian.
Nếu đó là cách duy nhất có thể đánh lừa Hakaze-san, chắc chắn họ sẽ làm.
Đúng là chúng không định lãng phí thời gian.
Chiến thắng của chúng ta một lần nữa lại nằm trong kế hoạch của Hakaze-san.
Nếu Hakaze-san đã không bị giam cầm bởi nhà tù thời gian...
Mahiro!
Nếu giờ khởi động phù bảo này,
Samon sẽ không còn cách nào khác ngoài việc đưa Hakaze trở lại.
Không...
Và chiến thắng của Hakaze sẽ được xác định trong nháy mắt.
Và mọi thứ sẽ trở lại như kế hoạch ban đầu...
Không, đợi đã, đợi đã nào...
Đợi đã nào!
Bọn ta không làm cho công chúa ngủ 2 năm!
Còn bộ xương đó chắc chắn là của công chúa!
Đừng có đùa chứ...
Mình không thể để bọn chúng khởi động phù bảo chỉ vì cái giả thuyết nhảm nhí đó được!
Rõ ràng là vu khống...
Đây rõ ràng là vu khống mà...
Có bằng chứng gì không?
Nếu không thể dựa vào nhận thức thời gian của Hakaze-san,
sẽ chẳng có gì chứng minh khoảng cách thời gian có tồn tại.
Cho dù có là ma thuật,
việc kết nối xuyên thời gian rõ ràng là quá sức vô lí.
Tin được mới lạ đấy.
Giờ mới bắt đầu lôi lí lẽ ra hả?
Sự thực là chúng ta đang kết nối xuyên thời gian mà.
Mahiro, khởi động phù bảo đi,
làm vậy chúng ta có thể cứu Hakaze-san.
Nguyện vọng của cậu cũng sẽ thành sự thực.
Chúng ta có thể tránh làm cho mọi chuyện trở nên tệ hơn.
Chết tiệt...
Thằng nhóc này rõ ràng là đang nói nhảm.
Nhưng nhảm hay không cũng chẳng nghĩa lí gì!
Nếu thằng nhóc kia khởi động phù bảo...
Mình gần như chắc chắn sẽ phải đưa công chúa trở lại.
Không...
Mình sẽ không còn lựa chọn nào khác!
Việc hắn nói thật hay nói nhảm đã không còn quan trọng.
Chỉ cần thằng nhóc kia bóp cò,
hắn sẽ giành thắng lợi.
Không...
Người giành thắng lợi là công chúa.
Dù diễn biến có thế nào thì kết quả chỉ có một.
Thật quá xảo quyệt.
Nhà tù thời gian mà cả gia tộc mất bao công sức tạo dựng sẽ bị thằng nhóc này phá vỡ sao?
Chỉ bằng mấy lời nhảm nhí này?
Không thể...
Ta không cho phép!
Phải làm sao mới chứng minh được khoảng cách thời gian?
Tốt... Hắn xoắn rồi.
Giờ chỉ cần Mahiro và Hakaze-san cùng hành động...
Nếu cả ba người cùng hợp sức...
Chúng ta có thể thắng...
Chúng ta sẽ giành chiến thắng!
Tới rồi!
Lực lượng không quân sẵn sàng!
Trở lại! Trở lại! Trở lại! Trở lại!
Tetsuma-dono!
Kết giới không thể chịu nổi nữa đâu!
Diễm lệ! Diễm lệ!
Chết tiệt.
Chúng tính chơi tổng lực rồi.
Trở lại! Trở lại!
Đã vậy chúng ta cũng phải liều thôi.
Kết trái! Kết trái!
Tạm thời ngừng cung cấp năng lượng cho tầng 1 và 2 của kết giới!
Trở lại! Trở lại!
Tập trung năng lượng vào việc phục sinh Tuyệt Viên Chi Mộc!
Diễm lệ! Diễm lệ!
Chúng ta sẽ đẩy nhanh tiến độ nghi thức!
Kết trái! Kết trái!
Đừng có bị đánh lừa!
Bạn cậu vẫn chưa chứng minh được không có khoảng cách thời gian.
Cậu ta vẫn chưa đưa ra được lí do để cậu phải khởi động phù bảo đó.
Tôi vốn không cần phải đưa ra bằng chứng,
chính anh mới là người đưa ra giả thuyết vô lí!
Giả thuyết của Yoshino nghe có vẻ thiếu hợp lí.
Đứng về phía cậu ta có vẻ vẫn rất rủi ro.
Gì chứ?
Nhưng cậu ta đã tạo ra tình huống mà mọi rủi ro đều có thể chấp nhận được.
Chính anh mới là người cần đưa ra bằng chứng.
Anh chính là người cho rằng có khoảng cách thời gian!
Nếu Samon không thể đưa ra bằng chứng gì,
thì theo như tình huống hiện nay,
Yoshino có vẻ là sự lựa chọn tốt hơn...
Thật nhảm nhí!
Giả thuyết của tôi là đúng!
Giả thuyết của Yoshino có vẻ thiếu hợp lí.
Nhưng phản ứng của Samon có gì đó rất lạ.
Hay là có bí mật gì quanh cái nhà tù thời gian này?
Nếu vậy...
Việc lật ngược thế cờ từ tay Samon không phải là không thể!
Xem ra không còn cách nào ngoài việc chứng minh có khoảng cách thời gian.
Mặc dù sự thật là có khoảng cách 2 năm giữa nơi đây và hòn đảo đó...
Không thể tin được là mình lại gặp rắc rối với mớ chứng cứ này!
Bộ xương mình đưa về từ hòn đảo rõ ràng là của công chúa...
Mang về trong...
Cái thùng...
Hả?
Là cái thùng!
Cái thùng?
Đúng vậy.
Ở cạnh công chúa có một cái thùng phải không?
Chắc chắn phải có!
Hakaze-san?
Ờ, có một cái thùng.
Ta đã mang bộ xương của công chúa về từ hòn đảo đó cùng với cái thùng.
Nghĩa là...
Cái thùng ở cạnh công chúa và cái thùng ở đây là một.
Vì có tồn tại khoảng cách 2 năm,
nên chiếc thùng này mới tồn tại ở 2 nơi cùng lúc!
Nhưng không có gì chứng minh 2 cái thùng là 1.
Nhưng nếu có thì nghĩa là có tồn tại khoảng cách thời gian.
Gì cũng được...
Công chúa cứ khắc bất cứ thứ gì lên chiếc thùng.
Nếu 2 chiếc thùng là khác nhau, sẽ chẳng có gì xảy ra.
Nhưng nếu chúng là một,
chữ mà các cậu chọn
sẽ xuất hiện trên chiếc thùng này.
Tốt.
Hakaze-san, hãy khắc chữ này lên chiếc thùng.
Được rồi.
Vậy, cô hãy viết cái này.
Rõ rồi.
Xong rồi đấy,
Ở phần dưới thùng.
Hiểu rồi.
Chắc chắn nó sẽ ở đó.
Không sai được!
Ariel!
Chữ mà tôi bảo cô ấy khắc đúng là đã xuất hiện.
Không hiểu sao lại có thêm cả dấu chấm than nữa.
Tôi thích vậy đấy.
Thế là chứng minh được 2 chiếc thùng là 1 rồi.
Vậy là kết luận được rồi nhỉ.
Không thể có chuyện cùng 1 chiếc thùng xuất hiện ở cả 2 nơi được
Chỉ có thể là một chiếc ở hiện tại và một chiếc ở quá khứ!
Chàng trai, bằng chứng của cậu đấy.
Giả thuyết của cậu sai rồi!
Thật bất ngờ.
Cô làm tôi tiêu tốn khá nhiều sức đấy.
Tiếp tục tấn công quân đội thì sẽ mất thêm quá nhiều sức lực.
Đ-Đợi đã...
Đợi đã nào, chàng phù thủy.
J-Junichiro-dono...
Chào!
Ở lại tiếp chuyện tôi tí nhỉ.
Coi này?
Tôi mang cả bánh nữa.
Junichiro-dono, ngài định...
Gió...
Mọi chuyện đã phơi bày ra rồi.
Nếu các cậu đã hiểu thì đừng có khởi động phù bảo đó.
Hung thủ sát hại em gái cậu cũng sẽ sớm được đưa tới.
Nói gì đi chứ!
Đúng vậy, Yoshino!
Đừng có tuyệt vọng sớm thế.
Không, tôi cũng thật ngu ngốc khi sớm để bản thân rơi vào tuyệt vọng!
Yoshino, giả thuyết của cậu có thể không chính xác,
nhưng cách nghĩ của cậu không sai.
Quy luật của thế giới đứng về phía tôi.
Tôi cũng cảm thấy có gì đó rất lạ...
Samon đang giấu diếm điều gì đó.
Hiện giờ tôi vẫn chưa biết cách để đi xuyên thời gian,
nhưng đừng có bỏ cuộc!
Cho dù hai người không thể,
nhưng với sự trợ giúp của ma thuật của tôi,
chúng ta chắc chắn sẽ tìm ra cách.
Chắc chắn sẽ có cách!
Ờ, chắc là sẽ có cách nhỉ.
Nếu âm thanh đã có thể xuyên thời gian,
thì chắc là cũng có cách để thân thể đi xuyên thời gian bằng ma thuật chứ.
Này, cậu đang nói cái quái gì thế?
Giờ còn định phá vỡ hiệp ước à?
Ban nãy đã giao kèo rồi mà!
Ta sẽ giữ lời hứa.
Chỉ cần hung thủ giết Aika được đưa tới,
ta sẽ cắt đứt quan hệ với Hakaze và Yoshino.
Phù bảo này cũng sẽ không cần khởi động,
cũng chả cần quan tâm tới ma thuật xuyên thời gian.
Nhưng mà này!
Việc ngươi cố đánh lừa bọn ta làm ta rất ngứa mắt đấy.
Vậy nên...
Tự dưng giờ ta lại muốn tìm ra ma thuật xuyên thời gian.
Yoshino, đổi cách nghĩ đi.
Hay là
đây chính là điều mà ngay từ đầu cậu đã nhắm tới?
Làm cho Samon hoảng loạn bằng cách tung ra ba cái giả thuyết vớ vẩn,
rồi nhân cơ hội đó đưa Hakaze thoát khỏi tuyệt vọng.
Và thậm chí còn làm tớ thay đổi ý định.
Đừng có nói với tớ rằng đây không phải ý định của cậu.
K-Không thể nào...
Không lẽ từ đầu tới giờ mình vẫn bị thằng nhóc đó nắm trong lòng bàn tay sao?!
Yoshino, cậu cũng nham hiểm ra phết đấy.
Vẫn còn quá sớm để ăn mừng.
Chúng ta vẫn phải tìm ra cách để đi xuyên thời gian trước khi hung thủ sát hại Aika-chan bị đưa tới.
Phải không, Mahiro?
Ờ.
Có thể cách làm của cậu không phù hợp với tớ.
Nên giờ tớ vẫn chưa thể đứng về phía Hakaze được.
Có điều
cho tới lúc hung thủ sát hại Aika được đưa đến,
tớ sẽ giúp cậu nghĩ cách cứu Hakaze.
Yên tâm đi, Yoshino.
Gió đã đổi chiều rồi.
Tình thế đã thay đổi kể từ lúc cậu đưa tôi thoát khỏi tuyệt vọng!
Giờ là lúc chúng ta cùng nhau phá vỡ cái nhà tù thời gian này.
Chắc chắn sẽ có cách!
Trông anh tệ quá.
Đã biết hung thủ sát hại Aika thì mau đưa hắn tới đây.
Gì chứ?
Tất cả rút lui!
Không thể nào...
Cậu có thể tự nhận mình là đàn ông sao?
Tôi nói sai à?
Có một người, người duy nhất có thể thoát khỏi vòng vây của tấm lưới ma thuật !
N-Nhảm nhí!
Tập 11
Cô gái thời gian