Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Khi ta rời xa nhau
Giọng nói của anh lúc ấy cứ vang vọng trong đầu em
Một màu trắng phủ đầy tâm trí
Như có một xung điện chạy trong cơ thể em
Lẽ nào em thật sự phải quên anh đi
để có thể bước tiếp trên con đường đời?
Không sao hiểu được, em chỉ còn biết khóc lên thật to
Em quyết sẽ tiếp tục sống
với chính cách sống mình đã chọn trước đây
Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Hayakawa, bên đó thế nào rồi?
Tôi đã tung tin Tuyệt Viên Pháp Sư sẽ tấn công Mộc Trụ.
Phía quân đội chắc sẽ có phản ứng ở chừng mực nào đó.
Ở chừng mực nào đó à?
Có khi cái giá phải trả sẽ là cái chết nữa đấy.
Biết bao nhiêu việc đã làm từ trước tới giờ, có lẽ cũng tới lúc nhận hậu quả rồi.
Tôi với anh giờ đã cùng hội cùng thuyền.
Anh mà chết thì tương lai của tôi cũng đáng lo lắm.
Nhóm Fraulein vừa rời khỏi Nhật Bản.
Họ yêu cầu gửi tới một con tàu và vài vật tế.
Junichiro và tôi sẽ rời đi vào ngày mai cùng với công chúa và Hanemura.
Cả Fuwa Mahiro và Takigawa Yoshino nữa.
Cái gì?!
Tập 23
Khởi Nguyên Chiến Sự
Gọi tôi có việc à?
À...
Mahiro-kun, nếu tôi xảy ra chuyện gì...
Nhờ cậu gửi giúp tôi bức thư này!
Cho đứa con gái đã đá cậu ấy à?
Ừm.
Nếu tôi quay trở lại an toàn thì thôi, nhưng mà...
Sao lại làm như thế?!
Tôi mất tới 3 ngày mới viết xong đấy...
Này...
Nếu cậu xảy ra chuyện gì thì thế giới coi như tiêu tùng.
Có điều gì muốn nói thì cố mà sống để còn nói với cô ta.
Nhưng biết đâu lại giống như trong phim siêu nhân,
dùng chiêu đồng quy ư tận cùng chết với Thần Mộc!
Là cả hai cùng chết ấy...
Cậu không phải anh hùng trong phim ảnh.
Cái loại nỗ lực trong tuyệt vọng đó thì có ích gì?
Chết như vậy thật vô nghĩa.
Mahiro-kun...
Chuyện gì thế?
Trông các cậu nghiêm túc quá.
Chúng tôi muốn tham gia đội tập kích Mộc Trụ.
Hở?!
Ái! Á, đau, đau...
Ma thuật Kusaribe không có tác dụng khi ở gần Mộc Trụ.
Chúng ta thì cần tiếp cận Mộc Trụ một cách bí mật.
Một nhóm nhỏ là tốt nhất.
Muốn nói gì thì nói thẳng ra đi.
Các cậu sẽ làm vướng chân chúng tôi.
Nặng lời gớm.
Mọi người không cần phải lo lắng cho sự an toàn của chúng tôi.
Cho dù chúng tôi có gặp nguy hiểm cũng đừng quan tâm.
Nhưng mà như vậy...
Đưa các cậu tiếp cận Mộc Trụ là quá mạo hiểm.
Một số người trong gia tộc Kusaribe sẽ làm nhiệm vụ theo dõi Tuyệt Viên Chi Mộc.
Các cậu nên tham gia cùng họ thì hơn.
Xin lỗi.
Nhưng tôi biết chuyện gì sắp xảy ra.
Và tôi muốn được tham gia cùng mọi người.
Yoshino!
Các người sử dụng kế hoạch của tôi mà.
Vậy thì dĩ nhiên tôi phải được phép tham gia.
Phải không?
Kế hoạch của Mahiro cũng chỉ là một trong vô số những phương án thôi.
Chúng ta chọn nó vì hiện tại chẳng có kế hoạch nào tốt hơn.
Và chính tôi đã nghĩ ra cái kế hoạch tốt nhất đó.
Thiệt tình, các cậu rõ thật là...
Ra đó bọn tôi sẽ bỏ mặc các cậu thật đấy.
Lúc đấy đừng có hối hận.
Rất cám ơn cô.
Cậu nói "Chết như vậy thật vô nghĩa".
Nhưng việc cậu tham gia cùng còn vô nghĩa hơn nhiều.
Hử?
À không có gì!
Cảm ơn vì đã đợi nhé!
Tôi đã thương lượng giảm phí thuê tới mức thấp nhất rồi.
Đêm nay chúng ta sẽ dùng số tiền này ăn chơi xả láng luôn.
Kế hoạch này liều lĩnh quá.
Đối chọi lại hàng trăm tàu chiến chỉ với một con tàu và 7 người chúng ta...
Không thành vấn đề.
Ma thuật sẽ gia tăng tốc độ và lực phòng ngự cho chúng ta.
Cũng có thể ngụy trang cho con tàu.
Nhưng ma thuật Kusaribe sẽ không có tác dụng trong vùng đóng quân của quân đội.
Sự thật là chỉ có mình Hanemura có khả năng tiếp cận khu vực đó.
Đó chẳng phải là lí do cần đến kế hoạch của Fuwa Mahiro sao?
Nếu có thể dụ quân đội ra khỏi vùng ma thuật bị vô hiệu hóa, chúng ta sẽ có cơ hội.
Cô tin tưởng vào thằng nhóc đó như vậy sao?
Cậu ta thậm chí còn xung phong tham gia chiến dịch mà.
Nếu có gì bất ổn, cứ để cậu ta giải quyết là được.
Ban đầu cô còn khẳng định là họ sẽ không tham gia.
Vậy mà giờ lại quay ra ủng hộ bọn họ.
À, đúng là vậy thật.
Những cậu bé xuất hiện ở những nơi đặc biệt,
vào những thời điểm đặc biệt à...
Thôi, lo lắng nhiều giờ cũng vô dụng.
Chúng ta đi chuẩn bị thôi!
C-Cô làm cái gì thế?
Còn khối việc để làm với bộ dạng của hai người đấy...
Có vẻ hơi bị nhiều...
Đành để cái này ở lại vậy.
Toàn bộ là sách tranh ạ?
Ừ.
Tự tưởng tượng lại những hình ảnh tươi mát chính là biện pháp tốt nhất để rèn luyện tâm cảnh.
Cảnh thật cũng không được.
Bắt buộc phải là trên giấy.
À vâng...
Yoshino-kun không mang nhiều hành lí lắm nhỉ.
Vâng.
Mahiro nói có chuẩn bị nhiều thì cũng vô dụng thôi, nên...
Oa!
Hakaze-chan?
Hakaze-san!
Không thể tin được là lại có người sắp ra trận mà chẳng chuẩn bị gì.
Ôi trời...
Con gái cuối cùng vẫn chỉ là con gái.
Sẽ sớm như vậy thôi.
Ờ...
Nếu mọi chuyện đúng như kế hoạch.
Sau khi Thần Mộc bị đánh bại,
không chỉ Hakaze-chan,
toàn thể gia tộc Kusaribe sẽ mất đi ma thuật.
Có lẽ cô ấy đang chờ chúng ta ở đâu đó quanh đây...
Mọi người! Bên này nè!
Trà trộn giỏi ghê ta...
Một sự sỉ nhục!
Nhẫn nhịn đi.
Ý chí sắt đá của gia tộc đang được thử thách trước khi trận chiến bắt đầu đấy.
Vậy chúng ta sẽ lướt qua toàn bộ kế hoạch.
Khoảng 300 km cách Mộc Trụ,
tức là khoảng 10 km cách khu đóng quân,
chúng ta sẽ bắt đầu kế hoạch.
Trước tiên cần phải giải quyết 3 con tàu tuần tiễu.
Hanemura sẽ tăng tốc cho tàu của chúng ta tiếp cận họ.
Vâng!
Những người tham gia sẽ là Junichiro, Yamamoto và Natsumura.
Hợp tác vui vẻ nhé.
Không, Natsumura sẽ hỗ trợ Samon.
Người đi sẽ là tôi và Yoshino.
Này, 2 cậu...
Tàu tuần tiễu không được trang bị vũ khí.
Những người trên tàu cũng không thuộc quân đội.
Ma thuật Kusaribe thì không thể sử dụng.
Nghĩa là sẽ phải giải quyết bằng nắm đấm.
Nhưng mà...
Nhiệm vụ của Samon sẽ khó khăn hơn nhiều.
Anh ta mới là người cần hỗ trợ.
Natsumura là người phù hợp nhất.
Hiểu chưa?
Được rồi.
Quyết định vậy nhé!
Junichiro, Yoshino, ra đây với tôi chút.
Hanemura, cả cậu nữa.
À ừ.
Kì này nhờ hết vào cậu đấy!
Cố lên nhé.
Tôi biết rồi.
Ái chà, có chuyện gì thế?
Mai chúng ta sẽ xuất phát sớm đấy.
Cậu nên đi nghỉ sớm đi.
À, 2 người có thấy Hakaze-san ở đâu không?
Cổ nói cổ bị khó ngủ nên ra ngoài bơi rồi.
À vâng, rất cám ơn.
Những cảm xúc dù là nhỏ nhất cũng có thể ảnh hưởng tới đại cục.
Biết vậy mà cô vẫn đồng ý để cậu ta đi theo?
Ai mà biết...
Nhưng dù là con trai hay con gái thì cũng chẳng thể tránh khỏi chuyện đó.
Khi biết người mình yêu đang dõi theo mình thì sẽ phải cố mà thể hiện cho thật tốt.
Hakaze-san!
Xin cám ơn em rất nhiều...
vì đã để cho anh đi theo.
Em không có nhớ là mình đồng ý chuyện đó!
Hakaze-san...
Anh biết em đối với anh thế nào phải không?
Em rất yêu anh đấy!
Hakaze-san...
Muốn giữ cho người mình yêu tránh xa nơi nguy hiểm thì có gì là sai chứ?
Em thẳng thắn quá.
Anh đang trêu em đấy à?!
Anh nghĩ mình đã chấp nhận được cái chết của Aika-chan.
Yoshino...
Thế nhưng...
Cho dù cái chết của Aika-chan là điều cần thiết...
Anh vẫn không thể nào chấp nhận được quyết định đó.
Cô ấy tự quyết định mà không cần tới sự giúp đỡ của anh.
Luôn muốn tự mình giải quyết mọi thứ.
Không phải như vậy!
2 người vốn ngay từ đầu đã không thể làm...
Anh biết chứ!
Cô ấy làm vậy là vì quan tâm tới 2 người...
Chuyện đó anh biết chứ.
Nhưng cũng chính vì vậy...
Không chỉ có Hakaze-san.
Yamamoto-san, Hanemura-san, Junichiro-san...
Thậm chí cả những người trước đây là kẻ địch như Samon-san...
Tạo hóa xoay vờn kết nối chúng ta lại với nhau.
Sát cánh bên nhau càng làm cho kết nối đó thêm mạnh mẽ.
Tất cả đều đã trở thành những người quan trọng với anh.
Anh chỉ...
Anh chỉ muốn ở đó, khi những người mà mình trân trọng đưa ra quyết định cuối cùng!
Yoshino...
Nếu những người anh trân trọng phải chiến đấu, anh muốn sát cách cùng họ.
Hakaze-san...
Em sẽ không cứu anh đâu đấy,
cho dù anh có xảy ra chuyện gì.
Được.
Nếu việc giúp anh làm cản trở em,
anh sẽ không mặt mũi nào mà đối mặt với em nữa.
Biết rồi.
Hãy nhìn cho kĩ.
Hãy trông cho rõ cuộc chiến của chúng ta...
Hãy dõi theo em!
Rõ!
Xin mời, món tráng miệng đấy.
Cám ơn...
Kế hoạch thành công hay không phụ thuộc rất lớn vào nguồn năng lượng của cậu đấy.
Vậy nên nhớ ăn uống cho đầy đủ.
Nếu Tuyệt Viên Pháp Sư là một người khác,
có lẽ việc đánh bại Khởi Nguyên Chi Mộc sẽ đơn giản hơn nhiều.
Có lẽ vậy.
Kế hoạch sẽ trở nên dễ dàng hơn, cho dù sẽ có thương vong xảy ra.
Cậu thì không phải loại người sẽ chấp nhận cái loại kế hoạch để lại quá nhiều thương vong.
Tôi đã gây rắc rối cho mọi người phải không?
Đó đâu phải chuyện xấu...
Mọi người đều nhất trí mà.
Trận chiến ở núi Phú Sĩ đã gây thương vong quá lớn.
Samon và Hayakawa đều khao khát cứu giúp nhân loại.
Họ mong muốn mọi chuyện kết thúc mà không có ai phải chịu mất mát, hy sinh.
Còn cậu thì có năng lực biến những mong muốn của họ trở thành sự thật.
Mahiro-kun...
Ban nãy cậu bảo việc tôi đến là vô nghĩa nhỉ?
Hở... Thế là cậu vẫn nghe thấy à?
Nó có ý nghĩa đấy.
Tôi muốn được chứng kiến sự việc này từ đầu chí cuối.
Hả?
Lúc này tôi chỉ là một thằng nhóc không có quyền lực hay sức mạnh gì đặc biệt.
Nhưng mà trong vòng 30 năm, tôi nhất định sẽ trở thành người có khả năng thay đổi thế giới.
Tôi sẽ biến thế giới trở thành một nơi tuyệt vời mà không cần tới ma thuật.
Địa vị cỡ nào thì có quyền lực thay đổi thế giới?
Ai mà biết?
Nhưng chắc là phải có.
Mơ mộng quá đấy...
Nói cho mà biết, tôi hơi bị ghen tị với cậu đấy!
Ngay lúc này cậu đã là người có khả năng thay đổi thế giới.
Đừng có nghĩ lung tung nữa.
Cho dù cậu có thất bại hay nhiều người phải hi sinh,
tôi vẫn sẽ luôn đứng về phía cậu.
Tôi sẽ giải quyết mọi lỗi lầm cậu gây ra.
Thời khắc của cuộc đời chính là đây.
Hãy tận hưởng ánh đèn từ vũ đài thế giới đi.
Ừm!
Hơn 100 tàu chiến đã được triệu tập xung quanh Mộc Trụ,
tất cả đều sẵn sàng cho những đợt tấn công của Tuyệt Viên Pháp Sư...
Sắp tới lúc rồi.
Liệu kế hoạch của Fuwa Mahiro có đổ bể?
Hay đây sẽ là bước đầu tiên trong trận chiến cứu thế giới?
Cũng chỉ còn biết đặt niềm tin vào những cậu bé đó thôi.
Hanemura chắc sắp đưa 5 người họ tới nơi.
Theo kế hoạch, có lẽ lúc này họ đã chuẩn bị cho bước kế tiếp rồi.
Ừ.
Tôi cũng nên khởi hành thôi.
Bộ đồ hợp đấy.
Tôi không coi đó là lời khen đâu.
Ma thuật Kusaribe sẽ chỉ có thể được kích hoạt trong tối đa 5 km cách nơi này.
Vào sâu hơn nữa, Mộc Trụ sẽ vô hiệu hóa mọi ma thuật.
Hãy chú ý tới vị trí.
Biết rồi.
Hãy trông tôi quậy tung đám thủy quân đó như thế nào!
Có sự tiếp cận từ hướng 330!
Xác nhận sự xuất hiện của Tuyệt Viên Pháp Sư!
Cái gì?
Khoảng cách, 4000.
Hắn đang lao thẳng tới chúng ta.
Tất cả chuẩn bị đối phó!
Xin hãy đợi...
Nếu đám thủy cầu đó nổ ngay chỗ chúng ta...
Làm sao đây?
Hạm trưởng!
Phi Vũ Công Chúa vừa cứu chúng ta?
Hakaze sẽ đóng giả làm Tuyệt Viên Pháp Sư,
sử dụng ma thuật Kusaribe tấn công lực lượng thủy quân.
Còn Hanemura,
cậu sẽ trong vai Phi Vũ Công Chúa,
chống trả lại những đợt tấn công của Hakaze.
Ma thuật của Hakaze sẽ bị vô hiệu hóa khi tới gần đám tàu chiến,
thế nên cậu chỉ cần giả bộ chống trả là được.
Bằng cách đó, bên quân đội sẽ nghĩ Phi Vũ Công Chúa muốn bảo vệ họ và Mộc Trụ.
Hỗ trợ tôi!
Phi Vũ Công Chúa kêu gọi sự trợ giúp từ chúng ta...
Toàn quân, tấn công!
Mục tiêu: Tuyệt Viên Pháp Sư!
Hanemura sẽ yêu cầu sự trợ giúp từ phía quân đội để tấn công Hakaze.
Quân đội sẽ không ngần ngại tung hết hỏa lực tấn công cô ấy
vì họ nghĩ họ đang được Phi Vũ Công Chúa bảo hộ.
Hakaze sẽ vừa tấn công vừa di chuyển xung quanh quân đội,
thu hút toàn bộ tàu chiến.
Hakaze sẽ trở thành một mục tiêu nhỏ, di chuyển với tốc độ cao.
Quân đội sẽ bị dụ di chuyển về phía trước.
Một khi họ bị dụ ra khỏi vùng ma thuật Kusaribe bị vô hiệu,
coi như chúng ta đã thành công bước đầu.
Thủy quân phá đội hình rồi.
Samon-dono, chúng ta cũng nên bắt đầu.
Đúng vậy.
Hanemura, tránh xa khỏi tầm bắn của thủy quân,
và vẫn tiếp tục tấn công Hakaze từ xa.
Làm ra vẻ như cậu đang ngăn không cho cô ấy tiếp cận tàu chiến.
Hakaze sẽ giả bộ như đang bị Phi Vũ Công Chúa đẩy lùi,
và từ từ rút ra xa Mộc Trụ.
Cô cần phải dụ họ ra càng xa càng tốt.
Và hãy nhớ một điều,
Hakaze phải sử dụng ma thuật sao cho giống Tuyệt Viên Pháp Sư,
còn Hanemura phải làm sao cho giống Phi Vũ Công Chúa.
Xử lí đám tên lửa này phiền phức quá,
nhưng cũng nhờ vậy mà thêm vật tế miễn phí!
Thiệt tình, Mahiro đúng là biết cách vắt sức người khác.
Tới bao giờ thì tàu tuần tiễu mới rút khỏi?
Chuyện gì thế?
Có liên lạc được không?
Có kẻ xâm nhập!
Các người là ai?
Cấm cử động!
Bọn ta chất đầy bom trong khoang tàu rồi.
Chỉ cần bấm nút thì tất cả sẽ chìm nghỉm.
Chúng tôi chỉ có một yêu cầu.
Đưa con tàu ra xa khỏi Mộc Trụ.
Chỉ có vậy thôi.
Dễ quá phải không?
Ở đây mọi người cũng không an toàn đâu.
Đi đi!
Trông cậy vào cậu đấy, Hanemura-san!
Giờ hãy lái tàu ra xa Mộc Trụ.
Tới phiên cậu đấy, Hanemura!
Tetsuma, không cố gắng là họ sẽ nhìn ra đấy!
Có thấy em đang chiến đấu không, Yoshino?
Tàu tuần tiễu sẽ sớm rút lui thôi.
Vậy là tới bước cuối rồi nhỉ...
Ờ.
Giờ chỉ còn là việc giữa Mộc Trụ và cậu ta thôi.
Hakaze-san...
Yoshino!
Đây chính là Mộc Trụ...
Không được sợ hãi.
Từ giờ không ai giúp mình được nữa.
Đây sẽ là cuộc chiến của riêng mình!
Giai điệu mà đôi ta ngân lên
chúng hòa nhịp cùng nhau
Có thể đó là chuyện rất đỗi bình thường
Nhưng sao tâm trí anh vẫn cứ thấy điều đó thật đặc biệt
Những lúc tâm trạng rối bời
Anh lại tìm về những điều ấy
Như thể có tồn tại một sợi tơ vô hình
kết nối tình duyên nồng thắm giữa anh và em
Dẫu cho người khác có cười nhạo
Niềm tin mạnh mẽ trong anh vẫn không thay đổi
Nên đến tận bây giờ, anh vẫn mãi nguyện cầu
về một tương lai mà đôi ta được bên nhau
Anh vẫn tiếp tục tiến bước
Bởi anh tin rằng mình không đơn độc
Một ngày nào đó, anh có thể nói với em rằng "Này em, định mệnh đấy"
Và chúng ta có thể vui đùa bên nhau thỏa thích
Đây, phần của cậu!
Khỉ thật! Có gì đó không đúng...
Bữa trưa đây.
Một sai lầm chí mạng!
Có thích gừng ngâm không?
Tất nhiên rồi.
Còn ở đâu nữa?
Đừng có nói!
May quá nhỉ.
Tập 24
Chuyện Riêng Của Mỗi Người