Nhanh thật.
Quy mô cũng cực kì hoành tráng.
Mình cũng đã tính tới chuyện họ tấn công tổng lực,
nhưng không ngờ lại sớm như vậy.
Là hành động từ phía chính phủ.
Hay lại là cái vận may chết dẫm của cô công chúa được Khởi Nguyên Chi Mộc bảo hộ?
Nếu vậy thì, thưa công chúa.
Hãy để chúng tôi đặt dấu chấm hết cho cái vận may này của cô.
Có vẻ như bên quân đội cũng bắt đầu hành động rồi.
Cho dù có tấn công thì với những vũ khí bình thường cũng phải mất vài tuần mới phá được kết giới.
Họ sẽ sớm hao hết đạn dược thôi.
Hai cậu chuẩn bị khoảng 10 cái phù bảo đi.
Bằng đó đủ để đi qua kết giới rồi đấy.
Trận chiến tới hồi kết rồi, Samon.
Mahiro...
Cậu có nghĩ từ hôm nay sẽ có gì thay đổi không?
Tớ thì sao cũng được hết.
Ngay cả lúc này...
Ngay cả lúc này, mỗi khi nghĩ lại,
mình cũng đã bắt đầu hoài nghi tất cả.
Mình không biết phải làm sao để chấp nhận sự thật rằng Aika đã chết.
Sao em lại lạnh như vậy?
Đi thôi.
Đi tìm kẻ sát hại Aika!
Tập 8
Thời khắc áp chế công chúa
Lực lượng phòng vệ, hải quân, không quân tham gia buổi tập trận
Theo Bộ Quốc Phòng,
buổi tập huấn với sự tham gia của các lực lượng vũ trang
đã được triển khai tại khu vực quanh núi Phú Sĩ với quy mô lớn
Bao gồm sự tham gia của thủy quân, hải quân và cả không quân.
Các phóng viên cũng như những người dân tuyệt đối không được phép tiến vào khu tập huấn.
Bộ Quốc Phòng đã công bố
những buổi tập huấn quy mô lớn như vậy sẽ còn được triển khai nhiều trong thời gian tới.
Đây sẽ không phải lần cuối cùng.
Binh đoàn 1,2 và 3, sẵn sàng tập kích!
Bắn!
Kiểu vậy hả?
Có vẻ họ bắt đầu rồi.
Phải nhanh lên!
Nào, các bạn phù thủy...
Chui ra khỏi vỏ đi chứ.
Tetsuma.
Việc chống trả những đợt tấn công bên quân đội tôi giao cho cậu.
Tiếp tục nghi thức, nhưng phải bảo vệ Tuyệt Viên Chi Mộc bằng mọi giá.
Có thể bỏ lớp ngụy trang kết giới.
Chuyển phần năng lượng đó để gia cố sức mạnh phòng ngự.
Tới lúc này thì không cần thiết phải giấu diếm sự tồn tại của Tuyệt Viên Chi Mộc nữa.
Có phản ứng từ mục tiêu.
Đó là...
Xuất hiện rồi...
Tuyệt Viên Chi Mộc.
Samon-dono, có người đang tiến vào bên trong kết giới.
Chúng đang cố vượt qua.
Công chúa, cuộc chiến mới chỉ bắt đầu thôi.
Bọn tôi vào trong rồi, Hakaze.
Ừ.
Vậy là Samon biết hai người đã tới rồi đấy.
Nhưng không còn lí do để chạy trốn nữa.
Đi thẳng tới chỗ Tuyệt Viên Chi Mộc.
Chỉ một bước nữa thôi...
là có thể chiếu tướng rồi.
Tất cả các binh đoàn đã hoàn thành đợt tấn công đầu tiên.
Mau báo cáo tình hình mục tiêu.
Báo cáo, chúng tôi vẫn chưa xác nhận được bất cứ tổn thương nào từ phía mục tiêu.
Chúng tôi sẽ triển khai tấn công cự li gần với xe tăng cùng các loại vũ khí khác.
Tấn công!
Rõ.
Sẽ chỉ thêm hao phí đạn dược nếu không tìm ra cách phá hủy tấm kết giới đó.
Không ngờ ma thuật lại khó đối phó như vậy...
Phía quân đội bắt đầu cuống lên rồi.
Nhưng phía phù thủy cũng không có phép thuật tấn công nào cả.
Vậy nên cứ liên tiếp tấn công chắc là sẽ ổn thôi.
Trở lại! Trở lại! Trở lại!
Đừng để ý tới đợt tấn công bên ngoài.
Kết giới vẫn đang rất vững chắc.
Cứ tập trung vào nghi thức đi!
Nhưng cũng phải nói là những đợt tấn công của họ còn kinh khủng hơn dự kiến.
Cứ tiếp tục như vậy thì không chừng nghi thức phục sinh Tuyệt Viên Chi Mộc sẽ bị ảnh hưởng.
Một cái thùng?
Hakaze.
Có gã tóc dài, mặc áo dựng cổ cầm kiếm chắn đường chúng tôi này.
Là Samon, không lẫn vào đâu được.
Tới gần đi.
để hắn nghe được giọng tôi.
Hai người tới rồi, các chàng trai.
Tên tôi là Kusaribe Samon.
Hiện tôi là người đại diện cho gia tộc Kusaribe.
Các chàng trai, hai cậu có tên chứ?
Cứ gọi bọn ta là "các chàng trai" hay gì gì cũng được.
Dù sao bọn ta cũng không phải người sẽ tiếp chuyện ngươi.
Đã lâu không gặp, Samon.
4 tháng rồi nhỉ?
Có vẻ ngươi vẫn sống tốt.
Công chúa cũng vậy.
Cho dù đã ở rất xa...
Samon, ta chắc ngươi cũng đã nhận ra
rằng cái phù bảo ta đưa cho cậu bé này
chứa đựng sức mạnh ma thuật to lớn.
Một khi nó được sử dụng,
kế hoạch kiểm soát Tuyệt Viên Chi Mộc của người sẽ đổ bể,
kết giới sẽ bị phá, và sẽ chỉ có ta mới ngăn được làn sóng hủy diệt ấy.
Khi chuyện đó xảy ra,
ngươi sẽ buộc phải đưa ta quay trở lại.
Đầu hàng đi, Samon.
Mau đưa ta quay trở lại trước khi phù bảo được sử dụng.
Kết cục của trận chiến đã được an bài từ lúc người của ta mang phù bảo xuyên qua kết giới rồi.
Ngươi đã làm rất tốt.
Nhưng lại quá bảo thủ, dẫn tới những tai họa không đáng có.
Nếu ngươi định nói lòng tự tôn không cho phép mình đầu hàng,
Ta có thể bóp cò ngay bây giờ.
Bóp cò... và hủy diệt thế giới?
Không có Tuyệt Viên Chi Mộc,
hai cậu sẽ không thể cứu được thế giới.
Không phải chính Tuyệt Viên Chi Mộc mới là thứ hủy hoại thế giới sao?
Đã có biết bao nhiêu thứ bị phá hủy,
đã có biết bao nhiêu sinh mạng bị mất đi?
Các cậu không hiểu sao?
Tất cả những sự việc đã xảy ra là do Khởi Nguyên Chi Mộc cố ngăn không cho Tuyệt Viên Chi Mộc thức tỉnh,
bằng cách làm cho mọi người nghĩ rằng thu thập trái cây Tuyệt Viên sẽ gây ra thảm họa.
Hả?
Làm cho thế giới bị hủy diệt không phải sự phục sinh của Tuyệt Viên Chi Mộc,
mà chính là sự thức tỉnh của Khởi Nguyên Chi Mộc.
Thứ duy nhất có khả năng ngăn chặn nó và cứu lấy thế giới
chính là Tuyệt Viên Chi Mộc.
Thần mộc vĩ đại, là niềm hi vọng duy nhất của chúng ta!
Thế giới này được tạo ra khi Khởi Nguyên Chi Mộc chìm vào giấc ngủ.
Vậy nên nó là một thế giới không hoàn chỉnh.
Dù cho thế giới có đang nằm dưới sự bảo hộ của Khởi Nguyên Chi Mộc,
vẫn có những sai sót trong quy luật, hoàn toàn không ổn định.
Nói cách khác, thế giới này không hoàn hảo.
Vậy nên khi Khởi Nguyên Chi Mộc thức tỉnh,
thế giới này sẽ được tái tạo để trở nên hoàn hảo hơn.
Để làm vậy, thế giới cũ trước tiên phải bị hủy diệt.
Các cậu phải biết Tuyệt Viên Chi Mộc cần thứ gì để sử dụng sức mạnh của chính nó.
Thứ bắt buộc phải hiến tế để đổi lấy sức mạnh...
Những thành tựu của nền văn minh.
Đúng vậy.
Để tái tạo lại thế giới, những thành tựu cần phải hiến tế sẽ lớn tới mức không tưởng tượng nổi.
Nếu Khởi Nguyên Chi Mộc thức tỉnh,
nó sẽ nuốt chửng nền văn minh trên toàn thế giới.
Nhân loại sẽ tổn thất nghiêm trọng.
Và rất có thể cuộc sống của tất cả chúng ta cũng sẽ bị tái tạo lại,
dẫn tới sự diệt chủng của toàn bộ sinh vật trên thế giới.
Khi nghe nguyên lí hoạt động của ma thuật,
mình đã thấy có gì đó rất lạ.
Ra vậy...
Ma thuật Kusaribe có thể bảo vệ quy luật của thế giới.
Thế nhưng,
nó cũng là một thứ sức mạnh đáng sợ, có khả năng khiến cho nền văn minh quay lại vạch xuất phát.
Vậy nên một bộ phận người trong gia tộc Kusaribe đã sớm nhận ra giải pháp.
Nếu Tuyệt Viên Chi Mộc phục sinh trước khi Khởi Nguyên Chi Mộc thức tỉnh,
Nó sẽ có thể làm tổn thương Khởi Nguyên Chi Mộc thêm lần nữa,
đưa nó trở lại giấc ngủ kéo dài.
Nhưng ai mà ngờ kế hoạch lại diễn biến theo chiều hướng này.
Có lẽ mấy người quan chức cấp cao trong quân đội
sẽ không thể nào ngờ được cuộc tấn công của họ
đang gián tiếp hủy diệt thế giới.
Samon, vấn đề này chúng ta đã bàn luận trong gia tộc rất nhiều rồi.
Bất kể thế giới có không hoàn thiện như thế nào,
Khởi Nguyên Chi Mộc cũng sẽ không tái tạo lại thế giới.
Sẽ chỉ là sửa lại những gì cần thiết thôi.
Nếu các ngươi lợi dụng Tuyệt Viên Chi Mộc để gây tổn hại cho Khởi Nguyên Chi Mộc,
rất có thể sẽ dẫn tới hậu quả mà ngay cả ta cũng không thể kiểm soát nổi.
Đó mới là con đường diệt vong đấy!
Công chúa à,
chỉ có mình cô mới tin chuyện đó thôi.
Nhưng mà,
chúng tôi và cả gia tộc đã quyết định rồi.
Chúng tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ,
bất kể cái giá phải trả có lớn thế nào.
Dẹp cái sĩ diện hão đó đi!
Có gì tốt khi những tín đồ của Khởi Nguyên Chi Mộc như gia tộc Kusaribe phản lại chính vị thần của mình?
Tất cả là để bảo vệ thế giới!
Chúng ta có thể là tín đồ, nhưng không phải nô lệ của nó.
Ta nói ngươi không thể bảo vệ thế giới theo cách này!
Sao đây, các chàng trai?
Các cậu vẫn sẽ đứng về phía công chúa sau khi nghe những điều này?
Nếu lựa chọn sai,
các cậu sẽ hủy diệt thế giới đấy.
Cái gì mà lựa chọn chứ?
Chúng ta còn chẳng biết nhiều về ma thuật.
Cũng chẳng biết gì về hai người bọn họ.
Làm sao có thể biết được ai đúng ai sai...
Ai sai ai đúng cũng chẳng sao hết.
Không có liên quan gì đến ta.
Hả?
Này, Mahiro...
Hơn nữa, cái chuyện mà ngươi nói thì Hakaze đã nói với ta từ lâu rồi.
Nói thêm lần nữa thì cũng chỉ đến thế thôi.
Ấy, đây là lần đầu tớ được nghe đấy...
Thì tại tớ không nói cho cậu mà.
Nói ra thì kiểu gì cậu cũng mất công ngày đêm suy nghĩ cho coi.
Cậu không nghi ngờ lời công chúa sao?
Cũng chẳng phải ta nghi ngờ lời nói của ngươi đâu.
Sức thuyết phục của hai người đối với ta như nhau cả.
Ngươi có thể tự hỏi cậu ta có phải thuộc về nhân loại không.
Nhưng sự thật là cậu ta chả quan tâm gì tới thế giới.
Vậy nên, Samon,
ngươi thua rồi.
Dẹp bỏ cái lương tâm hoa mĩ.
Ta chẳng quan tâm mình có bị nguyền rủa hay không.
Thế giới có xảy ra chuyện gì cũng chẳng can hệ tới ta.
Những gì ta cần... Những gì ta cần chỉ là báo thù.
Thế giới thì hãy cứ dẹp qua một bên.
Giờ mau đưa Hakaze quay trở lại...
Có một kẻ ta cần cô ta tìm ra!
Nào, mau đưa Hakaze trở lại...
Một kẻ không quan tâm tới sự tồn vong của thế giới.
Một kẻ như vậy lại đứng về phe công chúa.
Không, sự tồn tại của hắn ta mới chính là bằng chứng rõ ràng nhất cho việc quy luật của thế giới luôn đứng về phía công chúa.
Nguyện vọng của cậu là gì?
Cậu muốn tìm ai mà bất chấp cả sự tồn vong của thế giới?
Đưa Hakaze trở lại rồi ngươi sẽ biết.
Hiện giờ thì ngươi chưa cần phải biết.
Đưa công chúa trở lại à...
Ra vậy.
Xem ra ta không còn lựa chọn nào khác.
Vậy là chiếu tướng rồi.
Samon.
Kết thúc rồi.
Nhưng mà, nếu em gái Mahiro không bị giết một năm trước,
sẽ không có chuyện cậu ta đi trả thù cho em gái,
và cũng chẳng có chuyện cậu ta trợ giúp mình chống lại Samon như vậy.
Nghĩ theo cách đó,
không lẽ nào em gái của Mahiro chết vì mình...
Nhưng mà cô bé chết trước khi mình tới hòn đảo này mà.
Không thể là sự sắp đặt của Khởi Nguyên Chi Mộc giúp mình có lợi được.
Mọi chuyện sẽ như vậy sao?
Mọi chuyện sẽ ổn nếu việc đưa Hakaze-san trở lại có thể cứu được thế giới.
Nhưng nếu Samon mới là người đúng,
thì Hakaze-san mới là người hủy diệt thế giới.
Không lẽ số phận của thế giới lại phụ thuộc vào mong muốn cá nhân của Mahiro sao?
Mahiro...
Không phải cậu nói sẽ cứu lấy thế giới sao?
Nếu không cẩn thận thì điều ngược lại rất có thể sẽ xảy ra.
Như vậy liệu có ổn không?
Nếu thế giới đã tốt đẹp rồi,
thì có đưa Hakaze trở lại nó cũng không bị phá hủy.
Còn nếu nó đã chẳng tốt đẹp gì,
thì chẳng phải cứ để nó bị hủy diệt rồi bắt đầu cái mới cũng tốt sao?
Ra vậy...
Hơn ai hết...
Mahiro chính là người căm ghét thế giới này
vì chính thế giới này đã giết Aika-chan.
Trong đầu cậu ta, thế giới có bị hủy diệt hay không cũng chẳng có gì khác nhau.
Không được rồi.
Mình chẳng thể nào ngăn cản được Mahiro.
Mình còn chẳng biết mình có thể làm gì cho Aika-chan
Coi nào, Kusaribe Samon...
Mau đưa Hakaze trở lại nào.
Có biến động từ lớp kết giới thứ nhất.
Trở lại! Trở lại! Trở lại!
Nếu cứ tiếp tục thế này,
Tráng lệ! Tráng lệ! Tráng lệ!
kết giới sẽ bị phá hủy mất!
Natsumura, ra cho vũ khí bọn họ thành tro bụi đi.
Ba cái thôi.
Như vậy là đủ để dằn mặt rồi.
Đã rõ.
Các chàng trai.
Tôi hỏi các cậu.
Các cậu sẽ làm gì nếu công chúa không thể thực hiện được nguyện vọng của các cậu?
Giả dụ như, sẽ ra sao nếu công chúa đã chết?
Nếu người định giả dụ thì tìm cái nào thực tế hơn chút.
Rất thực tế rồi đấy.
Công chúa đã chết từ lâu rồi.
Hãy nhìn đi!
Đế vương chi mộc,
tồn tại vượt lên trên tất cả.
Nghe lệnh ta, thực hiện nguyện vọng của ta.
Các cậu thấy đấy, công chúa hiện giờ đã chẳng còn gì ngoài bộ xương.
Cô ta không còn sức mạnh để thực hiện nguyện vọng của các cậu nữa rồi.
Cản đường bọn ta cũng chẳng có lợi gì cho các cậu đâu.
Tôi đã kiểm tra xác con bé rồi.
Chỉ là trực giác thôi,
nhưng tôi biết đó là Hakaze-chan.
Đó là bộ xương của Hakaze-san sao?
Không, sao có thể.
Samon, ngay lúc này ta đang nói chuyện với ngươi thì làm sao có thể đã chết được.
Hay là ngươi định nói ta là một hồn ma?
Không.
Nhưng tôi có bộ xương của cô ở đây.
Tôi đã mang nó về cùng chiếc thùng,
từ trên hoang đảo đó.
Samon, ngươi đang muốn nói điều gì?
Đó chắc hẳn là bộ xương mà Jun-niisan từng đề cập.
Hắn muốn gì khi mang nó ra lúc này?
Công chúa, bây giờ là năm nào rồi?
Gì chứ?
Cô nói cô đã trải qua 4 tháng trên hòn đảo đó.
Vậy bây giờ là năm nào theo lịch công giáo?
Hiện giờ, là...
Sao thế?
Tôi nói gì kì quặc à?
Hakaze-san,
đó là hai năm trước rồi...
2 năm...
2 năm đã trôi qua?
Đừng có đùa chứ.
Tôi mới chỉ trải qua có 4 tháng trên hòn đảo này.
Làm sao tôi có thể lẫn lộn 4 tháng với 2 năm được chứ!
Thế này là thế nào?
Công chúa...
Thế giới của cô là 2 năm trước của chúng tôi.
Còn đối với cô, thế giới của chúng tôi là hai năm sau.
Nếu cô không sử dụng phương thức truyền tin bằng ma thuật,
chuyện này có lẽ đã chẳng bao giờ xảy ra.
Bằng sức mạnh của ma thuật,
Chúng tôi ở hiện tại đã kết nối với cô cách đây 2 năm, lúc còn đang sống trên hòn đảo đó.
Đi xuyên thời gian?
Họ: Yamamoto.
Tên Evangeline.
Ờ, cứ chết rục xương ở đó đi.
Cái gì... Chuyện gì đang xảy ra thế?
Vậy đây là lúc anh và Mahiro sẽ giết hại lẫn nhau vì em.
Không thể tin nổi...
Mahiro,
Tớ sẽ nói cho cậu biết bạn trai của Aika rốt cuộc là ai.
Tập 9
Bạn trai