Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Khi ta rời xa nhau
Giọng nói của anh lúc ấy cứ vang vọng trong đầu em
Một màu trắng phủ đầy tâm trí
Như có một xung điện chạy trong cơ thể em
Lẽ nào em thật sự phải quên anh đi
để có thể bước tiếp trên con đường đời?
Không sao hiểu được, em chỉ còn biết khóc lên thật to
Em quyết sẽ tiếp tục sống
với chính cách sống mình đã chọn trước đây
Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Fuwa Mahiro,
cậu có thể giết Takigawa Yoshino không?
Gì chứ hả?
Trò đùa đó không vui đâu.
Tôi hiếm khi đùa lắm.
Thôi, để tôi giải thích lại từ đầu.
Trước tiên cậu hãy cứ thay đồ đã.
Không phải lo.
Tôi đã chữa lành vết thương cho cậu.
Các vết thương cũ hay xương bị gãy cũng đã lành lại cả.
Vậy hôm nay là bao nhiêu rồi?
Mồng 1 tháng 1.
Tập 14
Chúc mừng năm mới
Chúc mừng năm mới.
Có lẽ chúng ta là những người duy nhất đi viếng mộ ngày mồng 1 tết.
Đã 2 năm rồi...
Cái năm mới mà đáng lẽ ra tôi không được hưởng.
Theo lí thì tôi phải chết trên đảo hoang từ 2 năm trước rồi.
Nói vậy cũng đúng.
Tất cả là nhờ cậu đấy.
Ơ?
À không... Nhờ cả Mahiro nữa.
Công chúa đang du hành khắp nơi
để tận mắt chứng kiến Khởi Nguyên Chi Mộc
đã thay đổi thế giới như thế nào.
Nhưng sao Yoshino lại đi cùng?
Người duy nhất được công chúa cho phép
đi cùng là Takigawa Yoshino.
Xem bộ cô ta thích hắn rồi.
Nhưng mà,
mọi chuyện cũng vì vậy mà bắt đầu trở nên nghiêm trọng.
Chúng tôi chờ nãy giờ rồi đấy!
Nào, ngồi đi.
Tụ họp vui vẻ gớm.
Nếu không có lệnh của tôi thì cậu ta là một người rất quy củ.
Tất nhiên rồi.
Anh ta mà vung vẩy cây thương khắp nơi thì phiền phức to đấy.
Chắc cậu cũng đói rồi.
Cứ ăn thoải mái đi.
Tất cả mọi người ở đây đều dính dáng tới ma thuật chứ?
Ô, đúng là hai người chưa gặp nhau bao giờ nhỉ.
Cậu chưa gặp tôi,
nhưng tôi đã từng thấy cậu.
Nhưng chỉ là qua màn hình, khi cậu đang trên đường tới núi Phú Sĩ.
Hayakawa Takumi,
Phó Chỉ Huy Lực Lượng Phòng Chống Hắc Thiết Dịch.
Ít ra là đã từng như vậy.
Đã từng à?
Từ sau lần thất bại đó, tôi đã bị tước toàn bộ quyền chỉ huy.
Dù bất tỉnh giữa chừng nhưng chắc cậu cũng đoán được cuộc tập kích đã thất bại.
Giờ anh ta chỉ là người làm báo cáo thống kê những thiệt hại gây ra bởi Hắc Thiết Dịch.
Vậy nên tất cả những gì có thể làm bây giờ là đi tuyên truyền tin đồn về Tuyệt Viên Pháp Sư trên mạng.
Tuyệt Viên Pháp Sư?
Gã đó có thật sự tồn tại không?
Chúng tôi phát tán tin đồn cũng vì muốn biết điều đó.
Nếu thật sự tồn tại kẻ đó, chúng ta phải tìm ra hắn trước khi có chuyện rắc rối xảy ra.
Cần phải đưa hắn vào trong tầm kiểm soát.
Sao lại từ chối tin nhắn của anh chứ, Yu-chan...
Khi cái cây đó xuất hiện, đã có rất nhiều người bị hại.
Nhưng cũng phải công nhận thế giới đã trở nên yên bình hơn rất nhiều.
Cũng có rất nhiều tín đồ thờ cúng thần mộc,
cũng có những tin đồn liên quan tới sự tồn tại của Tuyệt Viên Pháp Sư
người có khả năng tiêu diệt thần mộc,
đưa thế giới trở lại như cũ.
Có lẽ mọi người đều nhận ra
chúng ta thực chất đang bị thần mộc cai trị.
Aika-chan,
đây vốn là cuộc hành trình đi tìm hung thủ sát hại em.
Nhưng giờ nó đã trở thành một mớ hỗn độn.
Thế giới đã thay đổi rất nhiều.
Yoshino...
Fuwa Aika là người như thế nào?
À...
Thì là em gái Mahiro, nên...
Tức là một cô gái xấu tính phải không?
Có lẽ vậy.
Yoshino.
Giới thiệu cho tôi bạn trai của Aika nhé.
Ơ?
Dám cả gan bí mật hẹn hò em gái Mahiro,
đó phải là một tên ngốc không biết trời đất là gì.
Tôi rất muốn được gặp hắn.
Tên ngốc không biết trời đất là gì đó đang đứng đây nè.
Fuwa Aika, một lần nữa xin hãy chấp nhận lời tạ lỗi của tôi.
Rất có thể chính tôi là người đã gây ra cái chết của cô.
Không.
Đã có biết bao sinh mạng mất đi vì tôi rồi...
Tuyệt Viên Chi Mộc từng xuất hiện trên đỉnh núi Phú Sĩ...
Nếu có thể phục sinh lại nó, thế giới sẽ trở lại như cũ.
Liệu mình có thể làm được không...
Mà nếu có thể,
không chừng bạn gái mình sẽ quay trở lại!
Vậy ra đây là thành phố cậu sống...
Đúng vậy.
Chắc là nơi này lưu giữ rất nhiều kỉ niệm.
Buồn nhiều hơn là vui.
Lúc này, có lẽ chính Hakaze-san mới là người sợ hãi sức mạnh của Khởi Nguyên Chi Mộc hơn bất cứ ai.
Tôi được kể lại rằng, sau khi tôi bất tỉnh,
Hakaze-san đã áp chế Tuyệt Viên Chi Mộc, ngăn chặn Khởi Nguyên Chi Mộc.
Đây không phải lỗi của Hakaze-san.
Chẳng ai đoán được những chuyện thế này lại có thể xảy ra.
Lúc đó cậu vẫn đang bất tỉnh nên mới không biết,
chỉ mất có 7 ngày...
Chỉ còn những tàn tích sót lại,
phần lớn thế giới đã trở lại như bình thường chỉ trong 1 tuần.
Những sinh vật bị thiết hóa đã bị Khởi Nguyên Chi Mộc hấp thụ và tan biến.
Phần lớn những vấn đề xã hội cũng không còn.
Thế nhưng, thứ tôi thực sự lo sợ là...
Tôi đã quá coi thường quyền năng của Khởi Nguyên Chi Mộc.
Chỉ một phần của thần mộc được thức tỉnh mà đã thế này,
thì chuyện gì sẽ xảy ra khi nó thức tỉnh hoàn toàn?
Nhưng mới thức tỉnh một phần cũng không có nghĩa là sẽ có thêm nhiều nạn nhân nữa mà.
Đúng vậy...
Nhưng càng chứng kiến những chuyện này, tôi càng không biết đâu là đúng, đâu là sai.
Gia đình cậu, bạn bè cậu, tất cả đều biến mất...
Và không chừng sẽ còn nhiều hơn nữa...
Chúng ta đi thôi.
Năm mới mà, hãy đi ăn thứ gì đó thật ngon.
Hakaze thích Yoshino á?!
Nhưng mà chính công chúa cũng không nhận ra tình cảm của bản thân.
Trông ngổ ngáo vậy chứ thật ra công chúa ngây thơ lắm.
Công chúa được bảo vệ bởi Khởi Nguyên Chi Mộc...
Vậy nên những trải nghiệm ở núi Phú Sĩ là lần đầu tiên cô ấy cảm nhận được sự khó khăn.
Thì là do anh gây ra chứ gì nữa.
Và người cứu giúp cô ấy lúc đó là Takigawa Yoshino.
Lại lờ đi à.
Khi công chúa rơi vào tuyệt vọng,
chính cậu ta đã tìm ra cách cứu cô ấy.
Đó là lần đầu tiên công chúa có một người con trai làm chỗ dựa.
Không đổ mới lạ đấy.
Nhưng mà sao mấy chuyện này lại thành nguyên nhân để ta phải giết Yoshino?
Yoshino...
Chuyến du hành này của chúng ta còn một mục đích khác.
Tuyệt Viên Chi Mộc muốn phục sinh hoàn toàn thì phải hấp thụ toàn bộ những trái cây còn sót lại.
Vậy nên chúng ta cần phải tìm ra chúng.
Hakaze-san...
Để đề phòng thôi.
Công chúa đang bối rối.
Cô ấy sợ hãi sức mạnh của chính mình,
và không biết phải làm những gì.
Anh muốn nói ý kiến của Yoshino sẽ tác động trực tiếp tới cô ấy phải không?
Tôi dám chắc cậu ta có thể thay đổi lựa chọn của công chúa...
Nếu Takigawa Yoshino nói Khởi Nguyên Chi Mộc nên được hồi sinh thì có thể công chúa sẽ làm vậy.
Và nếu cậu ta nói không nên thì chắc cô ấy cũng đồng ý.
Làm tất cả vì người mình yêu hả?
Vậy có khác gì để người khác đánh cắp trái tim mình đâu?
Tóm lại hiện giờ mọi quyết định của công chúa đều liên quan tới Takigawa Yoshino.
Nghĩa là...
Vận mệnh của thế giới giờ lại nằm trong tay Yoshino rồi.
Yoshino, đợi chút nhé.
Vâng.
Xin lỗi.
Cho tôi hỏi một chút được chứ?
Dở quá...
Trước mặt Yoshino mà mình lại cư xử yếu đuối như vậy.
Mà Yoshino cần gì phải răm rắp nghe theo mình như vậy chứ!
Cũng phải công nhận một điều là cho tới giờ mình vẫn lôi cậu ta...
Không, lỗi là của Yoshino chứ.
Cậu ta tốt bụng quá mức!
Nếu không muốn thì phải từ chối chứ.
Chính vì cái tính đó nên cậu ta mới để mình và Mahiro lôi kéo vào hết chuyện này tới chuyện khác.
Mà chẳng phải cậu ta có bạn gái rồi sao?
Không nên theo mình đi khắp nơi như vậy chứ!
Có bị đá thì cũng đừng trách... Đồ lăng nhăng.
Nhưng mà...
Yoshino tốt như vậy, chắc bạn gái cậu ấy cũng tuyệt vời lắm...
Ai quan tâm chứ?!
Tôi biết đường đi, nhưng mà...
Nhưng tôi không nghĩ chuyến tàu đó còn chạy.
Vậy sao...
Vâng.
Gã đó là ai thế?
Ai á?
Cô đá mà không cần biết cậu ta là ai sao?
T-Tại sao chứ?
Ờ.
Tôi thấy khó chịu.
Không được à?
Đành vậy, đâu còn cách nào...
K-Không còn cách nào á?!
Vậy cậu ta là ai thế?
Cậu ta hỏi tôi về mấy chuyến tàu.
Cậu ta muốn tới núi Phú Sĩ.
Hả?
Ngươi bị ngốc à?!
Có biết chỗ đó hiện giờ cấm dân thường lai vãng không hả?
Tuyệt Viên Chi Mộc tọa lạc nơi ấy được coi như là một trong những nguyên nhân gây ra vụ hỗn loạn,
vậy nên chỉ những người có quyền hạn mới có thể ra vào khu vực đó.
Hakaze-san cũng tạo một kết giới xung quanh thần Mộc.
Ngay cả những nhóm nghiên cứu từ nước ngoài sang cũng không thể tiến vào.
Tôi cũng biết nơi đó cấm lai vãng...
Nhưng dù sao thì cũng vẫn phải tới.
Mọi người có nghe tin đồn về Tuyệt Viên Pháp Sư chứ?
Không những có nghe mà chúng tôi còn biết rõ ai là người đã phát tán tin đồn đó.
Hở?
À, vậy thì mọi chuyện đơn giản rồi...
Tôi nghĩ chính tôi là Tuyệt Viên Pháp Sư được nhắc tới.
Hanemura phải không nhỉ?
Là Megumu... Hanemura Megumu.
Ngươi nhận ra mình có sức mạnh này từ bao giờ?
Khoảng 1 năm trước.
Tôi đột nhiên phát hiện mình có những năng lực kì lạ.
Sau khi Tuyệt Viên Chi Mộc xuất hiện, năng lực đó ngày càng mạnh hơn,
tôi cũng có thể sử dụng nó thành thạo hơn.
1 năm trước hả?
Ngay sau khi Samon bắt đầu kế hoạch phục sinh Tuyệt Viên Chi Mộc.
Sau đó tôi có nghe tin đồn về Tuyệt Viên Pháp Sư,
nên tôi nghĩ năng lực này có liên quan gì đó.
Không phải sao?
Nếu ta bảo không phải thì ngươi có tin không?
À... tôi không biết nữa.
Không biết cái gì!
Năng lực của ngươi có thể làm cho tòa nhà này biến mất trong chớp mắt đấy.
Hớ?!
C-Chuyện đó...
Gã này... không biết gì thật à?
Hắn không biết sức mạnh của mình có khả năng phá vỡ mọi quy luật của thế giới?
Mà thôi, nói vậy chứ không có gì phải lo lắng đâu.
Sao không ăn đi?
À, vâng...
G-Gì đây?
Ngươi
thật sự nghĩ mình là phù thủy duy nhất trên thế giới hả?
Nếu có người có thể đại diện cho Tuyệt Viên Chi Mộc,
thì cũng có người có thể đại diện cho thần mộc đang cai quản thế giới.
Và ta chính là người đó.
Đ-Đùa hả?
Sao? Chúng ta thử một chút nhé?
Cũng còn may là Takigawa Yoshino không biết tình cảm công chúa giành cho cậu ta,
cũng không biết mình đang nắm trong tay vận mệnh của thế giới.
Nhưng mà gã đó, hắn là loại người khi đã đặt niềm tin vào một điều gì đó thì có thể hi sinh tất cả những thứ khác.
Nếu có gì đó xảy ra,
tôi chắc cậu ta sẽ không do dự mà tác động tới công chúa.
Vậy là các người muốn giết Yoshino trước khi chuyện đó xảy ra?
Chúng tôi đang muốn nhờ cậu ngăn chặn chuyện đó đấy.
Nghe nói cậu và cậu ta quen nhau khá lâu.
Bạn gái Yoshino thì sao? Cô ấy vẫn ổn chứ.
Nghe nói cô ấy không sao.
Dù là đến cái tên tôi cũng chả biết,
có lẽ vì cậu ấy không muốn lôi cô ấy vào những chuyện rắc rối này.
Ra vậy...
Nếu bạn gái cậu ta vẫn còn sống,
có lẽ Yoshino sẽ không làm điều gì nông nổi.
Chắc là không phải lo.
Sao? Cậu sẽ tham gia với chúng tôi chứ?
Làm ơn đừng nói với ai khác về chuyện của bạn gái tôi.
Càng nhiều người biết thì khả năng Mahiro vô tình phát hiện ra càng cao.
Nếu để cậu ta biết được, mọi chuyện sẽ trở nên rất phiền toái đấy.
Đúng vậy...
Hiện giờ tốt nhất là không nên để ai biết.
Nhưng không rõ thực sự thì Yoshino-kun đang nghĩ gì...
Tôi sẽ trợ giúp kế hoạch về Yoshino,
đổi lại các người cũng phải giúp tôi tìm ra hung thủ giết Aika.
Thỏa thuận như vậy được chứ?
Ờ.
Hiểu rồi...
Tôi sẽ làm những gì các người muốn.
Yoshino, cậu nợ tớ chuyện này đấy.
Giờ tớ sẽ bảo vệ cậu.
Anh định giấu chuyện này với Fuwa Mahiro tới bao giờ?
Không nói thì cậu ta cũng sẽ sớm nhận ra thôi...
rằng Takigawa Yoshino có khả năng chính là Tuyệt Viên Pháp Sư.
Hanemura, lùi lại một chút.
Như vậy ngươi có thể sử dụng ma thuật dễ dàng hơn.
À, vâng...
Quyết đấu như vậy liệu có nguy hiểm quá không?
Nếu không buộc hắn ta sử dụng mà thuật thì thực sự rất khó đánh giá năng lực hắn mạnh tới đâu.
Và cũng còn để đánh giá xem hắn ta có thể giết người hay không.
Đừng lo.
Nếu ngay cả Khởi Nguyên Công Chúa cũng không thể thắng,
thì trên thế giới sẽ chẳng có người nào thắng được hắn ta đâu.
Luật rất đơn giản.
Dùng ma thuật, ít nhất là hãy làm cho đầu gối ta chạm đất.
Làm được vậy coi như ngươi thắng.
Nếu ngươi thắng, ta sẽ nói cho ngươi tất cả những gì ngươi muốn biết.
À, vậy như thế nào thì là tôi thua?
Khi mà cánh tay của ngươi bẻ gập về hướng khác một cách bất thường.
Hở?
Bắt đầu nhé.
Đế vương chi mộc,
tồn tại vượt trên tất cả,
Nghe lệnh ta, thực hiện nguyện vọng của ta!
G-Gì thế này?
Ở đẳng cấp của ta, có thể kiểm soát kết giới một cách tự do,
và còn có thể hạ gục đối thủ từ khoảng cách xa.
Đ-Đây là ma thuật sao?!
Hanemura, nếu ngươi thực sự là "hàng thật",
ngươi sẽ có thể phá giải ma thuật này dễ dàng.
Liệu ngươi có khả năng giết ta và thay đổi quy luật của thế giới không?
Sự tồn tại của Takigawa Yoshino đang dần thoát khỏi quy luật của Khởi Nguyên Chi Mộc.
Kể cả nếu cậu ta không có mặt ở núi Phú Sĩ,
công chúa cũng có thể trở lại hiện tại.
Ý anh là sao?
Chúng tôi đã không thể tìm ra hung thủ sát hại em gái Fuwa Mahiro trong gia tộc Kusaribe.
Tại thời điểm đó,
công chúa đã kết luận hung thủ là Tuyệt Viên Pháp Sư.
Vậy nên bất kể Takigawa Yoshino có mặt ở đó hay không,
Fuwa Mahiro cũng sẽ hội quân cùng công chúa,
và tìm ra cách phá hủy nhà tù thời gian.
Hoặc giả như cậu ta khởi động phù bảo,
và buộc tôi đưa công chúa trở lại.
Khởi Nguyên Chi Mộc vốn không cần thêm người nào khác.
Trên thực tế thì chính sự xuất hiện của cậu ta làm cho Khởi Nguyên Chi Mộc gặp thêm nhiều rắc rối.
Ồ?
Cũng đã nhớ ra mình sử dụng được ma thuật à?
Đúng rồi, ma thuật...
Mình cũng sử dụng được ma thuật.
Cô ấy đang thử thách mình.
Để xem mình có năng lực thay đổi thế giới hay không,
xem mình có khả năng chiến đấu hay không.
Cô gái ấy có lẽ không phải kẻ địch.
Có lẽ mình sẽ làm được.
Dường như có thứ gì đó đang thức tỉnh bên trong từng tế bào của mình...
Tôi tới đây!
Vậy để xem có thể tới được đâu nhé.
Chiêu đó không còn tác dụng đâu!
Hồng Xa Luân!
Hakaze-san!
T-Tay... Cánh tay cô!
Làm sao bây giờ?
Đừng có xoắn lên!
Nghĩ mất tay rồi thì không mọc lại được à?
Có mỗi cánh tay thôi mà cũng xoắn lên,
đồ đàn bà!
Tay cậu ta ngoặt sang hướng bất thường thật kìa.
Đừng làm tôi sợ chứ, Hakaze-san.
Xin lỗi nhé.
Tôi đã dụng ma thuật phục hồi lên cánh tay để nó tự khởi động khi tay bị chém.
Chỉ là để xem phản ứng của hắn thôi.
Sức mạnh này thì đúng là của Tuyệt Viên rồi.
Nhưng rõ ràng cậu ta chưa hề giết ai cả.
Hả?
Tôi không nghĩ gã ngốc này lại mang Tuyệt Viên Chi Tâm,
thứ vốn chỉ biết hủy diệt tất cả.
Takigawa Yoshino...
Hắn làm mọi chuyện trở nên rối loạn,
không những vậy còn làm cho công chúa nảy sinh nghi ngờ đối với Khởi Nguyên Chi Mộc.
Và còn...
Và còn đánh cắp cả trái tim cô ấy.
Ngoài Tuyệt Viên Pháp Sư, tôi không thể nghĩ ra một ai khác đủ khả năng làm rối loạn kịch bản của Khởi Nguyên Chi Mộc tới mức này.
Nếu cậu ta là Tuyệt Viên Pháp Sư,
có vẻ như cậu ta đã hoàn thành khá tốt nhiệm vụ.
Không cần sử dụng ma thuật mà vẫn ngáng đường Khởi Nguyên Chi Mộc,
và nắm giữ trong tay vận mệnh của nó.
Ờ, nhưng mà...
Alo?
Nhưng nếu cậu ta thực sự là Tuyệt Viên Pháp Sư,
thì cũng có nghĩa chính cậu ta là người đã giết em gái Fuwa Mahiro.
Liệu có thể tính tới trường hợp đó không?
Này, mọi người...
Là Yoshino-kun...
Cậu ấy nói đã tìm ra Tuyệt Viên Pháp Sư,
và hắn muốn nói chuyện với mọi người.
Giai điệu mà đôi ta ngân lên
chúng hòa nhịp cùng nhau
Có thể đó là chuyện rất đỗi bình thường
Nhưng sao tâm trí anh vẫn cứ thấy điều đó thật đặc biệt
Những lúc tâm trạng rối bời
Anh lại tìm về những điều ấy
Như thể có tồn tại một sợi tơ vô hình
kết nối tình duyên nồng thắm giữa anh và em
Dẫu cho người khác có cười nhạo
Niềm tin mạnh mẽ trong anh vẫn không thay đổi
Nên đến tận bây giờ, anh vẫn mãi nguyện cầu
về một tương lai mà đôi ta được bên nhau
Anh vẫn tiếp tục tiến bước
Bởi anh tin rằng mình không đơn độc
Một ngày nào đó, anh có thể nói với em rằng "Này em, định mệnh đấy"
Và chúng ta có thể vui đùa bên nhau thỏa thích
Cô ấy là bạn gái tôi, chúng tôi đã hẹn hò từ năm nhất,
da của cô ấy trắng như tuyết nên tôi gọi cô ấy là Yu-chan!
Đừng có nói với tôi.
Ngươi là Stalker hả?
Đụng phải từ cấm kị rồi...
Không hay rồi!
N-N-Nhưng chưa rõ kế hoạch...
Cậu lăng nhăng quá đấy.
Có lẽ là vậy...
Tập 15
Trông như cậu đang toán tính điều gì đó