Đây chính là Mộc Trụ...
Mặt trời vẫn đang ở trên kia,
mà đứng ở nơi đây cảm giác thật lạnh lẽo.
Vẫn còn một vài con tàu nằm ngoài phạm vi hoạt động của ma thuật...
Liệu có thể bảo vệ hết không đây?
Vẫn còn một con tàu tuần tiễu rớt lại phía sau?
Công chúa!
Tôi không sao...
Lo việc của các anh đi.
Việc này rất quan trọng...
Phải thỉnh cầu vị thần mà mình đang chống lại,
cảm giác thật kì lạ.
Còn tên nào tiếp tục sử dụng những thứ thế này,
sẽ không còn là cảnh cáo nữa đâu đấy!
Cũng may mà sớm lấy được viên đạn ra ngoài...
Xin lỗi, là lỗi của tớ.
Cái gì mà lỗi của cậu?
Trong cái thế giới điên rồ này,
đổ lỗi cho nhau thì có nghĩa lí gì chứ.
Có sao không?
Vậy ra đây là cảm giác bị đạn bắn...
Lần đầu được trải nghiệm đấy.
Không cẩn thận là ngủm lúc nào chẳng hay đấy.
Không biết Hanemura-san đã tiếp cận được Mộc Trụ chưa...
Ờ.
Từ giờ hoàn toàn là việc của cậu ta rồi.
Phải tự tin lên đấy, Hanemura!
Giờ không ai giúp được mình nữa rồi.
Đây là trận chiến của riêng mình!
Tiến lên, hủy diệt mọi thứ cản đường!
Mình không đủ sức mạnh sao?
Chết tiệt!
Sức mạnh của Khởi Nguyên Chi Mộc quá vượt trội...
Cánh cổng địa ngục đã mở ra?
Hay đây là cánh cổng thiên đường?
Mau đưa con tàu tránh xa khỏi Mộc Trụ!
Chúng tôi đang sử dụng ma thuật để bảo vệ nó,
nhưng không cầm cự được lâu đâu.
Nhanh chóng rút lui đi!
Rút lui!
Thông báo với các tàu còn lại!
Hakaze-san...
Cho tới khi mọi chuyện kết thúc, em sẽ không giúp anh đâu.
Được.
Tuyệt Viên Pháp Sư đang bảo vệ con tàu.
Cần phải đảm bảo số người sống sót nhiều nhất có thể.
Nhanh lên, Hanemura!
Hanemura-dono...
Hanemura... Vẫn chưa được sao?
Không được rồi.
Mình sao có thể chống lại một vị thần như Khởi Nguyên Chi Mộc...
Chết tiệt!
Sai lầm ở đâu đó...
Một sai lầm chí mạng!
Vậy...
Những lúc như thế này, nếu là Aika-chan thì cô ấy sẽ nói gì?
Nếu là Aika...
Vẫn không đủ...
Hở?
Vở kịch này đúng là dở tệ.
Gì chứ hả? Lúc nào cũng đọc Shakespeare.
Em nên đọc những loại sách khác nữa.
Nhưng mà chẳng có tí ánh sáng nào trong vở kịch này.
Ánh sáng?
Vâng.
Ánh sáng.
Thứ ánh sáng phảng phất được sinh ra khi những tình cảm của con người cộng hưởng với nhau.
Có biến động từ phía Tuyệt Viên Chi Mộc...
Rút lui!
Cứ bỏ lại toàn bộ vũ khí!
Mau rời xa nơi này càng nhanh càng tốt.
Nhanh lên!
Này, các người cũng mau...
Thứ ánh sáng bao trùm lên tất cả,
dù là cái thiện, cái ác, tội lỗi hay hạnh phúc.
Thứ ánh sáng huyền ảo...
soi sáng mọi chân lý.
Xin lỗi mọi người.
Tôi đã không thể...
Tới đây!
Đó là...
Tuyệt Viên Kiếm...
Tới lúc rồi.
Mình đã biết mình phải làm những gì.
Thiên đường giả tạo.
Thiên đường bị phong ấn.
Chia cắt tất cả...
chính là Tuyệt Viên!
Đây là lúc kết thúc.
Và...
Bắt đầu cũng chính từ đây!
Hủy diệt!
Đẹp quá.
Bướm thường bị người ta nói là mang theo linh hồn người chết, mang tới điềm xấu.
Vậy những con bướm này có ý nghĩa gì đây?
Linh hồn của những người bị Thần Mộc sát hại?
Người ta còn nói đến cái gọi là Mộng Hồ Điệp.
Phải rồi.
Không rõ thế giới này là thực tại hay vốn dĩ chỉ là giấc mơ.
Không chừng cái thế giới mà chúng ta sống trước giờ
vốn chỉ là một bản sao hoàn chỉnh mà thôi.
Từ giờ có lẽ ma thuật sẽ hoàn toàn biến mất.
Giấc mơ đã kết thúc rồi.
Ừ...
Hãy bỏ qua mọi lệ thuộc vào thứ sức mạnh huyễn hoặc và đối mặt với thực tại.
Tập 24
Chuyện riêng của mỗi người
Tôi muốn 1 suất nhiều hành!
À... Thêm 3 suất gấp đôi thịt mang về nữa!
Mới chỉ 1 tháng mà tỉ lệ tội phạm tăng lên nhanh quá.
Chỉ là sự bùng phát sau khi thoát khỏi ràng buộc của Thần Mộc thôi.
Chỉ có vậy.
Dù sao thì chúng ta cũng đã tránh được những tổn thất nghiêm trọng...
Có lẽ vậy.
Cả hai Thần Mộc cùng biến mất mà không có lí do,
tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ chỉ là chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra.
Hayakawa chắc đang phải giải quyết cái mớ hỗn độn còn lại sau vụ này...
Nhưng cũng coi như là chuyện phải làm sau kế hoạch của Fuwa Mahiro.
Của quý khách đây, 3 suất gấp đôi thịt mang về!
Hayakawa còn định đào tạo Mahiro-kun thành người thay thế mình trong tương lai đấy.
Cái gã đó lúc nào cũng suy nghĩ thấu đáo!
Đừng nói vậy mà.
Anh ta đã tốt bụng tới mức nhận hết những người không còn ma thuật trong gia tộc Kusaribe vào làm việc đấy.
Tốt bụng ý à?
Tetsuma-kun có vẻ không bằng lòng mấy đâu.
Chúng ta sẽ làm việc với nhau trong thời gian tới,
cậu nên tỏ thái độ tốt hơn với công việc mình.
Nói cho anh biết. Tôi chỉ làm theo lệnh của Samon-dono thôi đấy.
Nếu ngài ấy ra lệnh cho tôi giết anh...
Hung hăng quá.
Hi vọng mấy người khác trong nhà Kusaribe dễ làm việc hơn.
Đợi đã nào...
Công chúa!
Cô định đi đâu vậy?
Để tôi đi đi mà!
Giờ tôi hết sử dụng được ma thuật rồi,
chỉ còn là một đứa con gái bình thường thôi!
Ở lại nơi này có ích gì chứ!
Phải rồi.
Vậy nên chúng tôi mới nói.
Dù đã mất đi ma thuật, công chúa vẫn không chỉ là một người con gái bình thường.
Cô không thể nấu nướng.
Không biết trời đất là gì.
Một đứa con gái khó bảo.
Tóm lại là tôi muốn đi!
Đi thế nào?
Không có ma thuật thì không bay được đâu.
Có bị gì cũng không tự vệ được đâu.
Tets...
À, quên mất không nói, giờ tôi là tài xế của Hayakawa.
Vậy tôi đi bộ, bắt xe buýt rồi mua vé đi tàu.
Tới đâu?
Chuyện đó thì quá rõ rồi.
Còn tới đâu nữa?
Im đi!
Chúng tôi về rồi.
À, chào mọi người.
Cậu đang làm gì thế?
Tôi sẽ sớm rời khỏi nơi này...
Vậy nên tôi muốn dọn dẹp một chút trước khi...
Ái da!
Nói linh tinh cái gì thế?
Nhờ cậu mà thế giới được cứu đấy!
Cứ nghỉ ngơi cho đã đi.
Nhưng mà...
Bữa trưa đấy.
Có thích gừng ngâm không?
À, cám ơn anh.
Yu-chan?
À! Là người đã đá cậu chứ gì?
À vâng.
Tôi đã lấy hết can đảm để gửi thư cho cô ấy.
Cô ấy đã trả lời, giờ tôi đi gặp cô ấy luôn đây.
Cho anh này, Natsumura-san.
Rất cám ơn.
Vậy tôi đi nhé!
Chúc may mắn.
Cố lên nhé.
Vâng!
Mừng cho cậu ta.
Đúng vậy.
A, thật là tuyệt vời...
Tôi ghen tị quá đi!
Có lẽ tôi cũng nên đi tìm nửa kia cho mình.
Mùa xuân của tôi sắp tới rồi...
Sang xuân rồi mà trời vẫn lạnh quá...
Đúng vậy, vẫn nên ăn mặc cho đàng hoàng thì hơn.
Đúng vậy. Thôi ăn đi kẻo nguội.
Này, 2 người định bơ tôi đấy à?!
Có thích gừng ngâm không?
Này, Yamamoto-san...
Vâng.
Cô đang bơ tôi đấy à?
Yu-chan...
Có vài chuyện anh muốn nói với em.
Câu chuyện về những người tưởng như đã mất tất cả.
Nhưng họ lại đạt được nhiều thứ khác khi đến với nhau.
Cậu định cứu thế giới bằng cách ôn thi đại học à?
Thì kiếm vài tấm bằng cũng đâu phải là ý tồi.
Xây dựng quan hệ, làm việc trong thành phố,
tạo lập công ty riêng...
Rồi cứu thế giới à?
Hủy diệt nó thì nhanh và dễ lắm,
nhưng xây dựng lại thì là cả một quá trình dài đằng đẵng đấy!
Trước giờ cậu vẫn toàn nói mấy chuyện như vậy mà chẳng có căn cứ gì.
Mà phải rồi, vết thương của cậu thế nào?
Khá hơn nhiều rồi, cũng nhờ Yamamoto-san chữa trị cho đấy.
Chả hiểu cô ta là ai nữa...
Lúc đầu tớ cũng hơi lo.
Nhưng mà nghĩ lại, bị thương kiểu này thì vào viện làm sao được.
Mà sau khi Thần Mộc bị tiêu diệt, ma thuật cũng biến mất tiêu luôn.
Cái gì thế?
Lời nhắn của Aika-chan ấy mà.
Cô ấy bảo ta mở ra khi mọi chuyện kết thúc.
Ai cho cậu mở ra chứ?!
Này, Mahiro, cẩn thận...
2 người thấy rõ chứ?
Là tin nhắn dạng phim.
Để lại lời nhắn kiểu này cảm giác cứ kì kì.
Nhưng nếu không làm thế này thì chắc Mahiro sẽ không chịu.
Thôi thì em sẽ gửi tới 2 người những lời nhắn nhủ cuối cùng bằng cách này vậy.
Lúc này có lẽ mọi người đã đánh bại được Khởi Nguyên Chi Mộc.
Nhưng do nhiều nguyên nhân phát sinh,
sẽ còn nhiều thử thách đang chờ 2 người ở phía trước.
Nhưng em tin Yoshino-san và Mahiro sẽ có thể vượt qua.
Đúng vậy, em tự sát cũng chính vì tin tưởng rằng 2 người sẽ làm được.
Yoshino-san, thật khó cho anh vì phải hẹn hò với người như em.
Không những phải làm bạn trai của một con bé xấu tính,
anh của nó lại còn là Mahiro nữa.
Mệt lắm phải không?
Nhưng nhờ anh mà em mới có được những ngày tháng vui vẻ.
Giúp em cảm nhận được rằng ở bên em có những người không sợ em, những người em có thể đặt trọn niềm tin,
em rất biết ơn anh.
Cho dù có biết chuyện em là Tuyệt Viên Pháp Sư,
chắc anh vẫn sẽ gọi em là Aika-chan thôi.
Cả Mahiro nữa.
Em rất hạnh phúc khi được ở bên anh. Những lúc ấy em có cảm giác mình chỉ là đứa em gái bình thường.
Anh luôn quan tâm, chăm sóc, lo lắng cho em,
cho dù thật ra anh chẳng cần phải như vậy.
Nhưng những điều đó làm em cảm thấy rất hạnh phúc.
Mahiro...
Đừng trách Yoshino-san vì anh ấy giấu anh chuyện bọn em hẹn hò.
Chỉ là vì chúng em nghĩ nếu không giấu anh thì khó mà nên cơm cháo gì.
Chắc giờ anh đang tức lắm.
Thôi thì em cho phép anh đấm Yoshino-san 3 phát đấy.
A-Aika-chan...
Xin đừng thương tiếc vì cái chết của em nữa.
Em là Tuyệt Viên Pháp Sư.
Một diễn viên khi lên sân khấu
không thể bỏ qua kịch bản mà làm những gì mình muốn được.
Chỉ cần có một cái kết có hậu là coi như em đã làm tròn vai rồi.
Vậy nên, 2 người à,
đừng bận tâm về cái chết của em nữa.
Hãy sống cho thật tốt.
Nhờ 2 người mà em mới được trải nghiệm cái quãng thời gian mà đáng lẽ một Tuyệt Viên Pháp Sư không thể nào có được.
Cũng nhờ vậy, em mới cam tâm tình nguyện mà nhắm mắt xuôi tay.
Aika...
Vậy, coi như lời chia tay, em sẽ cho hai anh chiêm ngưỡng cảnh em khỏa thân.
Chỉ là đùa thôi, đùa thôi.
Có bị hẫng không?
Thôi, 2 người hãy bảo trọng nhé.
Ôi, khỉ thật...
Tới phút cuối rồi mà...
Yoshino, không thể tin được là cậu có thể hẹn hò được với nó.
Cái đó thì khen cả đời cũng không hết đâu.
Aika...
Có thể với em, cuộc đời chỉ như một vở kịch,
có bắt đầu, có kết thúc,
tất cả đều theo kịch bản của một kẻ nào đó.
Có lẽ chính vì vậy mà em mới thường xuyên trích Shakespeare...
Nhưng mà, Aika nè...
Anh muốn nói rằng em đã sai rồi!
Em đã làm những việc không nên làm,
và không làm những việc em nên làm.
Tất cả chỉ vì em quá dựa dẫm vào cái kịch bản của ai đó.
Em sai rồi.
Nhưng vì em là em gái của anh,
anh sẽ cứu thế giới như những gì em mong muốn.
Bạn trai của em có thể yêu người khác và trở thành một kẻ xa lạ,
nhưng anh thì vẫn sẽ mãi mãi là anh trai của em.
Aika!
Anh sẽ không bao giờ để cuộc đời mình tuân theo kịch bản của ai đó.
Cho dù là Hamlet hay Tempest.
Anh không biết sẽ mất bao nhiêu năm...
Nhưng anh sẽ tự viết nên kết cục cho chính mình.
Có lẽ nên dừng ở đây thôi.
Còn 1 chuyện cuối cùng cần giải quyết.
Tớ tưởng đánh tớ không có nghĩa lí gì với cậu.
Aika đã cho phép rồi,
Hanemura cũng khích tớ nữa,
cái chuyện vứt bỏ mớ quy tắc vớ vẩn đi ấy.
Dùng tay phải được không?
Vai tớ vẫn đau lắm.
Thôi vậy, coi như trả giá vì đã làm chuyện này chuyện kia với Aika-chan đi,
như vậy vẫn còn rẻ chán.
"Chuyện này chuyện kia" là cái gì hả?!
Tớ không ngại cho cậu nếm thêm chút đau đớn đâu đấy.
Làm như vậy Aika-chan sẽ không vui đâu.
Nó có vui hay không chả liên quan tới tớ...
Chỉ cần tớ thấy ổn là được.
Mặc kệ người khác nghĩ gì sao?
Ờ, tớ không có định thay đổi đâu.
Có lẽ chính vì vậy mà mọi người mới thấy an tâm khi giao tương lai vào tay cậu.
Hả?
Mà cậu không có gì muốn nói với Aika à?
Những gì cần nói Mahiro đã nói hết rồi.
Hơn nữa, đối với người yêu thì không cần thiết phải nói bằng lời.
Aika nói tớ được phép đấm cậu 3 cái nhỉ?
Ấy ấy này...
Cậu không định về nhà à?
Về nhà có làm gì đâu, với cả tối nay tớ có hẹn rồi.
Có hẹn á?
Hồi trước tớ có cứu một cô bé trong vụ Hắc Thiết Dịch.
Sau đó có trao đổi e-mail...
Lúc đó mà còn có thời gian trao đổi e-mail á?
Thì thật sự là như thế mà.
Cô ta cứ một mực đòi trả ơn tớ.
Aika cũng nói rồi mà...
Không cần phải cố níu kéo quá khứ.
Cậu cũng nên suy nghĩ chuyện với Hakaze đi.
Cái...
Giống tuyết thật đấy...
Tuyết...
Giai điệu mà đôi ta ngân lên
chúng hòa nhịp cùng nhau
Có thể đó là chuyện rất đỗi bình thường
Nhưng sao tâm trí anh vẫn cứ thấy điều đó thật đặc biệt
Những lúc tâm trạng rối bời
Anh lại tìm về những điều ấy
Như thể có tồn tại một sợi tơ vô hình
kết nối tình duyên nồng thắm giữa anh và em
Dẫu cho người khác có cười nhạo
Niềm tin mạnh mẽ trong anh vẫn không thay đổi
Nên đến tận bây giờ, anh vẫn mãi nguyện cầu
về một tương lai mà đôi ta được bên nhau
Anh vẫn tiếp tục tiến bước
Bởi anh tin rằng mình không đơn độc
Một ngày nào đó, anh có thể nói với em rằng "Này em, định mệnh đấy"
Và chúng ta có thể vui đùa bên nhau thỏa thích
Chúng ta đã đi xa tới vậy...
Xa?
Đừng có ngốc.
Chỉ cần được ở cạnh em,
một kẻ như anh cũng có thể trở nên mạnh mẽ
Đây mới chỉ là bắt đầu thôi.
Đây mới chính là nơi chúng ta sẽ tiến bước.
Ra vậy.
Vì thế, khi em cảm thấy lòng mình tuyệt vọng,
anh cũng muốn đến bên đỡ em dậy
Phải rồi.
Yoshino...
Dẫu cho người khác có cười nhạo
Niềm tin mạnh mẽ trong anh vẫn không thay đổi
Nên đến tận bây giờ, anh vẫn mãi nguyện cầu
về một tương lai mà đôi ta được bên nhau
Anh vẫn tiếp tục tiến bước
Bởi anh tin rằng mình không đơn độc
Một ngày nào đó, anh có thể nói với em rằng "Này em, định mệnh đấy"
Khởi đầu là kết thúc, kết thúc cũng là khởi đầu.
Và chúng ta có cùng nhau tiến bước với nụ cười trên môi
Vậy, hãy để chúng tôi được bắt đầu một lần nữa.
Với câu chuyện riêng của mỗi người.
Hết