Hôm nay đã là ngày thứ 131 rồi.
Mình bắt đầu chán ngấy việc ở đây rồi.
Dậy rồi đấy à?
Thoải mái quá nhỉ.
Bọn tôi đã đi khá lâu rồi,
nhưng xem ra vẫn chưa thể ra khỏi khu vực bị ảnh hưởng bởi Hắc Thiết Dịch.
Thế đám trái cây Tuyệt Viên thì sao?
Nhớ rõ hướng di chuyển của chúng rồi chứ?
Nhớ rồi.
Chỉ như vậy thôi à?
Ừ, làm vậy có thể dẫn chúng ta đến nơi chúng ta cần đến.
Tôi xin phép.
Trông ngài có vẻ mệt mỏi.
Cậu tưởng tượng thôi.
Xin lỗi vì đã để ngài phải trợ giúp việc thực hiện nghi thức.
Không sao, nhưng mà...
Cậu tới vì muốn biết hai thằng nhóc đó đang ở đâu phải không.
Vâng.
Nếu có cách để tìm ra kẻ mình muốn tìm,
Tôi có thể tóm gọn bọn chúng nhanh hơn.
Nhưng ma thuật của chúng ta tồn tại để bảo vệ và khôi phục quy tắc.
Nếu một kẻ nào đó sát hại người khác, chúng ta có thể dùng ma thuật tìm kiếm hắn,
để xử phạt những hành vi sai trái.
Còn không thì hết cách.
Nếu vậy, tôi cũng không nghĩ hai thằng nhóc đó có thể dễ dàng tìm ra nơi này.
Toàn bộ khu vực đã được kết giới bao phủ,
không thể nhìn thấy từ bên ngoài.
Nhưng manh mối thì có đấy.
Tất cả những trái cây đang lơ lửng trên bầu trời đều hướng tới Tuyệt Viên Chi Mộc.
Nếu bọn chúng lần theo quỹ đạo của nhiều trái cây,
và kiểm tra trên bản đồ,
chắc chắn nơi này sẽ bị lộ.
Chính nơi này.
Năm trái đã xuất hiện rồi.
Vậy công chúa...
Cô ta hẳn đã thu hẹp phạm vi tới vùng này.
Cánh tay công chúa gần như đã sắp chạm tới chúng ta.
Chúng ta gần như xác định được khu vực đó rồi.
Tiếp tục làm theo lời tôi thì các cậu sẽ sớm tìm ra Samon thôi.
Nghe này.
Nói tới ma thuật thì tôi là vô đối.
Cả gia tộc có hợp lực lại cũng không thể chống lại được tôi.
Chỉ cần tôi muốn,
kết cục thảm hại của Samon coi như không cần phải bàn.
Vậy nên hắn ta mới giam cầm cô trên đảo hoang,
nơi mà cô chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng ma thuật.
Đúng vậy.
Nhưng Samon lại không giết tôi.
Nếu giết phứt tôi,
hắn ta sẽ chẳng phải lo lắng về những nguy cơ có thể phát sinh.
Nhưng hắn ta lại bất chấp rắc rối mà giam tôi trên hòn đảo này.
Có biết tại sao không?
Đẩy nhanh tiến độ phục sinh của Tuyệt Viên Chi Mộc và kiểm soát nó về cơ bản là điều không tưởng.
Chỉ cần một sai sót nhỏ thôi là sẽ không có cách nào ngăn được sức mạnh hủy diệt của nó.
Lúc đó đừng nói tới việc không hoàn thành kế hoạch,
mà ngay cả những hậu quả phải gánh chịu cũng sẽ khiến ta không thể gượng dậy được.
Trở lại! Trở lại! Trở lại! Trở lại!
Nếu Tuyệt Viên Chi Mộc trở nên mất kiểm soát,
dù Samon có cả trăm phù thủy trong hội thì cũng chẳng thể ngăn cản nó.
Nhưng một mình tôi cũng có thể làm được.
Nghĩa là Samon giữ cô lại làm giải pháp an toàn,
phòng khi trường hợp xấu nhất xảy ra.
Đúng rồi.
Samon là một kẻ rất thông minh.
Hắn ta luôn tính tới tình huống xấu nhất và chuẩn bị kĩ càng cho nó.
Vậy nên nếu có chuyện gì không ổn xảy ra,
hắn ta chắc chắn sẽ đưa tôi quay lại Nhật Bản.
Trở lại! Trở lại! Trở lại!
Cho dù công chúa có tìm được người trợ giúp từ đất liền,
cô ta chắc chắn sẽ không yêu cầu họ xác định vị trí hòn đảo.
Làm vậy sẽ tiêu tốn rất nhiều thời gian và tài nguyên.
Công chúa nhất định sẽ ngăn cản việc phục sinh của Tuyệt Viên Chi Mộc,
để Tuyệt Viên Chi Lực không thể được giải phóng.
Chắc chắn là vậy.
Nếu sức mạnh này trở nên mất kiểm soát,
Sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa công chúa quay trở lại.
Và một khi công chúa quay trở lại,
Tình huống xấu nhất sẽ không xảy ra.
Nhưng chúng ta sẽ trở thành những kẻ thua cuộc.
Họ chỉ có vỏn vẹn 4 tháng để chuẩn bị cho một nghi thức phức tạp như phục sinh Tuyệt Viên Chi Mộc.
Chỉ cần có sự can thiệp từ bên ngoài, chắc chắn nghi thức sẽ thất bại.
Samon coi như đã đặt nửa cái đầu vào máy chém rồi.
Nếu là công chúa,
tôi chắc một vài phù bảo lợi hại đã được chuẩn bị trước để ngăn cản chúng ta.
Có vẻ như cậu muốn chia sẻ nỗi lo với cậu ta nhỉ.
Với ai?
Tetsuma.
Cậu ta hiện đang tìm kiếm ở những nơi mà công chúa từng đến.
Cô công chúa này có vẻ tự tin gớm.
Thì Hakaze-san chắc chắn cổ sẽ được Khởi Nguyên Chi Mộc bảo vệ mà.
Mặc dù là chả có gì đảm bảo cho cái chắc chắn đấy cả.
Khởi Nguyên Chi Mộc bảo vệ và khôi phục những quy luật của thế giới.
Còn Tuyệt Viên Chi Mộc chia rẽ và phá hủy những quy tắc đó.
Tuyệt Viên Chi Mộc đã từng một lần muốn phá hủy thế giới,
nhưng nó đã thất bại trước Khởi Nguyên Chi Mộc, bị chặt bỏ rồi phong ấn lại.
Thế nhưng Khởi Nguyên Chi Mộc cũng phải hứng chịu một tổn thất nặng nề,
nó chìm vào giấc ngủ để tự khôi phục, ngầm bảo trợ cho thế giới.
Nhiệm vụ của gia tộc Kusaribe
là đi thu thập toàn bộ trái cây Tuyệt Viên,
để ngăn chặn Tuyệt Viên Chi Mộc hồi sinh trước khi Khởi Nguyên Chi Mộc thức tỉnh.
Để thực hiện nhiệm vụ đó, gia tộc Kusaribe có thể mượn sức mạnh từ Khởi Nguyên Chi Mộc.
và Khởi Nguyên Chi Mộc thì bảo hộ cho công chúa của họ...
Nếu vậy thì việc mọi chuyện xảy ra đúng như cô ấy mong muốn cũng là chuyện dễ hiểu.
Nhưng có gì đó vẫn rất không đúng.
Này, Yoshino.
Phải chỗ kia không?
Tập 5
Mọi sự việc đều có nguyên do
Có một mẫu xương cá voi ở phía sân trong.
Tôi đã chôn phù bảo gần đó.
Sao lại là ở đây?
Chẳng tại sao hết.
Chỉ là tôi đã từng tới đây chơi với bọn trẻ trong gia tộc.
Lần cuối tôi tới đây là lúc còn bé xíu.
Cậu thì sao?
Hả?
À, tớ cũng vậy...
Làm lẹ cho xong sớm thôi.
Hai thằng nhóc đó...
Có vẻ là vậy.
Dù sao thì cũng không có nhiều người có thể di chuyển tự do trong vùng chịu ảnh hưởng của Hắc Thiết Dịch.
Có vẻ như chúng ta sắp có một món quà đặc biệt tặng Samon-dono rồi.
Mấy thứ này bây giờ trông cứ như mẫu vật ý...
Ừ.
Trông nơi này bây giờ giống viện bảo tàng hơn là thủy cung.
Yoshino-san,
mọi chuyện xảy ra đều có nguyên do của nó.
Những bi kịch, bất hạnh đời thường đều là những sự kiện đầy ý nghĩa,
dẫn tới một cái kết lí tưởng.
Nếu suy nghĩ như vậy,
sẽ không có cái gì gọi là bất hạnh vô nghĩa hết.
Nếu cuộc đời cứ êm đẹp như vậy thì hay biết mấy.
Em thì không nghĩ vậy đâu,
Có một người anh trai như Mahiro thì cuộc đời cũng khó khăn lắm.
Nhưng cậu ta rất quan tâm tới Aika-chan mà.
Chính vì vậy,
quan hệ giữa em với Yoshino-san mới phải được giấu kín.
Nếu để cậu ta phát hiện ra thì anh không bị chôn sống mới là lạ.
Cho dù vậy,
mọi chuyện đều có nguyên do của nó.
Một ngày nào đó, tất cả những chuyện này sẽ có một cái kết có hậu.
Horatio à, trên trời và dưới đất còn rất nhiều điều mà triết học của chúng ta chưa hề mơ tưởng tới.
Anh không phải Horatio.
Với cả...
Đây đâu phải lúc để lôi Hamlet ra chứ...
Aika-chan,
đấy thực sự là những điều em nghĩ sao?
Có thật em tin rằng mọi chuyện đều có nguyên do của nó?
Này Yoshino... Bên đó có không?
Tìm được chưa?
Sao thế?
À không, không có gì...
Tìm được phù bảo chưa?
Xong rồi.
Tốt, giờ thì...
Đợi đã.
Gã cầm thương?
Không phải, có vẻ nhiều hơn.
Gã cầm thương à?
Ý cậu là Natsumura.
Và giờ lại thêm một gã mặt mũi tên nữa sao.
Hakaze, người trong gia tộc của cô dễ nhận ra quá.
Là Tetsuma đấy.
Một gã thông minh, nhưng kiêu ngạo.
Xem ra miệng lưỡi cô vẫn sắc bén như ngày nào.
Lâu quá không gặp, Tetsuma.
Thật tiếc vì không thể được trực tiếp chiêm ngưỡng dung nhan công chúa.
Đừng có mỉa mai vớ vẩn.
Ta cấm ngươi động tới hai người đó.
Nếu họ im lặng mà đi theo tôi,
sẽ không việc gì phải động tới bạo lực.
Hơn nữa,
nếu ngay từ đầu cô chịu lắng nghe những gì Samon-dono nói,
thì hai người bọn họ đâu có dính phải những chuyện này.
Sứ mệnh của gia tộc chúng ta là phục sinh Khởi Nguyên Chi Mộc.
Sao các ngươi lại làm điều ngược lại?
Cô vẫn luôn tự cho mình là đúng, không ngần ngại mà áp đặt quan điểm của mình lên người khác.
Thật không nghĩ cô lại trở nên vô tâm như vậy...
Tôi thật không còn lời nào...
Các ngươi vẫn không hiểu à?
Những gì các ngươi đang làm là phản bội.
Cô chết rục xương trên đảo hoang chính là điều tốt nhất cho cả gia tộc...
Tôi chắc rằng không phải mình tôi nghĩ như vậy đâu.
Này, Hakaze...
Dẹp cuộc nói chuyện ở đây được chưa?
Thật đáng tiếc, nhưng bọn ta không có định bó tay chịu trói đâu!
Mahiro!
Mahiro, bên này!
Chết tiệt.
Không được để chúng thoát!
Đi thôi!
Tới đây có vẻ an toàn được một lúc rồi.
Cậu liều quá đấy.
Đã bảo là được rồi mà.
Anh không đeo mấy thứ này đâu.
Trông trẻ con quá.
Anh không nên phàn nàn khi được người khác tặng quà chứ.
Hơn nữa,
mấy thứ tầm thường này hợp với Yoshino-san lắm.
Nói vậy có hơi...
Cho dù nó có nhàm chán thế nào.
Một món quà là khởi đầu cho câu chuyện mới.
Dẫn tới một kết cục có hậu?
À...
Ai mà biết chứ?
Đúng là trông rất kì cục mà.
Không có gì kì cục ở đây hết.
Cái vòng bình thường đó có thể được bán ở bất cứ thủy cung nào.
Chỉ là trùng hợp thôi.
Cho dù vậy, tất cả mọi chuyện...
Có vẻ gã mặt mũi tên không ưa cô lắm.
Hắn ta trước giờ vẫn luôn chống đối tôi.
Ai mà không muốn chống đối một cô công chúa ích kỉ như cô chứ.
Nghiêm túc chút đi!
Có thể chính vì hắn ta rất thông minh,
hắn ta ghét mọi thứ không tuân theo quy luật.
Mặc dù bản thân hắn ở trong gia tộc phù thủy?
Ma thuật của gia tộc Kusaribe
xuất phát từ việc hiến tế cho Khởi Nguyên Chi Mộc.
Cơ bản là tuân theo nguyên tắc trao đổi công bằng thôi.
Nhưng vì Khởi Nguyên Chi Mộc luôn bảo vệ tôi,
có lẽ hắn ta thấy trường hợp của tôi là không tuân theo quy tắc nào cả.
Đúng là vậy.
Nói như cô, cuộc gặp gỡ của chúng ta cũng không phải ngẫu nhiên hả.
Đúng vậy...
Tất cả đều được dẫn dắt bởi số phận.
Nghe có vẻ mỉa mai khi nói "ngẫu nhiên"
không bất tuân "quy luật".
Nhưng sự thật là quy luật vẫn luôn đứng sau mọi việc.
Không phải.
Tại sao?
Sao cậu có thể nói không phải?
À...
Không, không có gì.
Nếu mọi chuyện đều có nguyên do...
Vậy chẳng phải các người đang nói
lí do mà em bị sát hại dã man như vậy là để Mahiro có động lực đi giải cứu thế giới?
Yoshino.
Cậu có thể làm mồi nhử dụ bọn chúng qua đây không?
Cậu tính làm gì?
Giống việc ban nãy cậu làm thôi...
Tôi sẽ thử làm một con cá.
Hắn kia rồi!
Hắn đâu rồi?
Chết tiệt!
Không được cử động.
Cái gì?
Có vẻ thủy cung này hoạt động bằng khá nhiều điện năng đấy.
Mang lũ thuộc hạ của mình xéo đi.
Nếu ngươi không muốn mình bị nướng chín tại đây...
Tốt nhất là ngươi nên nghe lời cậu ta.
Cậu ta là loại nói được làm được đấy.
Để họ đi như vậy có ổn không?
Vậy chúng ta nên làm hoành tráng hơn tí chắc?
Không...
Nhưng giờ họ biết chúng ta đang ở đâu.
Vậy cũng chẳng thay đổi được gì.
Một khi lấy lại được phù bảo đặc biệt,
sẽ chẳng có nhiều lựa chọn ngoài việc chủ động tấn công.
Phù bảo đặc biệt?
Như tên gọi thôi,
phù bảo với sức mạnh đặc biệt.
Rất đáng sợ đấy...
Vậy nên mới gửi nó cho người tôi có thể tin tưởng giữ hộ.
Cô mà cũng tin người khác cơ à?
Chỉ người này thôi.
Anh ta là người duy nhất trong gia tộc có thân phận khá đặc biệt.
Hiện giờ đang là sinh viên đại học.
Anh ta hơi vô tâm một chút,
vậy nên chắc giờ vẫn sống ở chỗ cũ thôi.
Vậy anh ta cùng phe Hakaze-san sao?
Anh ta chẳng ở phe nào hết.
Hay nói đúng hơn, anh ta không muốn liên quan tới mấy chuyện rắc rối này.
Qua đó đi.
Công chúa!
Trông chị không được vui.
Xin lỗi nhé.
Vì Junichiro-sama rời đi sao?
Sao anh ấy lại rời đi?
Jun-niisan không thích chiến đấu.
Samon.
Chúng ta cần nói chuyện.
Trang trọng quá nhỉ?
Đã ra quyết định cuối cùng rồi hả?
Này! Đừng có thản nhiên động vào đồ của tôi như thế!
Vì chúng tôi kính sợ sức mạnh của công chúa thôi.
Ra vậy.
Thế nên các ngươi mới lừa cho bọn trẻ dụ ta tới đây,
để ta không thể tiếp cận với vật dụng nào.
À, chị biết hai đứa chỉ muốn vui chơi mà.
Không có gì phải lo lắng hết.
Họ muốn nhìn trộm công chúa khỏa thân phải không?
Ờ, kiểu như vậy đấy.
Có thể nói bọn chúng là một phường biến thái bệnh hoạn.
Một lần nữa, tôi đề nghị chúng ta cần có một cuộc nói chuyện.
Có thể theo chúng tôi tới trang viên chứ?
Nếu ta từ chối thì sao?
Chúng tôi không muốn phải dùng bạo lực.
Tôi cũng chẳng định chống cự đâu.
Nhưng mà...
Samon.
Ngươi không thắng nổi đâu.
Một khi quy luật của thế giới còn ở bên ta,
ngươi sẽ không bao giờ có thể chiến thắng.
Công chúa,
Tôi không bao giờ có ý nghĩ sẽ giành thắng lợi trước công chúa.
Nhưng làm ơn...
Làm ơn hãy cho phép tôi có cơ hội nói chuyện cùng công chúa.
Xin hãy tin tôi.
Samon-dono.
Vừa có tin tức từ Tetsuma-dono
Anh ta đã tìm ra hai thằng nhóc đó, nhưng lại để bọn chúng chạy thoát.
Vậy à?
Họ cũng bắt đầu hành động rồi.
Nó hẳn phải ở quanh đây...
Phải nơi đó không...
Phải nói trước là không được để Jun-niisan biết tình hình hiện tại của tôi đâu đấy.
Không để anh ấy phải lo vẫn là tốt nhất...
Chỉ lấy lại phù bảo thôi, hiểu chưa?
Vâng?
Hai cậu là?
Xin lỗi vì đã muộn như vậy mà còn tới làm phiền.
Anh là Hoshimura...
Kusaribe Junichiro-san, phải không?
Phải...
Hakaze-san yêu cầu chúng tôi tới lấy lại phù bảo từ chỗ anh.
Hakaze-chan à?
Chúng tôi vào nhé?
À, để phòng hờ, hai cậu nói mật khẩu được không?
Vú không nảy không phải là vú.
OK.
Vào đi.
Ai đặt ra cái mật khẩu bẩn bựa này thế nhỉ?
Nhưng mà...
không ngờ con bé lại tính xa tới vậy...
Thật không may cho các cậu,
để lọt vào mắt xanh của Hakaze-chan rồi đấy.
Con bé hồi đó từng tè dầm quá trời.
Lẹ lên chút...
Trông bọn tôi dư dả thời gian lắm hả?
Mahiro...
Chắc là các cậu có việc quan trọng lắm.
Anh ta điềm tĩnh một cách đáng sợ...
Tượng phật à?
Đây rồi.
Từ lúc nhận nó, tôi chưa động gì vào đâu,
nên chắc là chưa bị hỏng.
Vâng, cám ơn anh.
Có muốn thắp một nén nhang trước khi đi không?
Dạ...
Cho ai cơ?
Cho Hakaze-chan đó.
Không lẽ hai cậu không biết con bé đã chết?
Tên khốn Samon...
Hắn nói mình đã chết sao?
Này, anh tin cô ấy chết chỉ vì ai đó nói vậy sao?
Sao có thể.
Tôi đâu có ngốc nghếch như vậy chứ.
Nhưng mà không thể nhầm được.
Tôi đã kiểm tra xác con bé rồi.
Con bé đã chết trên một hoang đảo, cạnh một chiếc thùng.
Cho dù Khởi Nguyên Luật có về phe công chúa,
chúng ta vẫn còn một con bài tẩy để giành thắng lợi.
Công chúa hiện vẫn...
trong chiếc thùng.
Chắc chắn là công chúa đã chết.
Anh muốn quan hệ giữa chúng ta như thế nào?
Tôi sẽ cứu cô.
Chúng ta sẽ phát động chiến tranh với lũ phù thủy.
Vậy giờ tôi cũng có thể tham gia câu lạc bộ phù thủy rồi!
Tôi đã luôn nghĩ rằng con bé có cái đầu thật là đẹp.
Trên thế giới này không tồn tại ma quỷ.
Tập 6
Nghịch lí quanh chiếc đầu lâu