Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Khi ta rời xa nhau
Giọng nói của anh lúc ấy cứ vang vọng trong đầu em
Một màu trắng phủ đầy tâm trí
Như có một xung điện chạy trong cơ thể em
Lẽ nào em thật sự phải quên anh đi
để có thể bước tiếp trên con đường đời?
Không sao hiểu được, em chỉ còn biết khóc lên thật to
Em quyết sẽ tiếp tục sống
với chính cách sống mình đã chọn trước đây
Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Đã tìm được hình nhân!
Đây là...
Thông báo về trụ sở.
Chúng ta đã tìm được chiếc thùng!
Đã tìm được chiếc thùng!
Tập 20
Ai đã làm
Ra vậy, chỉ bị hư hại một chút hả?
Vậy hãy mau chóng đưa nó tới đây.
Không biết có phải nhờ quy luật của cái cô công chúa đó không nữa.
Cô ta lại nghĩ ra cái kế hoạch điên rồ.
Quay trở lại quá khứ như vậy...
Tôi sẽ quay trở lại quá khứ.
Về thời điểm trước khi Fuwa Aika bị sát hại để chứng kiến mọi chuyện.
Trở lại quá khứ?
Lúc trước tôi đã sử dụng bộ xương của chính mình làm vật trung gian,
sau đó chuyển phần xác thịt từ quá khứ đến hiện tại.
Con hình nhân và chiếc thùng chắc vẫn nằm bên cạnh bộ xương.
Trên con hình nhân có máu của tôi. Còn chiếc thùng thì...
Samon, trên chiếc thùng có máu của anh phải không?
Vâng.
Để phòng trường hợp cần liên lạc,
tôi đã tẩm máu của mình lên chiếc thùng.
Chỉ cần có con hình nhân và chiếc thùng,
việc kết nối với quá khứ chắc không có vấn đề gì.
Nếu tiếp tục sử dụng bộ xương làm vật trung gian,
tôi sẽ có thể trở lại khoảng thời gian sau khi trở thành bộ xương và trước khi Samon tới thu hồi.
Và nếu may mắn, tôi có thể tới biệt thự nhà Fuwa
trước khi vụ sát hại Fuwa Aika bị phát hiện
để tận mắt chứng kiến xem là ai,
bằng cách nào và tại sao lại giết cô ấy.
Mahiro...
Yoshino.
Kẻ đã sát hại Fuwa Aika...
Rất có thể Khởi Nguyên Chi Mộc đã giật dây cho hắn,
cũng có thể Tuyệt Viên Pháp Sư là thủ phạm.
Tuy nhiên...
Bất kể sự thật có như thế nào,
tôi sẽ nói cho hai cậu tất cả.
Tôi sẽ kể cho 2 cậu tất cả sự thật mà tôi được chứng kiến.
Như vậy lời hứa của tôi lúc trước sẽ được thực hiện.
Nhưng mà...
Nếu Hakaze-chan đã có thể tới được địa điểm xảy ra án mạng,
tại sao em không ngăn nó xảy ra?
Cho dù có không thể ngăn,
sao em lại không dùng ma thuật cứu Aika-san?
Chẳng phải vì nếu cứu cô bé thì lịch sử sẽ thay đổi sao?
Đúng rồi.
Như vậy cũng có nghĩa Hakaze-chan là Hakaze-chan cũng sẽ không đến được quá khứ mình mong muốn.
Đúng là như vậy...
Tôi không thể thay đổi sự thật đã xảy ra ở hiện tại.
Vậy thì quay trở lại quá khứ còn ý nghĩa gì...
Không đâu.
Cho dù có không thể cứu Fuwa Aika,
tôi vẫn có thể tìm ra kẻ đã giết cô ấy.
Như vậy vừa không làm ảnh hưởng tới hiện tại,
vừa hoàn thành mục tiêu đề ra.
Thấy sao, Mahiro?
Tự cô đẩy bản thân vào chỗ nguy hiểm đấy.
Nếu cô đồng ý thì tôi cũng không có ý kiến.
Tới lúc này rồi thì chắc không còn cách nào khác để tìm ra thủ phạm.
Được rồi.
Nếu không còn ai có ý kiến,
mọi người, hãy làm theo chỉ thị của tôi!
Vậy những vật cần thiết là hình nhân, chiếc thùng và...
Vật tế nhờ anh đấy.
Tôi đã chuẩn bị rồi.
Một quả tên lửa phòng không chắc là đủ.
Sao hả?
Sướng rồi nhỉ, được phục chức cơ mà.
Đừng có nói linh tinh.
Chỉ thêm việc vào người thôi.
Vị trí hòn đảo và vật tế không có gì sai sót chứ?
Vâng.
Nhưng mà...
Nhưng mà?
Đây là lần đầu tôi dùng ghế mát xa đấy.
Nhột quá đi.
Cũng không rõ cảm giác đau vai nó như thế nào nữa.
Nếu công chúa được quy luật của thế giới bảo hộ mà bị đau vai thì cả thế giới tiêu tùng mất.
Phải rồi,
anh nuôi tóc dài tới từng này tuổi rồi mà không thấy có sợi tóc bạc nào nhỉ.
Thế mà lúc nào cũng kêu phải lo nghĩ nhiều.
Không, thật ra đây là...
tóc giả đấy ạ.
Hở?
Đùa hả!
Vâng, tôi đùa thôi.
Tôi không nghĩ người như anh lại biết đùa đấy.
Đôi khi lo nghĩ nhiều cũng làm người ta muốn nói đùa vài ba lần.
Quan trọng hơn, thưa công chúa...
Mục đích thật sự của việc trở lại quá khứ là gì vậy?
Đã nói rồi còn gì.
Tất nhiên là để tìm ra kẻ giết Fuwa Aika.
Đó có thể là những gì công chúa dự định,
nhưng cũng không thể không tính đến khả năng cô sẽ giết Fuwa Aika.
Khi tôi sử dụng ma thuật để tìm ra kẻ giết Fuwa Aika,
không có kẻ nào mắc phải lưới ma thuật.
Nhưng nếu hung thủ thật sự là tôi,
người vẫn chưa gây ra tội ác vào thời điểm điều tra,
thì tất cả mọi chuyện đều sẽ được giải thích.
Một chuỗi sự việc xảy ra kiểu đó có hơi vô lí không?
Em chuẩn bị trở lại quá khứ đấy.
Đâu có gì là vô lí.
Ngược lại, điều mà em sợ nhất
chính là sự thật lại quá tầm thường.
Tầm thường?
Một kẻ vô danh nào đó giết Fuwa Aika,
vì một cái lí do tầm thường nào đó.
Và cái kẻ vô danh đó đã chết một cách vô nghĩa trong chuỗi thảm họa lúc trước.
Nếu sự thực đó bị phơi bày,
Yoshino và Mahiro sẽ ra sao?
Cái chết của Fuwa Aika sẽ trở nên vô nghĩa.
Cô ấy sẽ chẳng chết vì cái gì cả,
cũng chẳng thể trả thù được.
Cần phải có người nào đó chịu trách nhiệm cho cái chết của Fuwa Aika.
Bằng không 2 người họ sẽ không chịu đựng nổi.
Hai người có nghĩ tôi nên chịu trách nhiệm cho tất cả vì đã đưa hai người họ vào đống rắc rối này không?
Đó là lí do Hakaze-chan sẽ giết Aika-san?
Em chỉ nói em sẽ làm vậy nếu không còn cách nào khác.
Nếu không cần thiết thì dĩ nhiên em sẽ không làm.
Nhưng mà em cũng là con gái đấy.
Biết đâu em lại thấy Fuwa Aika ngứa mắt quá rồi trong cơn tức giận lỡ tay giết chết cô ấy.
Động cơ thì dĩ nhiên là do đánh ghen rồi.
Có lẽ không thể tránh được rồi.
Chắc là không được rồi...
Nhưng có thật đây là giải pháp tốt nhất?
Vâng vâng... Bên này, bên này!
Được rồi! Được rồi!
Vậy là mọi thứ đã sẵn sàng.
Hakaze-san!
Chúng ta nói chuyện một chút được không?
Anh hiểu những gì Junichiro-san nói.
Nhưng nếu tới đúng lúc, tại sao em không thể cứu Aika-chan bằng một cách bí mật nào đó?
Hakaze-san đáng lẽ cũng đã chết, nhưng giờ vẫn ở đây.
Vậy có thể nào...
Thật không thể tin nổi.
Hoàn cảnh của cô ấy khác xa so với em đấy.
Đúng vậy, nhưng mà...
Phải rồi...
Ví dụ,
nếu chúng ta tìm một người giống như Fuwa Aika,
rồi đánh tráo với người thật,
Fuwa Aika rất có thể sẽ tránh được cái chết.
Nhưng mà này, Yoshino...
Lợi dụng tình cảm của em dành cho anh để cứu bạn gái như thế thật chẳng hay ho gì đâu.
Anh không có ý đó...
Yoshino.
Fuwa Aika sẽ không sống lại.
Cho dù có cố gắng bóp méo sự thật thế nào,
cô ấy cũng đã chết rồi.
Anh, em hay Mahiro đều chẳng thể làm được gì hết.
Em biết sẽ thật tuyệt vời nếu cô ấy sống lại,
nhưng điều đó là trái với quy luật.
Nói thật nhé,
em rất yêu anh, muốn giúp anh cứu cô ấy.
Nhưng cũng chính vì cái tình yêu này,
em không nghĩ mình có thể cứu cô ấy.
Vậy nên...
yêu cầu của anh xấu lắm đấy biết không.
Thứ lỗi cho em, Yoshino.
Đổi lại, em sẽ làm tất cả những gì mình có thể cho anh.
Em đi chuẩn bị đây.
Gặp anh sau.
Chí ít hãy nói lên nguyện vọng của ngươi,
nguyện vọng mà một khi trở thành sự thực
nó có thể khiến ngươi hài lòng như khi ta lấy lại lãnh địa công tước của mình.
Trong Tempest, phù thủy Prospero đã từ bỏ ma thuật của mình
vì tương lai của những người trẻ tuổi.
Cho dù có phải tự tay giết chết Fuwa Aika,
hãy cứ coi như em học theo đó đi.
Nhưng đó không phải một bi kịch sao?
Giết bạn gái của người mình yêu,
để rồi bị chính người mình yêu căm thù?
Cho dù có bị căm thù,
có thể chết mà lưu lại kí ức trong trái tim người mình yêu...
Đối với một người con gái, chẳng còn hạnh phúc nào lớn hơn đâu, Jun-niisan.
Tôi sẽ trở lại quá khứ một thời gian.
Xin hãy bảo trọng.
Đừng có làm gì ngu ngốc đấy.
Đế vương chi mộc,
tồn tại vượt trên tất cả,
Thần Mộc tồn tại từ thời thượng cổ, Khởi Nguyên Chi Mộc.
Ta là Kusaribe Hakaze.
Hãy đưa ta trở lại quá khứ, thời điểm mà ta mong muốn!
Cô ấy phá vỡ bức tường thời gian rồi?
Cảm thấy hoài niệm lúc này có hơi kì quặc, nhưng mà...
Hỡi quá khứ, ta đã trở lại rồi!
Thật may là công chúa đã tới nơi an toàn.
Vấn đề tiếp theo là thời điểm công chúa đang ở là khi nào.
Ừm, dựa theo sự thay đổi của cảnh vật và mấy thứ đồ của tôi,
chắc cũng phải nửa năm sau khi tôi rời đi rồi.
Nghĩa là khoảng 1 năm rưỡi trước thời của mấy người.
Nghĩa là chỉ còn 1 tháng nữa là Aika bị giết rồi còn gì!
Có đủ thời gian không đấy?
Không phải lo.
Tôi tìm được vật tế Samon giấu rồi.
Không mất tới một tháng để trở lại Nhật Bản đâu.
Vậy tôi sẽ lo việc trông giữ bộ xương, hình nhân và chiếc thùng.
Ờ, nhờ anh đấy.
Nhưng thời gian tới tôi sẽ phong ấn ma thuật trên con hình nhân này.
Tại sao vậy?
Tôi làm gì có hộ chiếu,
chỉ còn cách nhập cảnh trái phép thôi.
Ngộ lỡ mấy người liên lạc không đúng thời điểm,
sẽ gây nghi ngờ, tạo sự chú ý không cần thiết.
Hơn nữa nếu kẻ giết Fuwa Aika thật sự là Tuyệt Viên Pháp Sư,
rất có thể hắn ta sẽ cảm nhận được mối liên kết.
Vậy lỡ ở đây có chuyện gì...
Cho dù ở đó xảy ra chuyện thì tôi cũng đang ở quá khứ rồi nên cũng đâu có giải quyết được.
Hơn nữa sự việc ở đây còn khó dự đoán hơn cả những chuyện ở đó.
Có lẽ vậy, nhưng mà...
Hakaze-san, tôi sẽ không đòi hỏi chuyện gì vô lí.
Chỉ xin cô hãy quay trở lại an toàn.
Không đòi hỏi chuyện gì vô lí hả?
Phải rồi,
tôi là Khởi Nguyên Công Chúa,
được quy luật của thế giới bảo hộ mà.
Vậy hẹn gặp lại mọi người!
Được rồi, khởi hành thôi.
Đế vương chi mộc,
tồn tại vượt trên tất cả.
Ta là Kusaribe Hakaze.
Đầu tiên sẽ là vượt 300km đường biển.
Mahiro và Takigawa Yoshino...
có hơi muộn khi nói điều này,
nhưng tôi chắc hai người cũng nhận ra tình huống xấu nhất khi công chúa trở lại quá khứ.
Ờ.
Rất có khả năng chính Hakaze sẽ giết chết Aika.
Hở? Sao tự dưng lại thành ra như vậy?
Có lẽ cậu bị đá vì chẳng hiểu gì về con gái hết...
Nhưng nếu thủ phạm thực sự là công chúa thì cậu định làm gì?
Còn chưa rõ sao...
Tất nhiên là tự tay tôi sẽ giết chết Hakaze.
Tôi đã thề rồi.
Vậy còn cậu, Takigawa Yoshino?
Bất kể kết quả có thế nào tôi cũng sẽ không trách Hakaze-san,
tôi cũng sẽ không để Mahiro giết cô ấy.
Tôi đã chán ngấy cái cảnh con người giết hại lẫn nhau rồi.
Hơn nữa, thật khó tin Hakaze-san lại đi giết Aika-chan.
Thật ra vẫn còn một khả năng nữa.
Các cậu sẽ làm gì nếu Hakaze-san chứng kiến Yoshino-kun giết Fuwa Aika?
Không thể nào!
Cho dù Yoshino-kun không nhận thức được mình là Tuyệt Viên Pháp Sư,
rất có thể cậu ta có một nhân cách khác.
Và nhân cách đó có thể đã làm sai lệch kí ức của cậu ta.
Trong trường hợp đó,
người tôi phải giết sẽ thay bằng Yoshino, thế thôi.
Phải rồi...
Không biết rồi chuyện gì sẽ xảy ra đây.
Cô công chúa đó cũng về quá khứ được một thời gian rồi.
Có thông tin gì không?
Chẳng có gì cả.
Nhưng mà không liên lạc cũng có nghĩa là cô ấy không gặp vấn đề gì hết.
Thế còn những người khác?
Hanemura-kun vẫn đang luyện tập.
À đúng rồi...
Cậu ta giờ đã đánh bại được Junichiro-kun rồi đấy.
Cũng khá đấy.
Thế Fuwa Mahiro và Takigawa Yoshino thì sao?
Chẳng có việc gì nên họ giúp Hanemura-kun luyện tập
với cả phụ giúp việc mua đồ nữa...
Mà chắc bên trong họ không ổn lắm đâu.
Đối tượng trả thù của họ giờ phụ thuộc vào việc điều tra của cô công chúa kia mà.
Cũng là "Vắng chủ nhà, gà vọc niêu tôm" thôi.
Gần đây,
dư luận lại quay sang bảo vệ cho Khởi Nguyên Chi Mộc.
Tôi thì muốn khuếch đại tầm quan trọng của Tuyệt Viên Pháp Sư, nhưng mà...
Nhưng mà chúng ta càng phá hủy Thần Mộc,
càng gây ra kết quả ngược lại phải không?
Ờ.
Cuối cùng thì con người vẫn muốn một vị thần mang lại lợi ích cho họ thông qua việc cúng tế như Khởi Nguyên Chi Mộc.
Ở vị thế của tôi thì không thể chấp nhận điều đó.
Dù vậy,
cho dù chúng ta có thể làm cho Khởi Nguyên Chi Mộc
bị hủy diệt như một vật gây nguy hiểm,
cũng chẳng có tương lai tươi sáng nào ở phía trước hết.
Tại sao?
Dù gì thì Khởi Nguyên Chi Mộc cũng đã mang lại sự cân bằng cho thế giới.
Một khi nó bị phá hủy,
tham vọng phát động chiến tranh, những ham muốn bị kìm nén bấy lâu của con người sẽ bộc phát.
Nghe thì thật phi lí,
nhưng chúng ta đang vô thức phát sinh cái suy nghĩ cứ để Thần Mộc cai trị còn tốt hơn...
Chúng ta sẽ còn phải chịu đựng trong một thời gian nữa.
Cái gì phải đến cũng sẽ đến thôi.
Hãy cứ hi vọng đừng có chuyện gì xảy ra trước khi cô công chúa đó quay trở lại.
Nhờ ông tôi mới được ngủ đã cả con mắt đấy.
Cuối cùng thì cũng tới nơi...
Ai mà ngờ được chỉ sau 1 năm nữa nơi đây sẽ trở thành đống hoang tàn.
Còn khoảng 4 tiếng rưỡi nữa mới tới thời điểm Fuwa Aika bị sát hại.
Từ đây tới biệt thự nhà Fuwa mất khoảng 30 phút.
Chuyện gì sẽ xảy ra đây?
Dù thế nào thì đây cũng sẽ là một đêm dài.
Đó là...
Fuwa Aika?
Tại sao?
Tại sao Fuwa Aika lại ở chỗ này?
À không.
Đây là thành phố nơi cô ấy ở mà.
Người không nên ở đây phải là mình mới đúng.
Nếu đây chỉ là ngẫu nhiên thì thật là tốt...
Cô...
Hình như cô vừa mới nhìn chằm chằm vào tôi.
Chúng ta đã từng gặp mặt sao?
À không...
Chúng ta chưa từng gặp nhau, nhưng mà...
Xâu thịt nướng của cô trông ngon quá.
Tôi chỉ muốn biết cô mua nó ở đâu.
Tôi mua ở cửa tiệm đằng kia kìa.
Họ làm ngon lắm, cô nên tới đó mua.
Vậy à... Tôi sẽ tới đó thử.
Cám ơn nhé.
Đế vương chi mộc,
tồn tại vượt trên tất cả.
Ôi trời, có gì đâu mà phải vội vàng như vậy chứ...
Fuwa Aika đâu có biết gì về mình hay ma thuật.
Nhưng mà gặp trực tiếp mới thấy, đúng là cô ấy đặc biệt ghê.
Họ còn nói cô ấy rất xấu tính nữa.
Chắc là khó gần lắm đây.
Không thể tin nổi Yoshino đã từng là bạn trai cô ấy.
Cô lại biết rõ chuyện của tôi và Yoshino-san? Lạ thật đấy.
Cô vừa mới nhắc tới ma thuật...
Mà đúng là nếu không dùng ma thuật thì làm sao leo lên đây nhanh như thế được.
Còn nữa, người nói tôi xấu tính chỉ có Mahiro và Yoshino-san...
Nhưng Mahiro lại không biết chuyện giữa tôi và Yoshino-san.
Yoshino-san thì sẽ không nói về tôi trước mặt người khác.
Sao cô ta lại thản nhiên như vậy?
Mà cô lại sử dụng thì quá khứ khi nói "đã từng là bạn trai cô ấy".
Không, làm thế nào cô ta lên được đây chứ?
Ra vậy, tôi biết rồi.
Cô chính là một trong những kẻ phụng sự
Khởi Nguyên Chi Mộc đúng không?
Nhìn vào sức mạnh và thái độ của cô,
có lẽ cô chính là kẻ mạnh nhất trong số họ chăng?
Đúng vậy, tôi chính là Khởi Nguyên Công Chúa...
Nhưng làm sao cô biết chuyện này?
Đoán mò ý mà.
Làm gì có ai đoán mò mà ra Khởi Nguyên Chi Mộc chứ.
Làm gì mà nghiêm túc thế.
Tôi chỉ định thử đóng vai thám tử một lần thôi mà.
Hình như có vài chuyện bất thường đang xảy ra.
Bình thường thì tôi không giới thiệu mình theo cách này.
Nhưng có lẽ dùng trong hoàn cảnh này là rất hợp.
Hân hạnh được gặp cô.
Tôi là Fuwa Aika.
Là người thừa kế ý chí của cái mà các người hay gọi là Tuyệt Viên Chi Mộc.
Là người tiếp nhận sức mạnh và chân lí của nó.
Nói đơn giản, tôi chính là...
người mà các ngươi gọi là Tuyệt Viên Pháp Sư.
Fuwa Aika...
Chính là cô, Tuyệt Viên Pháp Sư hoàn chỉnh?!
Giai điệu mà đôi ta ngân lên
chúng hòa nhịp cùng nhau
Có thể đó là chuyện rất đỗi bình thường
Nhưng sao tâm trí anh vẫn cứ thấy điều đó thật đặc biệt
Những lúc tâm trạng rối bời
Anh lại tìm về những điều ấy
Như thể có tồn tại một sợi tơ vô hình
kết nối tình duyên nồng thắm giữa anh và em
Dẫu cho người khác có cười nhạo
Niềm tin mạnh mẽ trong anh vẫn không thay đổi
Nên đến tận bây giờ, anh vẫn mãi nguyện cầu
về một tương lai mà đôi ta được bên nhau
Anh vẫn tiếp tục tiến bước
Bởi anh tin rằng mình không đơn độc
Một ngày nào đó, anh có thể nói với em rằng "Này em, định mệnh đấy"
Và chúng ta có thể vui đùa bên nhau thỏa thích
Cái gì thế?
Những gì cô nói khi nãy thật là khó hiểu.
Theo như lập luận này, đây sẽ là bài kiểm tra cuối cùng.
Nếu biết trước vậy thì tôi đã chẳng mất công học cho bài kiểm tra.
Nếu thất bại thì sao?
Tôi sẽ không nghĩ tới hậu quả đâu...
Không biết là họ chậm hiểu hay đơn giản là đầu đất nữa.
C-Có lẽ...
Tập 21
Femme Fatle ( Vận Mệnh Chi Nữ )