Tập 3
Có những điều mà cả ma thuật cũng không thể làm được
Sức mạnh này...
Quả nhiên là do công chúa.
Ngươi vẫn còn non lắm!
Quái gì đây, Hakaze?!
Hắn ta mạnh quá!
Đã bảo rồi mà!
Hắn ta là phù thủy thứ thiệt đấy.
So với cái loại chỉ có thể sử dụng ma thuật một cách hạn chế thông qua phù bảo như các cậu thì khác hoàn toàn.
Mà ngay từ đầu việc đánh nhau với người Kusaribe trong thành phố đã ngu ngốc lắm rồi.
Im đê.
Tóm lại từ giờ...
Lại hết nữa rồi.
Giờ phải làm sao đây?
Tôi bắt đầu thấy đói rồi.
Ồ, may quá...
Ơ...
Yoshino?
Cậu? Điên rồi à?
Đã bảo là không cần phải đi theo tớ rồi mà!
Là thế này...
Bạn gái tớ rất ghét những kẻ bỏ mặc bạn mình lúc khó khăn.
Giờ mà tớ làm vậy cô ấy sẽ giận lắm.
Thảm quá đấy.
Quan tâm làm khỉ gì mấy lời đàn bà nói.
Nên quan tâm đấy.
Hắn tới rồi.
Hắn?
Xin lỗi.
Được rồi, cứ chạy đi!
Hả?
Ta tới đây.
Đồng bọn à?
Thấy chưa? Đã bảo không sao rồi.
Lệch một chút là tiêu tùng cùng chiếc xe rồi đấy.
Thì thế mới bảo cứ chạy đi.
Mahiro, rút lui ngay.
Đánh nhau với Natsumura lúc này chẳng được cái gì hết!
Câm miệng lại.
Nếu bây giờ mà cứ bỏ chạy như vậy,
thì làm sao có thể tiêu diệt hung thủ giết Aika.
Sao cậu không chịu hiểu?
Tới gần hơn với hung thủ giết em gái
khiến cậu ta còn hung bạo hơn mình nghĩ.
Nhưng cứ thế này thì Mahiro sẽ không thể thắng được.
Này, Mahiro...
Tớ nghĩ chúng ta nên theo lời Hakaze-san.
Cô ấy chẳng phải thiên hạ đệ nhất phù thủy sao?
Toàn tự phong thôi, tự phong ấy mà.
Với cả...
liệu chúng ta có thể đánh với hắn
chỉ với ma thuật phòng thủ và di chuyển tốc độ cao?
Có cách sử dụng khác đấy.
Tuyệt quá...
Khỏi cần bác sĩ luôn.
Vậy sử dụng lôi điện hay hỏa cầu thì sao?
Cả triệu hồi quái vật nữa?
Hả?
Có phải trò chơi đâu...
Sử dụng được mấy thứ đó thì nguy hiểm lắm.
Được rồi...
Tớ nghĩ cậu hiện giờ cũng nguy hiểm lắm rồi.
Yoshino!
Hakaze, giảng cho cậu ta về ma thuật đi.
3 phút.
Cậu sẽ học cách sử dụng ma thuật trong thời gian đó.
Đừng có nói như thể nó dễ lắm vậy.
Ta tới đây, phù thủy!
Yoshino, nói tôi biết chuyện gì đang xảy ra.
Vâng...
Mahiro vừa lao vào đánh nhau với gã cầm thương!
Thiệt tình, cái tên này...
Liệu có ổn không?
Nếu tên đó mà sử dụng ma thuật tấn công...
Yên tâm.
Gia tộc Kusaribe không sở hữu cái thứ gọi là ma thuật tấn công.
Ma thuật của chúng tôi dùng để bảo vệ những quy luật của thế giới.
Cũng như sửa chữa, hồi phục và quản lí nó.
Chúng tôi không có cái năng lực gây hại trực tiếp tới các quy luật đó.
Nhưng mà...
Sao thế, gã cầm thương?
Năng lực của gã cầm thương đó là gì?
Mũi thương của hắn được bao phủ bởi kết giới.
Hắn sử dụng ma thuật để đâm thương với tốc độ cao.
Làm vậy tự nhiên có thể gây ra sức phá hoại,
nhưng bản thân ma thuật thì không có khả năng phá hoại nào cả.
Vậy nghĩa là cũng giống như mặc áo giáp rồi tông người khác thật mạnh?
Đại loại thế.
Nhưng mà, Hakaze-san à...
Họ đều có áo giáp... đều sử dụng ma thuật phòng ngự.
Như vậy không lẽ chẳng ai chiếm được lợi thế?
Họ không phải chịu nhiều thương tổn khi bị dính đòn.
Nhưng mà một khi ma thuật phòng ngự khởi động,
sẽ có giới hạn về thời gian và độ bền.
Nếu chạm đến những giới hạn đó,
lá chắn sẽ tự bị phá hủy.
Và nếu một người bị tấn công ngay khi điều đó xảy ra?
Nếu đối phương tấn công bằng kết giới,
Thân thể con người chắc chắn sẽ không đỡ nổi.
Tôi phải đi giúp Mahiro!
Còn một điều quan trọng nữa!
Ma thuật Kusaribe tồn tại nhờ vào sức mạnh lấy từ Khởi Nguyên Chi Mộc.
Khởi Nguyên Chi Mộc?
Đó là thần bảo hộ của gia tộc Kusaribe.
Đế vương chi mộc, tồn tại từ thời thượng cổ, cai quản mọi pháp tắc.
Khi lấy sức mạnh từ đó,
chúng tôi sẽ có năng lực để bảo vệ các quy luật của thế giới.
Để sử dụng sức mạnh này, có 2 điều kiện cần được đáp ứng.
Thứ nhất là "lời nói".
Với thanh âm của một thành viên trong gia tộc Kusaribe,
chúng tôi có thể thỉnh cầu sức mạnh từ Khởi Nguyên Chi Mộc,
và ma thuật sẽ được khởi động.
Nhưng những phù bảo tôi có...
Tôi chỉ phải tưởng tượng để sử dụng chúng.
Đó là do tôi đã sử dụng "lời nói" sửa lại điều kiện để ma thuật có thể khởi động.
Đây là kĩ năng cấp cao đấy.
Vậy điều kiện thứ hai là?
Đổi lại sức mạnh nhận được,
chúng tôi phải dâng vật tế lên Khởi Nguyên Chi Mộc.
Thứ mà Khởi Nguyên Chi Mộc muốn là
thành quả của nền văn minh.
Những thứ được tạo ra bởi tri thức của nhân loại...
dụng cụ, máy móc, kiến trúc...
Chỉ cần tiếp xúc trực tiếp với những thứ đó.
Sau khi nghi thức tế thần được công nhận,
vật tế sẽ tan thành tro bụi.
Cậu di chuyển tốt hơn ban nãy đấy.
Nhờ sự xuất hiện của đồng đội à?
Đừng có đùa...
Chỉ là giờ ta đánh nghiêm túc hơn tí thôi.
Chỉ một chút thôi đấy...
Hỡi đế vương chi mộc,
tồn tại vượt lên trên tất cả,
Thần mộc tồn tại từ thời thượng cổ, Khởi nguyên chi mộc.
Hãy nghe lệnh ta, thực hiện nguyện vọng của ta.
Với cả, kĩ thuật càng tân tiến,
tri thức dùng để tạo ra vật tế càng tiến bộ,
sức mạnh chúng tôi nhận được càng lớn.
Nguyên nhân mà hiện giờ tôi chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng ma thuật
là do quanh đây chẳng có vật tế nào cả.
Hòn đảo ấy chắc là biệt lập với khu vực con người sinh sống.
Nhưng mà có gì đó rất lạ.
Một ma thuật mà cần tới nền văn minh?
Hơn nữa...
sinh vật sống lại bị thiết hóa...
Điều này có ý nghĩa gì?
Chịu im rồi à.
Giờ thì ta hiểu rồi...
Chỉ cần ma thuật phòng ngự còn khởi động,
thì ta có thể gây thương tổn mà không cần vũ khí!
Sao thế, sao thế?
Chẳng lẽ thằng nhóc này liều mạng đến thế sao?
Chỉ có thế thôi à?
Chết tiệt.
Xét trên khía cạnh một phù thủy thì Natsumura không phải ở đẳng cấp cao.
Nhưng xét về kĩ năng chiến đấu,
chắc chắn hắn ta là một trong những người xuất sắc nhất.
Hơn nữa...
Phải rồi...
Vật tế có ở khắp mọi nơi.
Cậu tiếp thu nhanh đấy.
Không giống hai cậu bị lệ thuộc vào phù bảo,
Natsumura có thể sử dụng ma thuật bao nhiêu tùy thích.
Mahiro!
Mahiro! Mahiro!
Cậu đâu rồi?
Tên khốn...
Sẽ là phù bảo hết trước,
hay sẽ là may mắn giành cho cậu?
Cái nào nhỉ?
Thằng xài thương khốn kiếp!
Bất cẩn quá đấy.
Đây có phải cảm cúm thường đâu.
Đầu anh đau quá.
Thì chính vì vậy em mới ở đây chăm sóc anh đấy thôi.
A, anh chết mất thôi.
Thèm ăn đào dầm quá...
Còn nói thế thì anh chưa chết được đâu.
Ờ, đúng rồi.
Ta không thể chết dễ dàng như vậy được...
Mau bảo Mahiro rút lui ngay!
Không được! Cậu ta không bắt máy.
Các người sẽ sử dụng bom để cách li khu vực này sao?
Có quá nhiều nạn nhân của Hắc Thiết Dịch.
Chúng tôi đã hạ lệnh đánh bom phá hủy đường hầm và cả đường cái dẫn tới thành phố bằng trực thăng ở khoảng cách xa.
Như vậy có hơi quá tay không?
Nghĩ cho kĩ đi.
Ai lại muốn tới một khu vực mà gần như toàn bộ sinh vật sống bị thiết hóa chứ?
Hơn nữa, nguyên nhân lại không rõ ràng,
còn mặt nạ bảo hộ lại chẳng có gì chắc sẽ có tác dụng.
Ấy, thế tôi thì sao?
Chúng tôi sẽ liên lạc với cô sau.
Đợi chút!
Thiệt tình...
Họ đang cố cách li thành phố ư?
Có chuyện gì à?
À không.
Phải rồi, Hakaze-san.
Tôi có thể hỏi vài câu chứ?
Gì thế?
Có cách nào hồi sinh người chết bằng ma thuật Kusaribe không?
Tôi đã nói rồi.
Ma thuật Kusaribe là để bảo vệ quy luật của thế giới...
cũng như sửa chữa, khôi phục và quản lí những quy tắc đó.
Cậu nghĩ đưa người chết đội mồ sống dậy có thể xem như là một trong những quy tắc của thế giới sao?
Không.
Mahiro luôn nhắc tới việc tìm ra hung thủ và giết chết hắn,
vậy nên tôi mới thắc mắc.
Nếu ma thuật tồn tại trên thế giới này,
đó lẽ ra phải là thứ đầu tiên nên thỉnh cầu.
Nhưng mà này,
Mahiro ngay từ đầu đã không hỏi tôi liệu có thể đưa em gái cậu ta quay trở lại hay không.
Hả?
Cậu ta kiêu ngạo, dễ ghét, tự cho mình là trung tâm...
nhưng xem ra lại hiểu rất rõ chuyện này.
Trên đời không có thứ phép màu nào kì diệu tới mức đó cả,
và có những quy tắc không bao giờ được phép vi phạm.
Phải rồi.
Ma thuật tự bản thân nó đã là một điều phi lí.
Vậy tôi sẽ tiếp tục tìm Mahiro.
Gì đây?
Có vẻ như cậu ta thực sự muốn Aika sống lại...
Không thể hiểu nổi cậu, Takigawa Yoshino.
Cậu đang che giấu điều gì thế?
Này!
Ngươi nghĩ có thể dồn ép ta dễ như vậy sao?
Đỡ nè!
Vô ích thôi.
Chết đi!
Mahiro...
Hakaze-san!
Ma thuật Kusaribe dùng để bảo vệ những quy luật của thế giới.
Cũng như sửa chữa, hồi phục và quản lí nó, phải không?
Đúng rồi.
Vậy thì...
Lãnh đủ nhé.
Kết thúc ở đây thôi.
Tôi sẽ không làm hại cậu.
Cậu không có nghĩa vụ hay lí do gì để cố sống cố chết với tôi.
Không có nghĩa vụ.
Nhưng lí do thì có đấy...
Rất nhiều là đằng khác!
Đây là...
Yoshino?
Được rồi, đi lối này!
Cậu dùng ma thuật chữa thương để tìm tớ sao?
Khó phết đấy.
Nhưng mà đúng lúc lắm.
Sắp tới giờ rồi...
Mahiro, ngay sau khi ra khỏi đường hầm,
hãy theo tớ chạy thẳng vào rừng!
Hả?
Có chạy tới đâu thì cũng vậy thôi.
Theo tớ!
Chuẩn giờ luôn...
Vừa rồi là cái gì thế?
Tên lửa từ trực thăng đấy.
Hả?
Tớ thấy họ đánh sập cây cầu ở phía bắc để cách li khu vực này.
Theo đó,
tớ nghĩ đường hầm này sẽ là nơi cuối cùng.
Cậu ấy...
Phải giải thích cho tớ từ đầu chứ.
Nhưng mọi chuyện cũng xong xuôi rồi mà, phải không?
Thiệt tình, lũ ngốc này...
Nhưng mà, Takigawa Yoshino này...
trong phút chốc lại có thể nghĩ ra cách tìm Mahiro bằng cách sử dụng ma thuật chữa thương,
rồi còn dự đoán được thời điểm trực thăng thả tên lửa.
Gã này thú vị đấy chứ.
Mình thua rồi.
Samon-dono, thứ lỗi cho tôi
Chúng thoát rồi.
Không sao.
Nếu công chúa tính làm kì đà cản mũi,
thì chúng ta sẽ sớm gặp lại chúng thôi.
Hơn nữa...
Chúng ta vẫn chưa biết làm thế nào mà hai tên nhóc đó lại dây dưa với công chúa.
Đây là cuộc chiến quyết định vận mệnh của thế giới.
Nếu chỉ vì tình cờ mà bị cuốn vào,
thì chúng sẽ không tồn tại được lâu đâu.
Nếu được vậy thì tốt.
Vậy là quy tắc được tạo ra bởi Khởi Nguyên Chi Mộc
tới cùng vẫn luôn ở bên công chúa...
Lại một năm trôi qua.
Những thung lũng nối dài qua các dãy núi.
Lũ cáo lũ quỷ không thể động vào.
Vậy là bọn trẻ quyết làm cho bằng được hả...
Sự trở lại muộn màng của Khởi Nguyên Chi Mộc.
Có lẽ vậy.
Mọi người lên núi cả rồi.
Những dòng sông, những cánh đồng, từng ngọn núi sẽ đều thiết hóa.
Đúng vậy...
Nhưng mà đối thủ của họ lại là công chúa
Sẽ đều thiết hóa...
mọi chuyện sẽ không dễ dàng đâu.
Hai năm nữa trôi qua.
Đúng như vậy.
Khi mặt trời khuất bóng sau những thung lũng...
Như đốt cháy những đỉnh rơi vào lò...
Khởi Nguyên Chi Mộc sẽ phát triển thịnh vượng.
Không có nạn nhân nào trong vụ sập đường hầm.
Hiện vẫn đang trong quá trình điều tra xem sạt lở đất có phải nguyên nhân chính.
Lực lượng phòng hộ chống thảm họa thiên nhiên
đã tiến vào khu vực điều tra.
Không có nạn nhân hả?
Nhưng mà tiếc thật đấy.
Lẽ ra đã có thể kết liễu hắn.
Ưu tiên hàng đầu đâu phải đánh bại phù thủy.
Yoshino nói đúng đấy.
Chúng ta có thể ngăn chặn sự phục sinh của Tuyệt Viên Chi Mộc
mà không cần phải đối đầu trực tiếp với Samon cùng đồng bọn.
Không.
Chúng ta phải đối đầu trực tiếp với lũ phù thủy đó.
Ý cậu là sao?
Sau khi cậu rời đi,
tớ đã sử dụng ma thuật của Hakaze để rút bớt danh sách tình nghi.
Thủ phạm là...
Người của gia tộc Kusaribe!
Không lẽ nào.
Không nghi ngờ gì nữa.
Không lời xin lỗi nào là đủ, đặc biệt khi lúc đó tôi còn là trưởng gia tộc.
Kẻ sát nhân đúng là người trong tộc.
Mối liên hệ gì thế này?
Có sự trùng hợp thế này sao?
Hay đây là điều nhất định phải xảy ra?
Không phải lo gì hết.
Tất cả những chuyện này chỉ là một dạng của vận mệnh thôi.
Một dạng à?
Là sao?
Tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra nếu cậu không gặp được Yoshino.
Chúng tôi không phải bạn bè.
Nếu không gặp Yoshino...
Đúng vậy, chúng tôi đã tránh mặt nhau.
Có gì đó trong cậu ta mà tôi sẽ không bao giờ có thể hiểu nổi.
Tôi đã từng nghĩ tới chuyện cắt đứt quan hệ với cậu ta rồi đấy.
Thế à.
Câu chuyện có vẻ không được hấp dẫn lắm.
Tập 4
Bộ đôi bị nguyền rủa