Yoshino!
Tớ đưa Aika về.
Nhưng đừng có cúp học đấy.
Còn chểnh mảng thì coi chừng không đủ điều kiện tốt nghiệp...
Rồi đâu cũng vào đấy mà.
Gặp sau nhé.
Ờ.
Gặp sau nhé, Aika-chan.
Ít nhất thì em cũng nên trả lời cậu ta chứ.
Đó không phải việc của Mahiro.
Em không nên ác cảm với cậu ta như thế chứ.
Cậu ta có thể không phải người tốt,
nhưng dù sao cũng chẳng phải người xấu mà.
Anh ta như một kịch sĩ đóng vai một người bình thường.
Người như anh ta có thể nói dối mà không đổi sắc mặt.
Tệ quá nhỉ.
Thời thế đang trở nên hỗn loạn.
Ôi, cuộc đời đáng nguyền rủa...
Ta được sinh ra để lập lại trật tự cho nó!
Tập 1
Phù thủy trong chiếc thùng
Tên khốn Samon. Đây là kế hoạch của ngươi sao...
Ra vậy...
Hắn ta bỏ rơi mình trên hòn đảo này với một bộ váy và đôi dép rẻ tiền sao?
Ít ra thì hắn cũng chưa tệ tới mức bỏ mình lại đây chỉ với cái quần lót.
Nhưng thế này thì cũng chẳng thể dùng ma thuật được rồi.
Samon-dono.
Liệu như vậy có đủ để ngăn cản công chúa?
Trên hòn đảo đó, cô ta không thể kiếm đủ vật tế cần thiết để sử dụng ma thuật.
Trong tình trạng đó thì công chúa cũng chẳng hơn gì một người bình thường.
Vậy công chúa sẽ...
Đúng vậy, cô ta sẽ phải lưu lại mạng mình trên hòn đảo đó.
Nếu là Samon...
Chắc chắn hắn ta sẽ tạo một kết giới khiến hòn đảo trở nên vô hình.
Mình sẽ không thể cầu cứu sự trợ giúp từ bên ngoài.
Không ngờ lại có ngày mình kẹt cứng trên đảo hoang thế này.
Nhưng mà Samon! Hãy cứ chờ đó!
Ta là Kusaribe Hakaze,
phù thủy vĩ đại nhất từ trước đến nay của gia tộc!
Ta sẽ đặt dấu chấm hết cho tham vọng của ngươi...
Có lẽ cứ kiếm thứ gì ăn trước đã...
Buổi tập trận với quy mô lớn của Lực Lượng Phòng Vệ
Ăn cả cần tây nữa!
Nhớ phải ăn cho hết đấy.
để chuẩn bị cho việc bố trí công tác phòng hộ vùng biển đảo.
Bộ quốc phòng cho biết, trong buổi tập huấn lần này
có sự tham gia của mẫu xe tăng mới được trang bị hệ thống C4I để thuận tiện cho việc trao đổi thông tin
cũng như công tác điều khiển...
"Nhớ lấy buổi hẹn ngày mai.
Nếu còn cho em leo cây, em sẽ không bao giờ tha thứ cho anh."
...nói rằng buổi tập huấn với sự hợp tác giữa hai bên là lần đầu tiên được tổ chức.
Tin đồn trong thành phố
Cà rốt sinh trưởng trên đường nhựa
Chó mặt người được phát hiện!
Bóng lăn lên dốc
Dứa bay xuất hiện
Ông cụ làm mây biến mất
Hãy xem chúng ta có gì nào...
Một lời hứa có sức nặng như thế nào?
Nè, Yoshino trông ngon phết nhỉ?
Đúng vậy.
Không có Mahiro ở bên thì cậu ta cũng chỉ là một người bình thường.
Nhưng cậu ấy trông cũng khá mà.
Sao cậu không thử xem?
Nhưng mà này, tớ nghe nói cậu ấy có bạn gái rồi...
Có rồi.
Hở?
Cậu ta vừa nói với chúng ta sao?
Nghĩ mình là ai chứ?
Nghĩ mình cao giá lắm sao?
Takigawa.
Có tin tức gì của Fuwa chưa?
Cũng một tháng rồi đấy.
Vâng.
Nếu chưa chết thì chắc cậu ta vẫn sống tốt thôi.
Sao lại nói vậy chú?
Em là bạn thưở nhỏ của cậu ta, em đã nói vậy thì chắc cậu ta cũng ổn thôi.
Đột nhiên biến mất cả tháng trời mà chẳng thông báo gì cho nhà trường.
Lúc nào cũng vậy.
Cậu ta là loại người thích gây hết rắc rối này tới rắc rối khác cho giới báo chí có việc làm.
Có lẽ vậy.
Hả?
Nếu vẫn còn sống, không chừng lúc này cậu ta đang giết ai đó.
Nếu một lời hứa có sức nặng...
Yoshino!
Lại đi một mình hả?
Lại một ngày xui xẻo nữa.
Năm người hả?
Có vẻ không nhiều lắm.
Này, có bao nhiêu trong đó thế?
À, cũng kha khá đấy.
Vậy đi chơi điện tử nhé.
Lại nữa sao?
Quả nhiên không được mà.
Mình không thể đánh lại năm tên cùng lúc.
Nhưng mà...
Nếu Mahiro có ở đây...
Mười lăm người cùng lúc sao?
Đến đứa trẻ con cũng biết phải chạy.
Đánh nhau không liên quan tới số lượng...
Mới cả Yoshino cũng ở đó mà.
Có bị vây thì cũng chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Nói cách khác thì tất cả là lỗi của Yoshino-san phải không?
Hả? Anh là nạn nhân mà!
Anh bị lôi kéo vào vụ xích mích của Mahiro nên mới...
Vậy đáng ra anh phải chạy một mình chứ.
Anh đâu thể bỏ lại Mahiro một mình...
Anh bị ngốc à?
Nếu anh bỏ anh ta lại, không có cách nào chiến thắng thì Mahiro sẽ tự phải chạy thôi.
Anh làm ra vẻ nạn nhân cũng bằng thừa.
Con nhỏ này...
Mọi người đều nói thế này...
Nếu không có Takigawa Yoshino,
thì Fuwa Mahiro đã bị giết hay bị cảnh sát bắt từ lâu rồi.
Đó là lỗi của anh.
Tất cả là lỗi của anh.
Này, Mahiro...
Thứ mà cậu mong muốn không chỉ khó đạt được.
Nó còn không đáng để cố gắng.
Cho dù cậu có làm được,
thì nó có làm cậu trở lại hạnh phúc như lúc xưa không?
Cậu là Fuwa Mahiro-kun?
Lại là Mahiro...
Xin lỗi, tôi là Evangeline Yamamoto.
Bạn bè thường gọi tôi là Fraulein Yamamoto.
Không nghề nghiệp, 28 tuổi
Tôi không phải kẻ đáng ngờ đâu.
Mấy thứ cô nói nãy giờ đã đáng ngờ lắm rồi.
Vậy cậu là?
Takigawa Yoshino,
Trung học năm 2.
Cậu có quan hệ gì với Fuwa Mahiro-kun?
Bọn tôi chỉ là biết nhau từ rất lâu.
Như vậy đủ để cho cậu đi viếng mộ gia đình cậu ta sao?
Gần đây cậu có nghe tin tức gì về Mahiro-kun không?
Không nghe được gì từ khi cậu ta biến mất một tháng trước.
Thật à?
Thật...
Xin lỗi, nhưng chuyện này rất quan trọng.
Một khẩu súng vừa chĩa vào mặt mình...
Có phi thực tế quá không.
Nhưng mà...
Hai tuần trước,
một thiếu niên bị bắt gặp tại một địa điểm.
Một tuần trước,
vẫn cậu bé đó lại bị bắt gặp tại một địa điểm khác.
Cả hai địa điểm đều đang được chính phủ đặc biệt cách li vì bệnh dịch.
Đợi đã...
Sao không thấy có thông tin gì...
Ở địa điểm thứ hai,
cậu bé đã cứu mạng một người.
Khi được hỏi tên, cậu ta đã trả lời là...
Fuwa Mahiro.
Mấy điều cô nói nãy giờ có vẻ rất bí ẩn, nhưng mà...
Cậu ta không phải loại người hay đi cứu người khác đâu.
Nói về bạn mình mà ác mồm quá nhỉ.
Cậu ta chính là loại người tàn nhẫn như vậy đấy.
Cho dù người được cứu là một cô gái xinh đẹp?
Và còn khoảng 15 tuổi nữa?
Vậy thì không chừng cậu ta sẽ cứu cô ấy.
Đó là mẫu con gái Mahiro-kun thích sao?
Mahiro từng có một cô em gái.
Nếu nhìn thấy có người giống cô ấy gặp nạn, có lẽ cậu ta sẽ không bỏ mặc.
Cậu ta từng yêu quý Aika-chan hơn bất cứ thứ gì.
Đã từng?
Sao lại dùng thì quá khứ?
Bởi vì hiện tại cô bé đã yên nghĩ dưới tấm bia mộ đó rồi.
Yoshino, sao Aika lại bị giết?
Như cảnh sát đã nói.
Có kẻ đột nhập vào nhà, muốn cướp tiền bạc...
Tớ không hỏi chuyện đó.
Cho tới hôm đó, Aika vẫn đang sống bình thường.
Vậy thì tại sao nó lại phải chết thảm thương như vậy?
Và hung thủ thậm chí còn đang nhởn nhơ.
Chuyện đó chúng ta không thể biết.
Đã 10 tháng rồi, nhưng họ chẳng có tí manh mối nào cả.
Không có một manh mối gì bị bỏ lại...
Không nhân chứng...
Họ thậm chí còn không biết hung thủ có phải hành động một mình hay không.
Đã bảo chỉ là chưa biết.
Phía cảnh sát đã không thể làm được gì hơn rồi.
Vụ này đã không còn khả năng tiếp tục được nữa.
Thật lố bịch!
Chẳng có nghĩa lí gì cả...
Chẳng phải cuộc đời con người trước giờ vẫn cứ lố bịch như vậy sao?
Cậu cũng chả quan tâm làm gì nhỉ?
Phải rồi, Aika chưa bao giờ có thiện cảm với cậu...
Vậy giờ cậu muốn làm gì để giải quyết cái lố bịch này đây?
Tìm ra hung thủ và tự mình trừng phạt chúng?
Ờ, đúng vậy đấy...
Tớ sẽ làm mọi thứ để tìm lại công bằng!
Tôi hiểu rồi.
Cậu thật sự không biết gì?
Phải làm sao đây?
Bướm.
Gì cơ?
Không, tôi vừa nhìn thấy một con bướm đuôi nhạn bay qua.
Thì sao chứ?
Bướm đuôi nhạn vẫn phải ở trong kén vào mùa đông.
Tuyết lại đang rơi...
Chỉ một con bướm thì có gì đáng phải...
Không thể nào...
Tiếc quá nhỉ.
Tôi không chỉ có một khẩu súng.
Vậy cô đang làm cái quái gì trước mộ gia đình tôi thế?
Mahiro...
Mahiro, cậu từ đâu ra vậy?
Bên kia kìa.
Bên kia...
Tớ bay từ dưới đó lên.
Hả?
Mà cô ta là ai thế?
28 tuổi, không nghề nghiệp, Fraulein Yamamoto-san.
Đùa đấy à?
Tớ không nghĩ Yamamoto-san muốn nghe điều đó từ một đứa trẻ tự nhận mình biết bay.
Tớ chỉ theo dấu lũ bướm thôi.
Mahiro!
Nó mà trúng tôi thì cô định tính sao?
Fuwa Mahiro, quả nhiên là cậu đã gặp một phù thủy.
Một phù thủy?
Cô làm việc cho chính phủ sao?
Tiếc quá, tôi chỉ là một tình nguyện viên thôi.
Cậu nghĩ mấy tên nghị sĩ quan liêu đó tin vào pháp thuật sao?
Trả lời mau!
Cậu có liên quan gì tới Hắc Thiết Dịch?
Cứ thế này thì Nhật Bản sẽ...
Thế thì sao hả?
Bắn cận thân vẫn không ăn thua ư?!
Cũng khá quyết tâm đấy...
Nhưng mà ngủ ngoan giùm nhé.
Giờ tụi mình đi thôi.
Cậu có gì muốn nói sao?
Nhiều điều muốn nói quá nên tớ không biết phải bắt đầu từ đâu nữa.
Vậy thì khỏi nói luôn đi.
Này...
Đợi đã, Mahiro.
Này!
Thành phố này coi như xong rồi.
Ông không sao chứ?
Cứ kệ đi.
Ông ta đã bắt đầu thiết hóa rồi.
Hả? Thiết hóa?
Là cái Hắc Thiết Dịch bà cô khi nãy nói đấy.
Hắc Thiết Dịch...
Cứng lại rồi...
Là hội chứng sinh vật sống bị biến đổi thành kim loại.
Cũng không hẳn là một loại bệnh,
nhưng nó khá giống một loại bệnh dịch không thể chữa.
Chuyện này đã từng xảy ra ở ba địa phương.
Chính phủ đã cố tình giấu nhẹm thông tin,
nhưng họ cũng sắp hết cách rồi.
Họ sẽ nghĩ ra lí do để cách li nơi này sớm thôi.
Vậy buổi tập huấn gần đây được nhắc tới là...
Vậy chúng ta sẽ không sao chứ?!
Ờ.
Khi dịch bắt đầu bùng phát thì cậu đang ở với tớ.
Cô ta làm vậy với cậu à?
Không, là mấy tên năm ba...
Mà chuyện đó giờ không quan trọng!
Lại là cái lũ đó à? Chúng không bao giờ chịu tiến bộ.
Nói tớ đi, Mahiro...
Chuyện gì đang xảy ra?
Bà cô khi nãy nói cả rồi mà...
Do pháp thuật đấy.
Gia tộc sử dụng nó đang ấp ủ
cái tham vọng ngớ ngẩn nào đó.
Để nhận được sức mạnh to lớn hơn,
họ đang cố đánh thức thứ gì đó...
thứ mà đáng lẽ ra không bao giờ được đánh thức.
Trở lại, trở lại, trở lại, trở lại, trở lại.
Hắc thiết dịch chỉ là khởi đầu thôi.
Một khi nó thức tỉnh, không chỉ Nhật Bản mà toàn bộ thế giới sẽ trở nên hỗn loạn.
Có gì đó rất lạ...
Cảm giác như mình đang trong một giấc mơ kì lạ, lắng nghe những lời của Mahiro.
Chỉ một người có khả năng ngăn cái lũ ngu xuẩn đó lại.
Hậu duệ chính thống của gia tộc và là phù thủy vĩ đại nhất,
Kusaribe Hakaze.
Nhưng không hiểu sao...
mình lại tin vào những lời của cậu ta...
Phù thủy vĩ đại nhất?
Vậy cậu là học trò của phù thủy hay gì gì đó sao?
Học trò?
Tớ chỉ giúp cô ta thôi.
Này, Mahiro...
Đây là giao dịch công bằng.
Đừng có nói như thể tôi nợ cậu cái gì vậy.
Nói vậy chứ, Hakaze à...
cô là người gặp rắc rối nếu không có tôi đấy...
Ồ?
Vậy ý cậu là cậu không cần tôi
tìm ra hung thủ đã giết em gái cậu nữa phải không?
Này, cậu lấy đâu ra con búp bê đó?
Ai đang ở đó?
À, đó là...
Nó tới rồi. Lần này là từ biển.
Hiểu rồi.
Nói tôi nguồn gốc chính xác.
Mahiro!
Một tháng trước, tớ tìm thấy một chai thủy tinh trôi dạt trên biển.
Trong đó có một con búp bê và một thẻ gỗ.
Trên thẻ gỗ có viết...
"Nếu bạn tin vào phép thuật,
và sẵn sàng trao đổi linh hồn để biến ước mơ thành sự thật,
hãy găm móng tay vào con búp bê này."
Dù cho hòn đảo này có bị cô lập,
thì biển cả vẫn kết nối với thế giới bên ngoài.
Phương thức liên lạc của những người gặp nạn trên biển chính là dùng tin nhắn trong chai.
Dù cho có là đảo hoang thì tôi vẫn có thể tìm ra một vài cái chai bên trong đống gỗ vụn.
Sau khi đã thả tin nhắn theo sóng biển...
Tôi chỉ việc ngồi hi vọng nó sẽ tới tay người thích hợp.
Xem ra mình vẫn còn may mắn chán.
Samon.
Có mỗi cái quần lót thì ta vẫn nguy hiểm lắm đấy.
Nhờ vậy mà tớ mới có thể liên lạc với phù thủy trên hòn đảo hoang đó.
Và bọn tôi đã làm một vụ giao dịch.
Vậy vừa nãy là...
Để đổi lấy sự trợ giúp của tớ...
Tớ đã yêu cầu cô ta sử dụng ma thuật để tìm ra hung thủ sát hại Aika.
Vụ sát hại Aika thật điên rồ.
Pháp thuật cũng chả bình thường hơn bao nhiêu.
Kết hợp hai thứ thì mọi chuyện bắt đầu hợp lí rồi.
Tớ sẽ kết liễu hung thủ giết Aika bằng chính đôi tay này.
Mình tin tất cả.
Nhưng...
Phải rồi...
Bố mẹ cậu hiện đang làm việc ở thành phố kế bên phải không?
Vậy thì họ không sao đâu.
Hả? À...
Mà bạn gái cậu không sao chứ?
À...
Cô ấy không ở đây.
Thế à?
Cậu biết tớ đã hẹn hò với ai đó sao?
Ờ, có người nói tớ biết.
Mọi chuyện trở nên thật điên rồ...
Nhìn đi, Yoshino...
Kia là một phần của cái thứ mà chúng ta cần ngăn chặn!
Trở lại, trở lại, trở lại, trở lại
Đã tới lúc trở lại, hãy kết trái!
Trở lại, trở lại, trở lại, trở lại, trở lại
Đế vương chi mộc, tồn tại vượt trên tất cả...
Hãy trở lại hình thái diễm lệ vốn có của Tuyệt Viên Chi Mộc!
Diễm lệ, diễm lệ.
Kết trái, kết trái. Diễm lệ...
Cái quái...
Thế giới từ lâu đã trở nên hỗn loạn thế này rồi sao?
Thế giới này có tan thành tro bụi thì tớ cũng chả quan tâm.
Nhưng mà này, Yoshino...
Tớ vẫn sẽ cứu lấy thế giới!
Thời thế...
Thời thế đã trở nên hỗn loạn.
Anh ta như một kịch sĩ đóng vai một người bình thường.
Người như anh ta có thể nói dối mà không đổi sắc mặt.
Tệ quá nhỉ.
Và em cũng nói dối...
Thời thế đã trở nên hỗn loạn.
Ôi, cuộc đời đáng nguyền rủa...
Ta được sinh ra để lập lại trật tự cho nó!
Mahiro, cảm giác khi hôn như thế nào?
Người chết không thể hạnh phúc hay đau buồn.
Lời hứa của ngày mai sẽ không bao giờ được thực hiện.
Hakaze, nhất định phải giữ lời hứa đấy.
Cậu tin tưởng Takigawa Yoshino tới mức đưa bùa bảo hộ cho cậu ta sao?
Chúng ta giao dịch nhé.
Tớ sẽ kết liễu hung thủ sát hại Aika bằng chính đôi tay này!
Đây là nơi mọi chuyện bắt đầu.
Tập 2
Anh ta nói cô ấy rất đẹp