Đó là...
Tập 12
Xin hãy nán lùi phút giây sung sướng khi được siêu thoát
Tuyệt Viên Pháp Sư?
Thật sự tồn tại kẻ như vậy sao?!
Tôi được sinh ra khi sự thức tỉnh của Khởi Nguyên Chi Mộc đã gần kề.
Nhiệm vụ của tôi là quyết định khi nào thì nó thức tỉnh hoàn toàn.
Một khi tôi chưa xác định thời gian và thực hiện những nghi thức cần thiết,
Khởi Nguyên Chi Mộc sẽ không thể thức tỉnh hoàn toàn.
Vậy nên Samon mới nhốt tôi tại nơi này
để làm chậm trễ nghi thức phục sinh.
Nhưng sao trọng trách lớn như vậy lại đặt lên vai Hakaze-san?
Nó có thể là một vị thần,
nhưng phục sinh tác động quá lớn tới quy luật,
việc tự quyết định là điều không thể.
Tôi được lựa chọn để đại diện cho nhân loại...
quyết định thời điểm thực hiện nghi thức phục sinh.
Khởi Nguyên Chi Mộc không thể là một vị thần tàn ác tới mức
nuốt chửng nền văn minh, tiêu diệt toàn nhân loại được!
Nhưng mà thưa công chúa...
Chỉ vì cô tin tưởng mù quáng vào Khởi Nguyên Chi Mộc nên mới không nhìn thấy hiểm họa tiềm tàng đó.
Làm sao mà chỉ mình cô có thể quyết định được thời điểm phục sinh thần mộc chứ?
Việc Khởi Nguyên Chi Mộc đặt vận mệnh của nó vào tay một con người vốn chỉ là trò đùa.
Nó chỉ là trò che mắt để gia tộc tin rằng họ có quyền tự quyết
và tích cực hơn trong việc trông chừng Tuyệt Viên Chi Mộc mà thôi!
Chuyện của các người ta đếch quan tâm!
Rốt cuộc là có Tuyệt Viên Pháp Sư không?
Có hay không ?!
Khi sự phục sinh của Tuyệt Viên Chi Mộc đang gần kề,
rất khó để nói Tuyệt Viên Pháp Sư có được sinh ra theo cái cách mà công chúa sinh ra hay không.
Nhưng mà...
Vẫn chẳng có gì chứng minh Tuyệt Viên Pháp Sư là người đã giết hại em gái cậu!
Nhưng nếu Tuyệt Viên Pháp Sư đúng là hung thủ,
thì cái giả thuyết Khởi Nguyên Chi Mộc thao túng hung thủ giết hại em gái tôi
không còn giá trị nữa phải không?
Trên thế giới, chỉ có mình Tuyệt Viên Chi Mộc có đủ sức mạnh để vượt qua Khởi Nguyên Chi Mộc.
Vậy nên thật vô lí khi nói Khởi Nguyên Chi Mộc có thể thao túng đại diện của đối phương.
Hơn nữa ma thuật truy tung của Khởi Nguyên Chi Mộc lại không cho ra kết quả.
Có nghĩa là,
Tuyệt Viên Pháp Sư tình cờ giết hại Aika.
Khởi Nguyên Chi Mộc lợi dụng việc đó
để đưa ta tới giúp Hakaze.
Giả thuyết đó nghe có vẻ hợp lí.
Nói như vậy,
Khởi Nguyên Chi Mộc không có liên quan gì tới cái chết của Aika hết...
Thực tế thì trách nhiệm phải thuộc về Tuyệt Viên Chi Mộc.
Còn nữa,
để phục vụ cho sự phục sinh của Tuyệt Viên Chi Mộc, Tuyệt Viên Pháp Sư đã được sinh ra,
vậy thì ngươi, Kusaribe Samon, kẻ lãnh đạo việc phục sinh thần mộc,
cũng phải chịu một phần trách nhiệm về cái chết của Aika.
Đúng vậy.
Tình thế lại đảo chiều rồi.
Giả thuyết của Samon để chống lại Khởi Nguyên Chi Mộc
đã trở thành lí do để Mahiro đối đầu với Tuyệt Viên Chi Mộc.
Kusaribe Samon thua rồi.
Có vẻ như mọi chuyện kết thúc rồi, Samon.
Việc duy nhất còn lại là ta tìm ra vật tế,
và quay trở lại hiện tại.
Những chuyện này lại có thể xảy ra sao?
Giả thuyết ta đưa ra để phản biện lại quay ngược chống lại chính ta!
Không lẽ đây chính là quy luật của thế giới bị thao túng bởi Khởi Nguyên Chi Mộc?
Chuyện gì thế này?
Các báo cáo từ khắp nơi gửi về cho biết có một loại cây đang cắn nuốt những sinh vật bị thiết hóa.
Hiện tượng này chưa từng xuất hiện trong những báo cáo trước đây.
Báo cáo!
Lại chuyện gì?
Có một loại thực vật kì lạ đang biến tất cả những vật dụng do con người tạo ra thành tro bụi.
Nó "ăn" nền văn minh ư?
Đó chính là Khởi Nguyên Chi Mộc sao?
Đúng vậy, nhưng thật ra đây chỉ là ma ảnh của nó thôi.
Junichiro-dono,
Khởi Nguyên Chi Mộc thực sự đã thức tỉnh sao?
Theo như tôi biết thì Hakaze-chan vẫn chưa chấp nhận chuyện này.
Hay đây lại là một chuyện tất yếu phải xảy ra?
Thất bại của Samon coi như đã được xác định.
Tới lúc này chỉ cần bắt hắn khai ra nơi cất giấu vật tế trên đảo là xong.
Vậy mà...
tại sao cậu không có phản ứng gì, Mahiro?
Chẳng thú vị chút nào.
Mọi chuyện quá thuận lợi cho Hakaze.
Loại phép màu nào làm cho tình thế đảo chiều dễ dàng như vậy chứ?
Nhưng cho dù có giúp Samon,
mình cũng không thể tìm ra hung thủ giết Aika.
Không những vậy,
Samon còn có thể là một phần nguyên nhân dẫn tới cái chết của Aika.
Nhưng nếu tất cả chuyện này đều là ý muốn của Khởi Nguyên Chi Mộc,
có thể nó làm cho chúng ta tưởng rằng có sự tồn tại của Tuyệt Viên Pháp Sư,
để ép mình về phe Hakaze.
Đúng như vậy.
Thần mộc rất có thể đang cố làm cho chúng ta tưởng rằng có sự tồn tại của Tuyệt Viên Pháp Sư
bằng cách đưa ra kết quả truy tung giả mạo...
Nếu Khởi Nguyên Chi Mộc thực sự đứng sau mọi chuyện,
không phải Hakaze mới là người mình nên bắn sao?
Nhưng tới giờ Hakaze vẫn đang cố hết sức tìm vật tế.
Nếu Hakaze-san thực sự là hung thủ,
cô ấy phải dễ dàng tìm ra vật tế mới đúng.
Đứng về phía Hakaze, liệu mình có khả năng tìm ra hung thủ?
Hung thủ có thể chính là Khởi Nguyên Chi Mộc.
Mahiro, điều chúng ta cần làm hiện giờ là tin vào Khởi Nguyên Chi Mộc...
Không, nên tin vào Hakaze-san cơ.
Mình không thể làm gì hơn được nữa.
Nhưng mà...
một khi tên nhóc đó vẫn giữ phù bảo mà không sử dụng,
thì hi vọng vẫn còn.
Nếu Tuyệt Viên Chi Mộc có thể phục sinh trước khi công chúa trở lại,
chúng ta vẫn có thể giành chiến thắng.
Samon, rốt cuộc ngươi giấu vật tế ở đâu chứ?!
Công chúa,
với cái lượng thông tin ít ỏi đó thì cô cần ít nhất hai...
Không, một giờ để tìm ra.
Ta sẽ tự tìm ra...
Ta sẽ không cầu xin Khởi Nguyên Chi Mộc!
Nếu không có thứ gì can thiệp vào thì trong khoảng thời gian đó...
vẫn có khả năng Tuyệt Viên Chi Mộc thức tỉnh kịp thời!
Cho dù Khởi Nguyên Chi Mộc thực sự đã gây ra cái chết cho em gái Mahiro
Mình cũng phải quay trở lại!
Không quay trở lại thì chẳng làm được gì hết!
Chẳng thể chuộc lại tội lỗi...
Không...
Cho dù có là Khởi Nguyên Chi Mộc,
có thật là nó có khả năng thao túng quy luật tới mức đó không?
Có nên coi tất cả như một chuỗi các sự việc trùng hợp ngẫu nhiên?
Nếu Khởi Nguyên Chi Mộc có thể tạo ra phép màu để cho mình có lợi dễ dàng tới vậy
thì lẽ ra mình phải tìm được vật tế từ lâu rồi mới phải?
Nó cũng muốn mình tìm ra, vậy mà...
Đúng vậy.
Nó không thể đứng sau thao túng cái chết của em gái Mahiro được.
Không thể nào.
Không lẽ...
Sao có thể như vậy.
Tên lửa?
Sao một thành tựu lớn của nền văn minh lại xuất hiện trước mắt mình một cách lố bịch như vậy chứ?
Mình gặp khó trong việc tìm ra vật tế Samon cất giấu,
nên nó mới gửi tới một vật tế khác chăng?
Nếu Khởi Nguyên Chi Mộc có thể thao túng quy luật tự nhiên tới mức độ này,
thì việc giết chết em gái của một học sinh trung học có gì khó khăn chứ...
Hakaze-san,
có chuyện gì vậy?
Không.
Tôi tìm được vật tế rồi.
Hả?
Tôi sẽ quay trở lại.
Yoshino, để con hình nhân lên bộ xương của tôi.
Tôi sẽ sử dụng con hình nhân và bộ xương để xác định vị trí
Tôi hiểu rồi.
Đừng có đùa...
Tới lúc này rồi còn do dự gì chứ!
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Cho dù Khởi Nguyên Chi Mộc có không mong muốn chuyện này,
mình cũng phải tìm ra hung thủ giết em gái Mahiro,
bằng bất cứ giá nào!
Mình sẽ không bao giờ phản bội lại những người đã chiến đấu vì mình.
Đế vương chi mộc,
tồn tại vượt trên tất cả,
thần mộc tồn tại từ thời thượng cổ, Khởi Nguyên Chi Mộc.
Tên ta là Kusaribe Hakaze.
Ta sẽ trở lại, trở lại tương lai.
Đi xuyên thời gian, bằng tất cả lòng kiêu hãnh,
hãy lắng nghe thỉnh cầu của ta!
Gì đây?
Đ-Đây là...
Nhà tù thời gian...
bị phá vỡ rồi.
A, lúc này đang là mùa đông nhỉ...
Ăn mặc thế này có vẻ hơi lạnh đây.
Ta là Kusaribe Hakaze,
Khởi Nguyên Công Chúa.
Ta đã vượt qua khoảng cách 2 năm để trở lại.
Hakaze-san, sao lại khỏa thân thế này?
Làm gì có thời gian mà tái tạo quần áo chứ.
Đó là Mahiro hả?
Đúng rồi, y như tôi tưởng tượng.
Nhưng mà này, Yoshino...
Trông cậu "non" tới bất ngờ đấy.
Chẳng hợp với cái tính cách khủng bố gì cả.
Ấy không, khủng bố gì chứ.
Đây không phải súng thật sao?
Cậu đúng là khủng bố mà.
Đã bảo là không phải mà.
Samon, không cần phải giải thích gì nữa.
Bó tay chịu trói đi.
Nhưng mà, với tình hình lúc này,
ta cũng không thể xác định được ngươi đúng hay sai.
Chúng ta sẽ từ từ bàn luận về những chuyện cần phải lựa chọn, cần phải làm sau này.
Ta sẽ không vội tiêu diệt Tuyệt Viên Chi Mộc.
Mahiro?
Giữa chúng ta có một số vấn đề,
nhưng tôi nhất định sẽ giữ lời hứa.
Cho dù Khởi Nguyên Chi Mộc có đứng sau tất cả mọi chuyện,
tôi cũng nhất định sẽ đưa hung thủ tới trước mặt cậu.
Tạm thời xin hãy chấp nhận như vậy đã.
Tôi được quy luật của thế giới bảo hộ
lại còn vừa đi xuyên thời gian.
Chỉ cần tôi muốn thì cho dù đứng đằng sau có là Tuyệt Viên Chi Mộc,
không lẽ nào lại không tìm ra.
Trường hợp duy nhất tôi không tìm ra
có lẽ là khi Khởi Nguyên Chi Mộc chính là thủ phạm.
Trong trường hợp đó cứ việc giết chết tôi.
Vì khi đó cũng có nghĩa chính tôi đã giết em gái cậu!
Được rồi.
Vậy giờ Yoshino, cậu cũng nên giữ lời hứa vụ bạn trai Aika...
Samon-dono!
Tetsuma à? Chuyện gì đang xảy ra?
Khởi Nguyên Chi Mộc đang chủ động tập kích!
Kết giới sắp bị phá hủy!
Khởi Nguyên Chi Mộc?
Nó phá kết giới dễ dàng như vậy?
Bản thân kết giới đó vốn được tạo ra từ năng lượng của Khởi Nguyên Chi Mộc.
Kết giới đó có tác dụng kiểm soát Tuyệt Viên Chi Mộc.
Nếu kết giới đột ngột bị phá bỏ...
Junichiro-dono, chuyện gì sẽ xảy ra đây?
Tôi không biết.
Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu của bão tố thôi.
Khởi Nguyên Chi Mộc đã thức tỉnh sao?
Là Hakaze-san làm sao?
Không, tôi cũng không hề muốn chuyện này xảy ra.
Samon-dono,
Tuyệt Viên Chi Mộc đang dần thoát khỏi tầm kiểm soát của chúng ta
nó đang tấn công Khởi Nguyên Chi Mộc!
Samon-dono, mệnh lệnh?!
Samon-dono!
Chuyện gì? Tetsuma!
Chuyện này là thật sao...
Cứ đà này thì Tuyệt Viên Chi Mộc sẽ phá hủy toàn bộ khu vực xung quanh núi Phú Sĩ...
Không, cơn bão hủy diệt có thể phá tung cả quốc gia này.
Có thể lắm.
Nhưng Khởi Nguyên Chi Mộc cũng chưa xong đâu.
Nó đang cắn nuốt Tuyệt Viên Chi Mộc?
Lập kết giới!
Nhưng mà, Junichiro-dono...
Công chúa vẫn chưa thực hiện nghi thức cuối cùng cho sự phục sinh.
Vậy nên Tuyệt Viên Chi Mộc phải trên cơ mới đúng chứ?
Ở khu vực này thì có thể.
Nhưng Khởi Nguyên Chi Mộc có vẻ như đã thức tỉnh trên khắp thế giới rồi.
Ở Thái Lan nữa sao?
Mau xác nhận đi! Ngay lập tức!
Một cây đại thụ vừa xuất hiện ở New York!
Không xong rồi! Không có đủ thông tin!
Vậy là cái cây ăn nền văn minh không chỉ tồn tại ở quốc gia này sao?
Nghe lệnh ta, thực hiện nguyện vọng của ta!
Samon!
Gia tộc thực hiện nghi thức ở nơi nào?
Chuyện đó...
Có thể còn sót lại vật tế ở đó!
Ta sẽ sử dụng chúng để áp chế Tuyệt Viên Chi Mộc.
Ta cũng sẽ ngăn luôn sự thức tỉnh của Khởi Nguyên Chi Mộc.
Tin ta đi!
Ta sẽ không để Khởi Nguyên Chi Mộc thức tỉnh hoàn toàn lúc này đâu!
Rõ...
Động đất?
Mạnh quá!
Thế giới hỗn loạn mất rồi...
Mahiro, đưa tôi cái phù bảo.
Tôi sẽ sử dụng nó làm vật tế để gia tăng sức phòng ngự ở đây.
Tôi sẽ gia cố cho kết giới đủ mạnh để chống lại sự tấn công của Tuyệt Viên Chi Mộc.
Trong lúc tôi đi đối phó với thần mộc, hai cậu ở lại nơi này.
Biết rồi.
Mau đi xử lí nó đi.
Yoshino...
Tôi nhất định sẽ trả ơn cho cậu.
Yoshino!
Chàng trai, đừng có đi lung tung!
Mahiro!
Cậu ta đâu rồi?
Junichiro-dono luôn vậy đấy.
Không thể biết ngài ấy đang nghĩ gì...
Nơi này nguy hiểm quá.
Anh định sẽ làm gì?
Kusaribe Natsumura.
Đó là tên tôi.
Nếu có thể sống sót,
chúng ta sẽ có nhiều chuyện cần nói đấy.
Tôi không phải người có thể quyết định chuyện đó.
Thật đáng sợ...
Công chúa vừa mới quay trở lại,
hai người họ đã bị loại bỏ như một quân cờ thí vốn đã không còn tác dụng.
Là ngẫu nhiên ư?
Không...
Đây chính là quy luật của Khởi Nguyên Chi Mộc?
Đế Vương Chi Mộc,
Tồn tại vượt trên tất cả.
Nếu người vẫn còn lắng nghe lời ta,
hãy trả lời!
Công chúa, nếu cô sử dụng nó...
Samon!
Mau cứu Mahiro!
Tôi sẽ cứu Yoshino trong lúc tới nơi thực hiện nghi thức.
Nhớ chưa, bằng mọi giá phải cứu cậu ấy!
Mahiro mà có xảy ra chuyện gì thì ta sẽ không tha cho ngươi đâu!
Ta nhất định sẽ không tha thứ cho ngươi!
Vâng.
Yoshino, tôi sẽ không để cậu chết.
Nhất định không!
Không hiểu nổi...
Khởi Nguyên Chi Mộc
rốt cuộc nó muốn gì ở mình chứ?
Ôi, những tiếng kêu gào trong tuyệt vọng làm xao động trái tim ta!
Thật đáng thương...
Những linh hồn đáng thương đang dần tàn lụi.
Nếu có sức mạnh của thánh thần,
ta thà rằng để biển cả bao la chìm sâu trong lòng đất
trước khi nó có cơ hội nuốt chửng con thuyền, cuốn bay những linh hồn tội nghiệp.
Khi Aika còn sống, mình chưa bao giờ biết đến...
sự mềm mại của làn da, hơi ấm của cô ấy.
Mình sẽ không bao giờ được biết nữa.
Mọi người chết cả rồi.
Khởi Nguyên Chi Mộc đã nuốt chửng tất cả.
Fuwa Mahiro,
cậu có thể giết Takigawa Yoshino không?
À, có thể nó nói về tôi đấy.
Tập 13
Ngọn nguồn của giấc mơ