Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Khi ta rời xa nhau
Giọng nói của anh lúc ấy cứ vang vọng trong đầu em
Một màu trắng phủ đầy tâm trí
Như có một xung điện chạy trong cơ thể em
Lẽ nào em thật sự phải quên anh đi
để có thể bước tiếp trên con đường đời?
Không sao hiểu được, em chỉ còn biết khóc lên thật to
Em quyết sẽ tiếp tục sống
với chính cách sống mình đã chọn trước đây
Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Mình cần phải nói với Mahiro chuyện này.
Thay vì những chương trình thường lệ,
chúng tôi xin gửi tới quý vị bản tin đặc biệt.
Chương trình đặc biệt
"Phù thủy" thứ 2
Một phù thủy khác đã xuất hiện!
Động cơ của họ là gì??
Hôm nay, một pháp sư mới đã xuất hiện.
Mình cần phải hỏi Yoshino chuyện này.
Đầu giờ chiều nay, pháp sư mới xuất hiện tiếp tục giao chiến với Tuyệt Viên Pháp Sư.
Mình đã hứa với cậu ta,
lần tới gặp mặt, mình sẽ phải kể cho cậu ta biết.
Sau đây là bản tin mới cập nhật...
Một trái cây bí ẩn bay trên bầu trời vừa được phát hiện gần Akaiyama.
Tuyệt Viên Pháp Sư đang giao chiến với pháp sư mới xuất hiện.
Trước đó, chúng tôi vừa nhận được thông tin một trái cây tương tự được phát hiện...
Phù thủy mới xuất hiện là "Phi Vũ Công Chúa"
Theo thông cáo của chính phủ,
Pháp sư mới xuất hiện sẽ được gọi là "Phi Vũ Công Chúa"
Bất kể hàng loạt sự kiện xảy ra, cảnh sát và cả quân đội,
vẫn một mực duy trì sự im lặng
khiến cho chính phủ nhận rất nhiều sự chỉ trích từ dư luận.
Yoshino...
Tớ sẽ nói cho cậu biết bạn trai Aika-chan là ai.
Mahiro...
Tập 19
Hình thể của khát vọng
Liệu cậu ta có còn nhớ không?
Cô công chúa đó làm cái quái gì vậy trời?
Nhờ ơn cô ta mà chính phủ bắt đầu hoài nghi về kế hoạch phá hủy Khởi Nguyên Chi Mộc.
Có lẽ đã tới lúc họp mặt với cô công chúa đó rồi.
Nhưng vấn đề bây giờ lại là Mahiro và Yoshino.
Cậu ta vẫn chưa trở về sao?
Từ đó tới giờ vẫn chưa thấy mặt.
Điện thoại cũng bỏ ở nhà nữa.
Vấn đề liên tục phát sinh rồi.
Thiệt tình. Cứ thế này...
Có kẻ phục kích sao?!
Vừa có người dựng kết giới chắn đường...
Mà nói là phục kích chắc cũng không sai.
Lại thêm rắc rối nữa rồi.
Gặp mặt Yoshino,
hỏi cậu ta bạn trai Aika là ai, rồi sao nữa đây?
Rốt cuộc mình muốn cái gì?
Này, Aika...
Trông bề ngoài thì mảnh mai, yểu điệu thục nữ
mà sao lúc nào em cũng ăn mặc xuề xòa, cư xử thô lỗ thế?
Thì vì bên trong em có mảnh mai, yếu đuối chút nào đâu.
Mahiro nữa,
áp đặt cái phong cách vô duyên của mình lên em gái là xấu lắm đấy.
Cái dáng ngồi hiện tại của em còn vô duyên hơn ấy.
Một khi có thể chấp nhận em như hiện tại,
Mahiro mới có thể trở thành người lớn được.
Một con bé mới học cấp 2 mà cũng nói câu đó à.
Cứ thế này thì đến bao giờ em mới kiếm nổi bạn trai...
Vâng, 3 nhân đậu đỏ, 3 nhân kem,
và 2 cái nhân đậu tương.
Cám ơn.
Ra vậy.
Ngoài giả thuyết Khởi Nguyên Chi Mộc là vũ khí siêu hạng,
các người còn nghi ngờ Yoshino là Tuyệt Viên Pháp Sư...
Cô có vẻ không mấy ngạc nhiên.
Tôi hiểu cô muốn nói gì,
nhưng cứ cho là Yoshino đang lợi dụng tôi,
tôi cũng chẳng ngại việc huấn luyện Hanemura đâu.
Về chuyện đó...
Cô có thể dẹp "Phi Vũ Công Chúa" sang một bên không?
Hanemura-kun mệt mỏi lắm rồi.
Hơn nữa...
Đừng nghĩ...
Hãy cảm nhận!
Junichiro-kun cũng đang huấn luyện cậu ta rồi.
Vậy là ngay cả Jun-niisan cũng trở nên tích cực rồi.
Nhờ ơn cô công chúa nào đó đấy.
Đừng có nói như vậy mà...
Tôi đã giúp mấy người đánh thức trái cây Tuyệt Viên đấy.
Vậy mà Samon-dono đã phải mất tới cả năm trời mới đánh thức được Trái Cây Tuyệt Viên.
Chính vì vậy tôi mới là công chúa, Tetsuma ạ.
Vẫn còn một trái cây nữa chưa hoạt động.
Một khi chưa hấp thụ nó, Tuyệt Viên Chi Mộc
vẫn chưa thể chính thức hồi sinh.
Và sức mạnh của Hanemura sẽ không thể đạt tới đỉnh điểm.
Còn bây giờ...
không cần phải làm phiền Hayakawa bận rộn của chúng ta thêm nữa.
Chuyển địa điểm thôi, Fraulein.
Hả?
Tôi muốn nghe giả thuyết của cô một cách chi tiết hơn.
Rất hân hạnh.
Một hành tinh khác gửi tới vũ khí phá hủy nền văn minh,
để ngăn chặn những nguy cơ tiềm tàng tới từ nhân loại?
Đúng vậy, hãy cứ gọi nó là "Civilization Blaster" đi.
Một vũ khí không cần người điều khiển,
được lập trình để phá hủy nền văn minh nhân loại.
Một siêu vũ khí được phát tán ra toàn vũ trụ để khiến cho cư dân trên các hành tinh bị giam trong chính ngôi nhà của họ.
Và tên của thứ vũ khí đó là Khởi Nguyên Chi Mộc.
Vị thần bảo hộ của các người đấy.
Gia tộc Kusaribe có lẽ cũng là một phần trong hệ thống của thứ vũ khí này.
Gia tộc các người mang những thành tựu của nền văn minh hiến tế cho Thần Mộc,
giúp cho nó nhận biết được văn minh nhân loại đã tiến triển tới mức nào.
Nghe có vẻ viễn tưởng quá.
Thứ chúng tôi sử dụng là ma thuật đấy,
thứ sức mạnh từ tự nhiên quy định mọi quy luật.
Nói rằng nó là thứ vũ khí của người ngoài hành tinh thì có hơi...
Khi khoa học đạt tới một trình độ nhất định,
thật khó để tách nó ra khỏi thứ gọi là ma thuật.
Làm sao mà cô có thể chắc chắn cái thứ mà chúng ta coi là ma thuật
không phải là sản phẩm từ một nền văn minh mà ta chưa biết đến?
Vậy thì phải giải thích thế nào về Tuyệt Viên Chi Mộc đây?
Tại sao một thứ có thể ngáng đường,
thậm chí là tiêu diệt Khởi Nguyên Chi Mộc
lại cùng tồn tại trên một hành tinh?
Phải rồi...
Theo cách suy nghĩ thông thường thì hai Thần Mộc phải có cùng nguồn gốc,
và cả hai đồng thời xuất hiện trên cùng một hành tinh.
Nhưng nếu vậy thì giả thuyết "vũ khí siêu hạng"
lại trở nên bất hợp lí.
Tôi vẫn nghĩ hướng đi này là đúng đắn.
Về chuyện cái thứ bên ngoài kia được gửi tới trái đất từ nơi nào đó,
bởi một kẻ nào đó với một ý đồ không mấy tốt đẹp.
Đồ ăn nguội hết cả rồi.
Là Khởi Nguyên Công Chúa, phải nói là tôi không có mấy thiện cảm với giả thuyết của cô, nhưng mà...
cũng rất khó để chối bỏ.
Dù vậy, cho tới giờ Khởi Nguyên Chi Mộc vẫn để tôi kiểm soát nó.
Nếu nó thực sự có ý đồ xấu,
tại sao nó lại để cho một người trên hành tinh này kiểm soát mình?
Không thể hiểu nổi.
Có vẻ cô công chúa này vẫn còn biết suy nghĩ.
Vậy chuyện với Yoshino-kun sao rồi?
Sao tự nhiên lại chuyển sang chủ đề này chứ?
Thì nếu như Khởi Nguyên Chi Mộc là thứ chúng ta cần tiêu diệt,
người sẽ tiêu diệt Khởi Nguyên Công Chúa,
rất có thể sẽ là Yoshino-kun,
người có khả năng là Tuyệt Viên Pháp Sư.
Hiện giờ chưa có gì chứng minh người đó là Yoshino.
Nhưng mà cũng phải...
Nói cho cùng thì như vậy cũng không đến nỗi tệ.
Có lẽ cứ đề cao cảnh giác thì vẫn hơn...
Ai mà biết được cái cô công chúa này sẽ làm chuyện quái quỷ gì vì tình yêu chứ?
Chết vì người mình yêu, nghe cũng lãng mạng ra phết...
Phải rồi Fraulein, tôi có một yêu cầu.
Hử?
Cô có thể đưa cái thùng của Samon và con hình nhân của Mahiro từ núi Phú Sĩ về đây được không?
Cái thùng và con hình nhân?
Có ích gì khi cầu nguyện một tấm bia chẳng thể trả lời chứ?
Mà cầu nguyện cho cái gì?
Với người chết thì dù có nói gì cũng đã là quá muộn rồi.
Có thể thanh thản chỉ với việc cầu nguyện trước một tấm bia sao?
Thật là vớ vẩn.
Phải rồi, Yoshino...
Có lẽ mình sai rồi...
Cứ nghĩ tới đây sẽ thay đổi được gì đó.
Mà mình muốn thay đổi điều gì cơ chứ?
Về thôi.
Dù sao thì cũng chẳng chạm mặt...
Cậu đang làm cái gì ở đây thế?
Ấy không, tớ phải hỏi cậu câu đó mới đúng.
Cậu chẳng mấy khi tới thăm mộ gia đình thì tới đây làm gì?
Tớ đi tản bộ, tản bộ ấy.
Chẳng có mục đích gì hết.
Sao? Thế cậu tới đây làm gì?
Mọi người đang cố tạo khoảng không gian riêng cho chúng ta.
Tớ thì vẫn chưa họp mặt cùng mọi người.
Nghĩ đi nghĩ lại thấy không ổn,
nên tớ quyết định đi gặp cậu trước.
Tớ đã mua quà rồi đi loanh quanh...
Ai ngờ cuối cùng lại gặp cậu ở đây.
Cả hai chúng ta đều bất cẩn quá.
Sao lại không nhận ra sớm hơn chứ?
Trong Hamlet, sau khi người em gái chết,
chẳng phải người bạn trai và anh trai cô ta đã gặp nhau trong một nghĩa trang sao?
Cậu đã hứa rồi.
Mau nói cho tớ bạn trai Aika là ai.
Và nhân tiện hãy nói luôn về bạn gái cậu nữa.
Cũng chẳng khác gì nhau phải không?
Phải rồi.
Cũng chẳng có gì khác cả.
Tệ quá. Nguội lạnh hết cả rồi...
Thử thứ này không?
Tất cả đều nguội lạnh rồi.
Tóm lại,
tớ chính là bạn trai của Aika-chan.
Đừng có nói huỵch toẹt ra như thế.
Phải giải thích từ đầu tới cuối chứ.
Kể từ đầu tới cuối có ổn không?
Hở?
Từ lúc Aika-chan và tớ bắt đầu hẹn hò,
lúc bọn tớ đi chơi,
lúc bọn tớ bắt đầu nắm tay nhau,
hay thậm chí là lúc có nụ hôn đầu...
Đã hôn nhau rồi cơ à?!
Cậu đã hôn Aika rồi hả?
Cậu đã làm gì Aika của tớ?
Cô ấy không phải của cậu.
Cô ấy cũng đâu phải của cậu!
Không...
Lúc này, nói cô ấy là của tớ chẳng phải chính xác hơn sao?
Dù sao thì tớ cũng đã đường đường chính chính là bạn trai cô ấy.
Cậu đã từng hẹn hò với con bé sau lưng tớ,
thế mà bây giờ bắt đầu giở cái giọng đó ra đấy...
Thì đó...
Lúc tới đây, tớ đã lường tới chuyện ăn đấm của cậu rồi.
Vậy cậu thực sự là bạn trai của Aika.
Tớ chính là bạn trai cô ấy.
Vậy giờ sao? Cậu không định đánh tớ à?
Cậu làm việc gì đáng cho tớ phải đánh sao?
Thì đấy...
Cậu là anh trai Aika-chan, tớ lại hẹn hò với cô ấy sau lưng cậu.
Cũng chả sao.
Cho dù tớ có là anh trai nó thì cậu cũng chả việc gì phải báo cáo chuyện đó với tớ.
Nhưng mà đó là Aika-chan mà.
Vậy cậu có tìm ra điểm yếu của Aika-chan rồi ép nó hẹn hò với cậu không?
Không.
Thật ra nói chính cô ấy biết được điểm yếu của tớ thì đúng hơn.
Vậy thì chẳng có lí do gì để tớ đánh cậu cả.
Chẳng có lí do gì hết.
Suy cho cùng thì tớ cũng chả là cái gì của Aika...
Chẳng phải bạn bè,
cũng chẳng phải người anh tốt.
Tớ cũng chưa bao giờ coi mình là anh trai của nó.
Tớ cũng chẳng phải bạn trai của nó,
cũng chưa bao giờ nói rằng tớ thích nó.
Tớ chẳng nói được gì với Aika hết.
Cho tới gần đây, tớ thậm chí còn chẳng nhận ra mình đã yêu cô ấy.
Tớ đã chẳng thể nhận ra cái điều giản đơn đó...
Một người như vậy thì lấy quyền gì mà đánh người con trai mà Aika đã yêu, đã hẹn hò chứ?
Chẳng có lí do gì hết.
Chẳng có gì hết.
Thật vớ vẩn.
Nếu Aika có thể là chính mình, có thể yêu ai đó
và hạnh phúc bên người mình yêu,
tớ phải hạnh phúc cho cô ấy mới đúng.
Nhất là khi người đó lại là cậu.
Mahiro thật mạnh mẽ...
Aika là người con gái tốt phải không?
Cô bé xấu tính lắm đấy.
Nhưng mà là người con gái tốt phải không?
Ngực cũng lép xẹp nữa.
Là bạn trai thì cũng không có chuyện
muốn nói gì thì nói đâu đấy.
Phải rồi, lúc cậu cứu Hakaze ở núi Phú Sĩ...
Có phải là vì Aika không?
Tớ nghĩ lúc đó nếu mình không hành động,
cái chết của Aika-chan sẽ chỉ đem đến bi kịch.
Tớ đã cố ngăn chặn điều đó.
Cho tới giờ, mọi việc tớ làm cũng chính là vì điều đó.
Tớ không quan tâm tới chuyện cậu làm gì để trả thù cho Aika-chan.
Nhưng ít nhất tớ muốn thế giới được giải cứu nhờ cái chết của Aika-chan.
Là Tempest hả?
Cậu cũng biết à?
Dù gì thì tớ cũng là anh trai Aika mà.
Tớ không định tha thứ cho kẻ đã giết Aika.
Cho dù mọi chuyện có kết thúc bằng bi kịch đi chăng nữa.
Nếu vậy rất có thể chúng ta sẽ trở thành kẻ địch của nhau đấy.
Tớ cũng chẳng có ý định quan hệ tốt với bạn trai của nó đâu.
Nhưng mà này Yoshino,
tớ ngạc nhiên vì cậu có thể che giấu chuyện hẹn hò với Aika đấy.
Aika-chan làm hết mọi chuyện mà.
Không phải, ý tớ là sau khi con bé chết cơ.
Ừ, cũng miễn cưỡng thôi...
Cậu mạnh mẽ quá mức cần thiết rồi đấy.
Mahiro cũng vậy, tớ bất ngờ vì cậu vẫn tin tưởng tớ đấy.
Vì cái gì cơ?
Thì sau khi Aika-chan chết đi, tớ vẫn sống như bình thường,
không giống như hai đứa đã từng hẹn hò.
Tớ biết cậu không phải loại tỏ ra đau buồn hay khóc lóc trước mặt tớ mà.
Cũng như tớ sẽ không tỏ ra như vậy trước mặt cậu.
Vậy nghĩa là cậu sẽ khóc trước một người nào đó khác sao?
Một khi có thể chấp nhận em như hiện tại,
Mahiro mới có thể trở thành người lớn được.
Một con bé mới học cấp 2 mà cũng nói câu đó à.
Cứ thế này thì đến bao giờ em mới kiếm nổi bạn trai...
Thiệt tình...
Tớ đúng thật là... thật là...
đã yêu Aika-chan mất rồi...
Cậu cứ đấm tớ một cái cũng được mà.
Nếu mà đấm cậu thì sẽ chẳng phải chỉ một cái thôi đâu.
Tôi đây.
Xin phép.
Là tôi, Natsumura đây.
Sao?
Có vấn đề gì à?
Cũng không hẳn là vấn đề...
Vậy thì là cái gì?
Fuwa Mahiro vừa trở về căn hộ cùng với Takigawa Yoshino.
Cái gì?!
Hai người họ gặp nhau rồi?
Vâng,
2 người họ có vẻ đã nói chuyện với nhau về em gái Fuwa Mahiro.
Công chúa có đó không?
Dạ không.
Khi nãy tôi có nói với cô ấy về chuyện này,
cô ấy có vẻ hoảng hốt.
Được rồi... Ngày mai tôi sẽ trở lại.
Có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi.
Dưới tình huống thông thường thì cuộc hội ngộ của hai người họ có thể là chuyện tốt.
Nhưng mà giờ là lúc nào cơ chứ?
Mình còn gặp rắc rối với mấy chuyện này tới bao giờ?
Mahiro!
Cậu không làm gì với Yoshino của tôi đấy chứ?!
Có làm gì đâu...
Mà từ bao giờ Yoshino trở thành của cô chứ?
Chơi chữ đấy!
Tôi không nghĩ đó là câu trả lời.
Gì thế? Bài trí lại phòng à?
Thì có 2 người vừa mới dọn tới mà.
Chỗ này trở thành phòng ngủ của nữ sao?
Nếu cần nơi này có thể trở thành phòng ngủ của chúng ta mà, Yoshino!
Gì thế? Giờ bắt đầu tỏ ra chung thủy với Aika à?
Nếu không thì chẳng phải cậu sẽ giận sao?
Ờ, nếu vậy thì thêm lí do để tớ đánh cậu thôi.
Nếu chỉ là bị đánh thì cứ làm gì tùy thích với em đi Yoshino.
Đổi lại, em sẽ cho anh thấy em còn quyến rũ gấp tỉ lần Fuwa Aika.
Thật ra thì người Aika-chan gầy và thô lắm...
Tay thì bé teo như rễ cây ngưu bàng.
Này Yoshino!
Chúng tôi về...
Đừng có so sánh em gái tớ với cái rễ cây quái quỷ nào đó!
Tớ chẳng biết so với cái gì nữa!
Đừng có làm phiền bọn tôi, Mahiro!
Cứ như vậy có ổn không?
Ai biết?
Cô thì sao?
Cô chấp nhận như vậy à?
Yoshino có thể chỉ giành tình cảm cho Aika thôi.
Trong cái thế giới này tình đơn phương đâu có hiếm.
Tôi không hy vọng quá cao đâu.
Hơn nữa,
tôi phải chịu trách nhiệm cho những gì mình đã làm và cho cả thân phận của mình.
Phải rồi,
nghe nói cô đã nghĩ ra cách tìm hung thủ sát hại Aika.
Đúng vậy.
Nếu không có vấn đề gì, sự thật sẽ được phơi bày ra ánh sáng.
Nhưng dù kết quả có thế nào,
chúng ta vẫn phải chấm dứt bi kịch này.
Vì Yoshino à?
Còn lý do nào khác sao?
Cho dù có là nói dối thì cô cũng nên nói gì đó đại loại như "Vì tương lai nhân loại".
Samon sẽ cảm động phát khóc đấy.
Cậu có tư cách gì nói câu đó.
Khi làm điều gì đó cho người mình yêu,
thay vì cho thế giới,
sẽ dễ dàng hơn nhiều để ta lựa chọn việc gì mình phải làm.
Suy cho cùng thì làm việc vì "ai đó" vẫn tốt hơn là cho một "thứ gì đó".
Mahiro, trông cậy vào cậu đấy.
Đừng quên cuộc chiến này là vì ai.
Tôi...
Tôi chỉ hành động vì chính mình thôi.
Pháp sư vô địch lại mang bộ mặt bơ phờ đó ngồi đây à?
Tôi hiểu rằng mọi người đều hành động vì bản thân.
Nhưng cho tới giờ, tôi chẳng biết cái gì là đúng, cái gì là sai nữa.
Phải rồi...
Mahiro-kun, Yoshino-kun, Hakaze-san.
3 người họ đều rất mạnh mẽ,
nhưng những điều họ mong chờ ở tương lai lại là những thứ không thể trở thành sự thật.
Họ lưu luyến những gì đã mất,
để rồi tiếp tục đâm đầu vào ngõ cụt.
Tôi cũng không rõ là đúng hay sai khi nghe theo những người bị hồn ma đeo bám.
Vậy Samon-san và Hayakawa-san thì sao?
Hai người đó thì làm việc hết mình để đảm bảo số người sống sót là tối đa có thể,
nhưng mà lại chả quan tâm tới việc biết bao người đã hi sinh trong quá trình thực hiện.
Tôi chẳng thể nói rằng điều đó là đúng đắn!
Đây đâu phải chuyện đáng cười...
Phải rồi, nhưng quan niệm đúng sai sẽ chỉ là một trò đùa thôi nếu cậu nhìn theo một khía cạnh khác.
Quan trọng là cậu nghĩ gì, cậu muốn chiến đấu vì cái gì.
Cậu hãy tự quyết định những điều đó.
Trước khi đưa trái cây cuối cùng hoạt động trở lại,
có một điều tôi muốn xác thực.
Rốt cuộc là ai đã giết Fuwa Aika?
Đồng thời, tôi tin chúng ta có thể tìm ra sự thật đằng sau
Thần Mộc và cái gì đã gây ra tình trạng rắc rối như hiện nay.
Và tôi dự định sẽ quay trở lại quá khứ.
Tới thời điểm trước khi Fuwa Aika bị sát hại!
Giai điệu mà đôi ta ngân lên
chúng hòa nhịp cùng nhau
Có thể đó là chuyện rất đỗi bình thường
Nhưng sao tâm trí anh vẫn cứ thấy điều đó thật đặc biệt
Những lúc tâm trạng rối bời
Anh lại tìm về những điều ấy
Như thể có tồn tại một sợi tơ vô hình
kết nối tình duyên nồng thắm giữa anh và em
Dẫu cho người khác có cười nhạo
Niềm tin mạnh mẽ trong anh vẫn không thay đổi
Nên đến tận bây giờ, anh vẫn mãi nguyện cầu
về một tương lai mà đôi ta được bên nhau
Anh vẫn tiếp tục tiến bước
Bởi anh tin rằng mình không đơn độc
Một ngày nào đó, anh có thể nói với em rằng "Này em, định mệnh đấy"
Và chúng ta có thể vui đùa bên nhau thỏa thích
Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng ghế mát xa, nhột quá đi.
Có ích lắm đấy.
Thật là tuyệt vời.
Hở? Sao tự dưng lại như vậy?
Có thể cậu bị đá vì chẳng hiểu gì về con gái hết...
Hả?
Đùa hả?
Đúng, là đùa thôi.
Tập 20
Ai đã làm?