Vậy hãy cùng nhau phá vỡ nhà tù thời gian này.
Chắc chắn phải có cách!
Cứ như mặt trời mọc ở hướng đông,
trăng tròn rồi lại khuyết,
không lẽ chiến thắng cứ mãi đến với công chúa
chỉ vì quy luật của thế giới luôn ở bên cô ta?
Như vậy là đã có thể xác nhận việc đưa Hakaze-san trở lại là có thể.
Cái chết của Aika-chan sẽ không kết thúc bằng một bi kịch.
Vấn đề hiện giờ là phải tìm ra cách.
Tập 11
Cô gái thời gian
Mahiro,
cậu vừa bảo giọng nói của chúng ta đi xuyên thời gian phải không?
Hakaze,
nguyên lí nào giúp chúng ta liên lạc qua con hình nhân thế?
Đầu tiên, cần có một cặp vật thể tương đồng về hình dạng và kích thước.
Vì có hình dạng tương đồng nên chúng có thể cộng hưởng với nhau, tạo ra mối liên kết.
Có thể là một sợi dây, nhưng ở đây tôi dùng con hình nhân.
Hình dạng càng phức tạp thì liên kết càng mạnh.
Chỉ vậy thôi sao?
Không.
Trên vật thể bắt buộc phải tồn tại một phần của người làm phép.
Chỉ khi có một phần thân thể của phù thủy
vật thể mới có khả năng làm nhiệm vụ như một người đại diện để truyền tải thông điệp.
Còn nữa,
Phần cơ thể đó càng lớn thì mối liên kết càng mạnh.
Theo nguyên lí đó, mấy con hình nhân này cũng ngốn của tôi khá nhiều máu đấy.
Như vậy nghĩa là, nếu chúng ta tìm hai vật thể có hình dạng tương đồng
một ở đây và một ở trên đảo...
và cả hai đều phải chứa một phần thân thể của Hakaze-san...
Cơ thể của cô ta có thể đi xuyên thời gian mà tới đây.
Nếu đúng vậy thì chuyện đó có thể xảy ra.
Đừng có đánh đồng cơ thể với giọng nói chứ.
Gọi điện thoại với chuyển bưu kiện có giống nhau đâu.
Không...
đúng là nó không vi phạm quy tắc gì của pháp thuật.
Nhưng phải tìm ra thứ gì đó.
Có đấy.
Cái gì thế?
Có một phần cơ thể của cô, hình dạng chắc chắn là tương đồng,
lại tồn tại ở cả hai nơi.
Chính là bộ xương của cô!
Đúng vậy.
Đó chính là chìa khóa để phá vỡ nhà tù thời gian.
Chìa khóa cho thắng lợi của công chúa.
Màn trình diễn tuyệt vời lắm, bà chị.
Mọi chuyện còn lại cứ giao cho tôi.
Uống nước đi này.
Cậu cũng là phù thủy?
Không...
Tiếc là tôi không có cái tài đó.
Tôi chỉ là một thằng sinh viên học lại thôi.
Nhưng mà,
đối phó với phù thủy thì lại là chuyên gia đấy.
Junichiro-dono,
vận mệnh của thế giới đang bị đe dọa đấy.
Ngài lẽ ra phải giữ quan điểm trung lập.
Sao lại can thiệp vào chuyện này?
Còn chưa rõ ràng sao?
Dĩ nhiên là bởi vì cặp vú đang nảy tưng tưng của bà chị này rồi.
Bỏ mặc một người như vậy thì sao xứng làm một thằng đàn ông chứ?
Tôi nói sai à?
Sai rồi.
Thế à?
Mà thôi, lí do không quan trọng.
Đã không thích thì cứ dùng thực lực của mình để thay đổi mọi chuyện thôi.
Người ta nói khi một bậc thầy tấn công cậu bằng kĩ năng của họ,
cậu sẽ bị đánh bại trước khi hiểu chuyện gì đã xảy ra.
Phù thủy cũng không phải ngoại lệ.
Samon-dono đã từng nói Junichiro-dono là một bậc thầy võ thuật.
Nếu đối đầu với ngài ấy,
sẽ bị chơi đùa cho tới khi kiệt sức.
Nếu đã vậy...
Chỉ còn một biện pháp cuối cùng...
Tẩu vi thượng sách!
Đừng hòng chạy thoát.
Cứ tiếp tục thì cậu chẳng còn sức mà đứng lên nữa đâu.
Tuy chẳng biết chuyện gì đang xảy ra,
nhưng xem ra gió đảo chiều về phía chúng ta rồi.
Đúng rồi!
Đó là cơ thể của tôi.
Vì có khoảng cách thời gian,
nên bộ xương của tôi mới tồn tại cả ở trong cơ thể tôi lẫn ở chỗ các cậu.
Không còn mối liên kết nào mạnh hơn nữa.
Nhưng mà này, Mahiro,
nghịch lí thời gian thì làm thế nào?
Đây đúng là bộ xương của Hakaze-san.
Nhưng mà nếu cô ấy đi xuyên thời gian để trở lại đây,
bộ xương của cô ấy sẽ không có ở trên đảo.
Vậy thì Samon không thể nào tới lấy nó được.
Bộ xương sẽ không thể ở nơi này.
Nhưng bộ xương lại đang ở đây.
Thứ không thể tồn tại lại tồn tại.
Chuyện này phải tính sao?
Vậy thì
Cô ta chỉ cần bỏ lại bộ xương ở đó mà quay về đây?
Hở?
Hakaze, xương của cô ở đây rồi.
Hãy để bộ xương ở lại đảo và mang toàn bộ xác thịt đi xuyên thời gian tới đây.
Có thể làm như vậy không?
Để bộ xương ở lại,
và mang xác thịt đi?
Chỉ cần mang phần xác thịt đi xuyên thời gian,
bộ xương sẽ ở lại trên đảo.
Samon sẽ tới lấy bộ xương về và treo nó ở đây.
Có gì nghịch lí không?
Vậy là lấy bộ xương làm vật cộng hưởng,
mang phần xác thịt đi xuyên thời gian, tái tạo lại cơ thể trên chính bộ xương ở đây.
Không có nghịch lí gì hết.
Nếu coi bộ xương như vật truyền tải âm thanh,
thì mọi chuyện sẽ gần với nguyên lí ban nãy,
chỉ thay xác thịt bằng giọng nói.
Có thể được.
Không có ma thuật chính xác, nhưng có thể làm được.
Cơ mà,
để sử dụng một ma thuật lớn như di chuyển xuyên thời gian
sẽ cần một sản phẩm nền văn minh ở mức độ cao đấy.
Làm sao kiếm được thứ gì ở cái nơi khỉ ho cò gáy này.
Vật tế à?
Vậy thì không chừng...
Các chàng trai.
Hãy chờ một chút...
Một chút thôi, có thể nghe ta nói vài lời được chứ?
Tiếp tục đi!
Tiếp tục đi, không được dừng lại!
Kết giới sắp bị phá hủy rồi!
Trở lại! Trở lại! Trở lại! Trở lại!
Kết giới tầng thứ nhất đã bị phá hủy,
tầng thứ hai cũng không chịu nổi nữa.
Đừng quan tâm tới nó lúc này.
Chúng ta cần phải tập trung vào nghi thức phục sinh.
Mau báo cáo!
Lại thêm trái cây nữa sao?
Xác nhận từ vệ tinh.
Chúng đang di chuyển tới núi Phú Sĩ với tộc độ rất nhanh.
Gì thế...
Chuyện gì đang xảy ra?
Cách thức các cậu đưa ra để di chuyển xuyên thời gian
là hoàn toàn chính xác.
Thực ra, để phòng khi nỗ lực phục sinh Tuyệt Viên Chi Mộc thất bại,
cái thùng đó đã được nhuộm máu của tôi
để công chúa có thể dễ dàng dùng nó làm vật trung gian.
Cả vật tế công nghệ cao cũng được giấu ở một nơi nào đó trên đảo.
Đúng như mình nghĩ.
Samon cuối cùng vẫn là một kẻ kĩ tính.
Khi tới đảo để lấy bộ xương về,
ta đã không có thời gian để đi kiểm tra vật tế đã được sử dụng hay chưa.
Cứ như có một lực lượng nào đó cố tình cản trở,
bọn ta đã gặp phải một cơn bão lớn.
Các chàng trai,
các cậu không thấy mọi chuyện đang trở nên quá đơn giản sao?
Cứ như Khởi Nguyên Chi Mộc đã sắp đặt mọi chuyện để có lợi cho công chúa?
Thôi lượn đê.
Ngươi càng nói càng chứng tỏ sự cùi bắp của mình thôi.
Nhưng mà này, chàng trai,
suy cho cùng cậu cũng chỉ là một kẻ bị số phận trêu đùa.
Cậu tới đây để trả thù, phải không?
Nhưng cậu có dám khẳng định rằng việc cậu và người bạn của cậu giúp đỡ công chúa chỉ là ngẫu nhiên?
Không có gì ngẫu nhiên hết!
Tất cả đều là sự sắp đặt của Khởi Nguyên Chi Mộc!
Chính nó đã thao túng mọi quy luật, giết hại em gái cậu,
tất cả là để tạo ra cái tình huống mà trong đó cậu sẽ giúp đỡ công chúa.
Em gái cậu không phải bị giết sau khi công chúa bị giam trên đảo sao?
Vậy thì, hỡi chàng trai,
thứ mà cậu cần phải đem lòng thù hận
không phải kẻ đã giết em gái cậu
mà là thứ đã thao túng mọi quy luật để tạo ra kết quả như ngày hôm nay,
Khởi Nguyên Chi Mộc, tôi nói có đúng không?
Nếu Khởi Nguyên Chi Mộc sắp đặt cái chết của em gái Mahiro chỉ để cho mình có lợi...
Nguyện vọng đích thực của cậu có phải là giúp đỡ công chúa?
Nào, chàng trai, hãy suy nghĩ cho kĩ...
Mình cũng đã nghi ngờ từ lâu.
Rằng cái chết của Aika-chan
quá thuận lợi cho Hakaze-san.
Mình cũng đã nhận ra.
Rằng cái chết của em gái Mahiro không chừng lại là để mình được lợi.
Mình rất muốn tin rằng cái chết của Aika-chan không có liên hệ với những chuyện này,
vì cô bé đã chết từ trước khi Hakaze-san bị nhốt trên đảo.
Nhưng lại xuất hiện cái khoảng cách 2 năm.
Em gái Mahiro thực sự bị giết sau khi mình tới đây.
Thế này thì không thể phủ nhận khả năng Khởi Nguyên Chi Mộc đã sắp đặt mọi chuyện nhằm tạo lợi thế cho mình...
Có thể chính mình là nguyên nhân gây nên cái chết cho em gái Mahiro.
Chàng trai,
Khởi Nguyên Chi Mộc mới là kẻ thù của chúng ta.
Cuộc báo thù của cậu sẽ chưa thể kết thúc cho tới khi nó bị phá hủy.
Một khi cái cây đó còn tồn tại, chúng ta chỉ là nô lệ của nó.
Chàng trai,
hãy chiến đấu cùng ta.
Mang quy luật về lại cho nhân loại,
và cứu lấy thế giới.
Vậy là bên quân đội thọt nặng rồi nhỉ.
Bà chị này, phía quân đội sẽ tiếp tục triển khai tấn công chứ?
Có biết để triển khai một đợt tấn công khó tới thế nào không hả?
Vậy thì nhiệm vụ của cậu cũng kết thúc rồi.
Sao chúng ta không chấm dứt trận chiến vô nghĩa này tại đây và đi nghỉ ngơi?
Mọi chuyện đã vô nghĩa ngay từ đầu rồi.
Vận mệnh của thế giới
giờ chỉ còn biết trông chờ vào hai cậu bé đó thôi.
Nào, các chàng trai, hay tham gia với ta.
Nào!
Mahiro, nghĩ kĩ đi!
Nếu Samon và đồng bọn không giam Hakaze-san trên đảo hoang,
thì chẳng có lí do gì khiến Aika-chan phải chết hết.
Như vậy người chịu trách nhiệm phải là Samon và đồng bọn mới đúng chứ?
Thế thì không phải Aika-chan đã trở thành vật hi sinh để Tuyệt Viên Chi Mộc sống lại sao?
Nhưng Tuyệt Viên Chi Mộc...
Hơn nữa,
hung thủ sát hại Aika là một thành viên trong gia tộc!
Chỉ vậy thôi cũng đã đủ lí do để không theo Samon rồi!
Yoshino...
Những gì cậu nói có thể đúng,
nhưng tôi không thấy mình bớt đi phần trách nhiệm nào.
Rốt cuộc thì cậu định...
Ra vậy!
Không cần biết Mahiro có bị những lời của mình thuyết phục không.
Nhưng chỉ cần cậu ta còn phân vân,
Hakaze-san sẽ có thời gian đi tìm vật tế.
Samon nói hắn ta đã giấu vật tế cho ma thuật xuyên thời gian ở đâu đó.
Hắn còn nói làm vậy để phòng khi tình hình nằm ngoài tầm kiểm soát.
Nếu đã vậy thì vật tế không thể giấu ở chỗ quá khó tìm.
Hòn đảo này không quá lớn.
Nếu cố gắng thì có thể tìm được.
Yoshino, cám ơn cậu.
Tôi sẽ giành cả đời này để trả ơn cho cậu.
Nếu Aika-chan thực sự chết vì Hakaze-san...
Nhưng mà...
Hơn nữa...
Mọi chuyện đều có nguyên nhân của nó.
Rồi một ngày nào đó, tất cả sẽ kết thúc bằng một cái kết có hậu.
Không thể vì vậy mà bỏ rơi Hakaze-san được.
Làm vậy không có ích lợi gì cho Aika-chan hết.
Chúng ta sẽ bàn về vấn đề này sau!
Mahiro,
tôi sẽ làm tất cả để đổi lại sự tha thứ của cậu.
Tội lỗi gì tôi cũng sẽ gánh hết.
Nhưng nếu cứ bị giam ở đây thì chẳng thể giải quyết được gì cả!
Vậy nên tôi sẽ quay trở lại...
bằng bất cứ giá nào.
Mình nhất định sẽ tìm được vật tế!
Quy luật đã định sẵn việc mình tìm ra vật tế.
Chàng trai!
Cứ cho là vậy, quá trùng hợp nếu nói có người trong gia tộc đã giết em gái cậu.
Rõ ràng mọi chuyện xảy ra là để dẫn tới tình huống này.
Hơn nữa, cái giá phải trả khi một thành viên trong gia tộc của chúng tôi giết người là quá lớn.
Xem ra một mảnh xương gãy đâm vào phổi tôi rồi.
Chữa cho chị ta đi.
Xin phép.
Đế vương chi mộc,
tồn tại vượt trên tất cả...
Không thể nào.
Hết đau rồi...
Vết thương chí mạng hay bệnh tật thì không đơn giản thế đâu...
À...
Không cần phải cám ơn cậu ta đâu.
Nếu bà chị chết thì cậu ta mới là người gặp rắc rối.
Junichiro-dono!
Những thành viên trong gia tộc Kusaribe, những tín đồ của Khởi Nguyên Chi Mộc
không thể làm những chuyện trái với quy luật của thế giới.
Trong đó, sát nhân chắc chắn là điều cấm kị.
Nếu một thành viên tự tay giết người,
họ sẽ vĩnh viễn không thể sử dụng ma thuật được nữa.
Hay ít nhất là không thể một khi chưa làm nghi thức cầu xin sự tha thứ của Khởi Nguyên Chi Mộc.
Tầng lớp đứng đầu gia tộc sẽ quyết định việc nghi thức có được phép thực hiện hay không.
Và cho dù Khởi Nguyên Chi Mộc có tha thứ cho hành động đó,
nếu không có nguyên nhân xác đáng,
gia tộc cũng sẽ không tha thứ cho kẻ sát nhân.
Việc đảm bảo ma thuật không được sử dụng vào mục đích xấu là cần thiết.
Vậy là kết giới cuối cùng cũng vẫn được giữ vững.
Quá nhiều người chết rồi.
Mặc dù chúng ta không bị ảnh hưởng bởi những cái chết gây ra do thần mộc,
nhưng cũng chẳng phải chuyện gì đáng mừng.
Tetsuma-dono...
Về cuộc điều tra vụ án mạng gây ra bởi một thành viên trong gia tộc năm ngoái...
Xong rồi à?
Vậy thủ phạm là ai?
Chúng ta bị ràng buộc bởi cả thần mộc lẫn luật trong gia tộc,
để đảm bảo không ai có thể lạm dụng ma thuật.
Vậy nên thật vô lí khi nói một thành viên gia tộc Kusaribe đi giết người!
Cho dù vậy,
hung thủ rõ ràng là người tộc Kusaribe.
Dù cho đích thân ta thi triển ma thuật tìm kiếm, nhưng không có kẻ nào bị lưới ma thuật tìm ra.
Vậy nghĩa là sao?
Chỉ có một trường hợp ngoại lệ.
Nếu Khởi Nguyên Chi Mộc đã tha thứ cho hung thủ,
hắn sẽ không bị lưới ma thuật tìm ra.
Ý của cô là có kẻ đã thực hiện nghi thức và được thần mộc tha thứ?
Đúng vậy, lưới ma thuật không thể tìm ra vì hành động đó đã được thần mộc tha thứ và coi như không vi phạm quy luật.
Chỉ có thành viên của gia tộc Kusaribe mới được hưởng đặc quyền đó.
Vì không có kẻ nào mắc phải lưới ma thuật,
nên chắc chắn hung thủ là một người trong gia tộc Kusaribe.
Nếu hung thủ là người trong gia tộc thì hắn đã bị tìm ra và trừng phạt từ lâu.
Như thường lệ thì là vậy.
Nhưng mà suốt một năm qua,
chúng ta đã dồn hết sự tập trung vào việc phục sinh Tuyệt Viên Chi Mộc nên...
Hãy coi!
Mọi chuyện xảy ra quá thuận lợi cho các cậu!
Tất cả là giành cho công chúa!
Khởi Nguyên Chi Mộc thao túng sinh tử của nhân loại.
Chàng trai!
Cậu không muốn thoát ra khỏi sự sắp đặt đó sao?
Samon giấu vật tế ở đâu chứ?
Mình phải tìm ra... Mình nhất định sẽ tìm ra!
Chỉ cần mình muốn thì không có lí do gì lại không tìm ra.
Mahiro,
đừng có hành động thiếu suy nghĩ nhé.
Nghĩ đi...
Hãy suy nghĩ cho kĩ.
Phải phân rõ đúng sai!
Thấy nó mở như vậy mà sao anh không đóng lại?
Nghe nói bão sắp tới đấy.
Trông anh tệ quá.
Lại cãi nhau với Yoshino-san à?
Xem ra em nói trúng rồi.
Là lỗi của cậu ta mà...
Cậu ta toàn nói mấy thứ nhảm nhí.
Cho dù có nhảm nhí thì cũng không có nghĩa là nó sai.
Yoshino-san cũng có những vấn đề của anh ấy,
nhưng em tin rằng anh ấy rất ít khi nói sai.
Dù sao thì trên thế giới này có nhiều chuyện không thể tha thứ lắm.
Hãy để bản thân thoát khỏi những ràng buộc vốn đã là quá khứ.
Dù là có thể tha thứ hay không, cứ quên đi thì chẳng phải mọi chuyện vẫn trở lại như cũ sao?
Câu đó đâu phải trong Hamlet.
Anh không biết.
Bão tố...
Trong Tempest đấy.
Samon-dono.
Chúng tôi đã điều tra vụ án mạng xảy ra một năm về trước.
Vậy à?
Đã tìm ra thủ phạm rồi!
Chết rồi...
Yoshino, cậu không phải người duy nhất cố câu giờ đâu.
Hắn cũng đang cố giữ chân chúng ta để ngăn sự trở lại của Hakaze
cho tới khi có kết quả điều tra.
Tất nhiên,
Nếu những lời thuyết phục của hắn có thể dụ dỗ tớ thì càng tốt.
Nhưng nếu có thể tìm ra thủ phạm và đưa hắn tới đây,
thì cũng chẳng cần phải thuyết phục tớ không về phe Hakaze nữa.
Đã giao kèo rồi mà.
Hắn ta nhận ra rằng nếu có thể chia rẽ chúng ta,
thì sẽ có thể làm chậm lại con đường chiến thắng của Hakaze.
Và sử dụng khoảng thời gian đó để tập trung cho việc phục sinh Tuyệt Viên Chi Mộc.
Thằng nhóc này...
Không bộc lộ một chút cảm xúc nào,
nhưng lại có thể nhận ra nhiều điều như vậy.
Samon,
những lời ngươi nói không sai.
Tại sao người gia tộc Kusaribe lại giết Aika, chuyện đó ta nhất định phải tìm ra.
Đã biết lai lịch của thủ phạm rồi.
Hãy mau đưa hắn tới đây.
Hãy xem ta có đủ lí do để tiêu diệt Khởi Nguyên Chi Mộc hay không.
Tetsuma, mệnh lệnh đây, mau đưa hung thủ tới chỗ tôi ngay lập tức.
Dạ không.
Chuyện đó, thưa Samon-dono...
không có ai trong gia tộc đi ngược lại quy luật cả.
Cái gì?
Hung thủ không phải người trong gia tộc!
Không thể nào!
Chúng tôi đã kiểm tra kĩ rồi.
Không thể sai được.
Không thể nào!
Chuyện quái gì đây, Hakaze?!
Không thể như thế được!
Cho dù hung thủ có chết rồi,
hắn cũng phải xuất hiện trong số những người được Khởi Nguyên Chi Mộc tha thứ...
Không lẽ nào...
Ta không có lí do gì để bao che cho người trong gia tộc hết!
Cậu biết mà!
Chuyện quái quỷ gì đây?
Nếu không thể tìm ra hung thủ bằng ma thuật
thì mình tới đây để làm cái quái gì chứ?
Thật vớ vẩn!
Thật là vớ vẩn!
Đừng có đùa với ta!
Có kẻ nào khác lại cũng có thể thoát khỏi lưới ma thuật?
Có đấy...
Hả?
Rất có thể
có một kẻ khác có thể thoát khỏi tấm lưới ma thuật!
Một kẻ không phụng sự Khởi Nguyên Chi Mộc,
một kẻ mà những hành động phá hoại quy tắc không bị coi như tộc ác...
Không, một kẻ mà chính sự tồn tại của hắn đã nằm ngoài mọi quy luật.
Nghĩa là sao chứ?
Đừng có nói nhảm...
Tôi...
Cũng giống như tôi là công chúa đại diện cho Khởi Nguyên Chi Mộc,
một người khác đại diện cho sự phá hủy quy luật cũng đã xuất hiện khi mà sự phục sinh Tuyệt Viên Chi Mộc đang gần kề.
Không...
Là Tuyệt Viên Pháp Sư!
Tuyệt Viên Pháp Sư?
Ta là Kusaribe Hakaze,
Khởi Nguyên Công Chúa.
Mọi thứ đã đảo chiều.
Tất cả... là thật sao...
Ta đã vượt qua khoảng cách 2 năm để trở lại.
Hakaze-san, sao lại khỏa thân thế này?
Thế giới... đã trở nên hỗn loạn rồi...
Yoshino!
Mahiro!
Tất cả đều là sự sắp đặt của Khởi Nguyên Chi Mộc sao?
Tập 12
Xin hãy nán lùi phút giây sung sướng khi được siêu thoát