Mahiro...
Phải chăng anh đang muốn hỏi...
rằng em có thể trở thành người phụ nữ của anh không?
Không, ai lại đi hỏi cái chuyện ngu ngốc đó chứ.
Vậy thì...
Anh định như thế nào với em gái mình đây?
Em gái cái quái gì chứ?
Em có bao giờ coi anh như anh trai đâu.
Tất nhiên rồi.
Chúng ta còn chẳng có quan hệ huyết thống.
Này, tại sao lại là em chứ?
Phiền phức quá đi.
Em trái ngược hẳn với cái mẫu con gái mà anh muốn hẹn hò.
Ngực không bự, nữ tính thì cũng không...
Vậy mà sao anh lại bị em xoay như chong chóng như vậy?
Sao lại không thể giữ được bình tĩnh?
Anh thiếu ngủ rồi.
Làm gì có chuyện đó!
Aika...
Tóm lại là lúc này
đừng có quan hệ yêu đương với ai đấy.
Không được trái lời, nghe chưa?
Vậy nếu...
lỡ em lăng nhăng với ai đó rồi thì anh tính sao?
Đ-Đừng bảo là em có bạn trai rồi!
Cứ cho là như thế thì sao nhỉ?
Tình yêu dẫn dắt số phận,
hay số phận dẫn dắt tình yêu.
Đó
vẫn là một câu hỏi mà chưa ai có thể trả lời.
Tập 7
Nụ hôn đầu
Làm cái gì thế?
Chống rét ấy mà.
Tránh cho gió lạnh lùa qua khe cửa.
Hakaze-san đâu rồi?
Ban nãy cô ta nói cái gì mà giữ sức trước khi trận chiến quyết định bắt đầu ấy.
Chắc là lại nằm ườn ra ngủ ấy mà.
À, cầm lấy này.
Cái này ở đâu thế?
Tớ mượn tạm từ ngôi nhà hôm nọ chúng ta trú chân đấy.
Cậu cũng ghê thật đấy.
Đồ trộm cắp.
Chỉ là mượn tạm thôi!
Tớ sẽ trả lại mà!
Khi mọi chuyện kết thúc.
Khi mọi chuyện...
kết thúc.
Bất luận kết cục có như thế nào,
tất cả mọi chuyện phiền phức này cũng sẽ được giải quyết.
Một khi tìm ra hung thủ sát hại Aika-chan...
Chắc chắn Mahiro sẽ giết hắn.
Báo thù...
Đó là lí do duy nhất cho sự tồn tại của Mahiro lúc này.
Nếu vậy,
chuyện gì sẽ xảy ra khi mối thù đã được báo?
Đã lâu rồi nhỉ.
Trước đây cậu luôn nhìn trân trân vào điện thoại như vậy.
Nhưng gần đây ngừng rồi nhỉ?
Lạnh chết đi được...
Ngày đó...
Ngày đó thật nóng.
Aika-chan, còn nhiều bài tập chưa làm như vậy sao?
Cho nhiều bài tập như vậy để học sinh không thể tận hưởng kì nghỉ hè quả thật là vớ vẩn.
Hôn.
Trước khi kì nghỉ hè kết thúc, chúng ta thử hôn nhau nhé?
Hả? Chuyện đó...
Tất nhiên là không phải ở đây.
Anh cũng nghĩ như vậy.
Vì đây là lần đầu tiên của chúng ta,
nên phải chọn địa điểm cho cẩn thận chứ.
Yoshino-san có nghĩ ra nơi nào không?
Sao mà nghĩ được chứ...
Vậy Aika-chan có ý gì hay không?
Em có một nơi tuyệt vời trong đầu rồi.
Nhà nghỉ à?
Vâng.
Gia đình em luôn giành tuần cuối cùng của kì nghỉ hè ở đó.
Anh cũng được mời sao?
Chắc chắn bố mẹ em cũng rất vui nếu anh có thể tới.
Nhưng một tuần ở cạnh Mahiro à?
Anh ở cạnh cả em nữa mà...
Yoshino-san, phải thân thiện hơn với Mahiro nhé.
Người có thể làm bạn với ảnh chỉ có mình Yoshino-san thôi đấy.
Aika-chan...
Em cũng biết tình cảm của Mahiro phải không?
Nếu đã vậy...
Mahiro?
Rảnh phải không?
Ra ga gặp tớ nhé.
Đừng có tự nhiên phán tớ đang rảnh như vậy chứ...
Vậy 10 phút nữa gặp nhé.
10 phút?
Sao nhanh thế.
Này!
Thiệt tình...
Xin chào!
Này, Mahiro...
Để tôi giới thiệu.
Gã này là Takigawa Yoshino.
Yoshino-kun?
Tên đặc biệt đấy.
Đ-Đợi chút...
Tớ có chút việc cần làm...
Thôi nào, đi thôi.
Dễ thương quá!
Lại còn nhỏ tuổi hơn bọn mình nữa.
Nhưng cậu thích người lớn tuổi hơn mà.
Mahiro, đừng nghĩ tớ sẽ bỏ qua vụ này đấy.
Chuyện nào ra chuyện đấy chứ.
Không bỏ qua thì làm gì được nhau nào?
Trúng này.
Tuyệt quá!
Ngầu ghê.
Ừ.
Tuyệt quá, cả hai người đều giỏi...
Cứ như dân chuyên nghiệp vậy.
Phải không?
Này...
Gì vậy chứ?
Bye bye!
Này...
Cậu nên dừng mấy chuyện ngớ ngẩn này lại.
Làm phiền người khác lắm đấy.
Gì hả?
Tớ chỉ định kiếm bạn gái cho cậu thôi mà.
Ai nhờ cậu chứ?
Tự tin gớm nhỉ.
Tớ không nghĩ với tính cách của cậu có thể tự tìm được bạn gái đâu...
Bạn gái
không phải thứ cứ muốn có là được.
Đó phải là người cậu thích...
Đó phải là người cậu muốn giành thời gian ở bên...
Như vậy đó mới là người cậu muốn trở thành bạn gái của cậu, phải không?
Sao hả?
Tớ mất hứng rồi.
Hả?
Dù có đang là kì nghỉ hè,
nhưng cũng khá khen cho anh dám đi chơi muộn như vậy.
Anh đi với Yoshino ấy mà.
Yoshino-san?
Anh nghĩ cậu ta muốn có một hai cô bạn gái gì đó,
nên định giới thiệu vài người cho cậu ta.
Có vẻ cậu ta cũng không đến nỗi thất vọng.
Thật khó tin người mà Mahiro quen lại có thể hợp với Yoshino-san đấy.
Không phải thế...
Là vài bà sinh viên nhà giàu ý mà.
Làm gì có chuyện mấy bà sinh viên nhà giàu chịu nổi một Yoshino-san xảo quyệt luôn nói những câu đại loại như
"Anh muốn dùng đũa gắp xương đòn của em."
Yoshino trong mắt em có vẻ kinh tởm quá đấy.
Có gì không phải chứ?
Yoshino-san nói theo hướng tích cực thì là một người có khả năng hòa nhập rất tốt.
Còn nói theo hướng tiêu cực thì là một người thiếu cá tính.
Anh ta có thể ứng xử trong bất kì tình huống nào.
Nhưng không bao giờ là người khởi xướng
hay cố gắng để trở nên nổi bật.
Vậy nên anh ta không phải loại người chủ động khi tiếp xúc với phụ nữ.
Ngược lại, anh ta cần một người chủ động với mình.
Bất kì người phụ nữ nào cũng sẽ đều không thích một người đàn ông không có tiếng nói riêng.
Em nói thế cũng đúng.
Người phù hợp nhất với Yoshino-san
là loại người giống như Mahiro đấy.
Anh á?
Một người vô tư, có chút ích kỉ,
luôn làm những gì mình muốn làm.
Một người không quan tâm đến việc mình đang áp đặt người khác,
như một vị vua vậy.
Em nghĩ Yoshino-san hợp với một người như thế đấy.
Đừng có nói mấy điều ghê tởm như thế.
Em có bảo hai người đi hẹn hò với nhau đâu.
Em chỉ nghĩ chắc chả có người phụ nữ nào bạo ngược và tự cao như Mahiro.
Dù vậy...
Em vẫn nghĩ anh nên trân trọng Yoshino-san.
Hả?
Chắc chắn là dù cho có chuyện gì xảy ra,
anh ấy vẫn sẽ đứng về phía anh.
Mahiro làm mình mệt chết được...
Không lẽ cậu ta biết chuyện giữa mình và Aika-chan rồi...
nên mới cố gán ghép mình như vậy...
Không, sao có thể như vậy.
Cậu ta là loại đa nghi, nhưng gần như vô cảm với mấy chuyện như thế này.
Aika-chan!
Anh em nhà này rõ thật là...
Bạn gái
Xương đòn của
gái sinh viên thế nào?
Ồn vãi...
Chả ngủ được gì cả.
Không ngờ cậu lại nhạy cảm như vậy đấy.
Sao lại không chứ?
Tớ là công tử chính hiệu mà.
Tự thừa nhận rồi à.
Này.
Trước đây cậu có nói thế này phải không?
Rằng chẳng có ý nghĩa gì khi có bạn gái
mà đó không phải người mình yêu.
Tớ có nói vậy à?
Tớ không hiểu lắm.
Họ luôn là người chủ động hẹn hò với tớ.
Luôn là như vậy...
Này, hẹn hò với người mình yêu cảm giác như thế nào?
Ai mà biết được...
Dù thế nào thì những cuộc chia tay vẫn luôn xảy ra mà, phải không?
Có lẽ sẽ chỉ càng thêm đau đớn nếu hẹn hò với người mà mình thực sự yêu.
Vậy à?
Vậy đấy.
Sao đêm... đẹp thật nhỉ?
Chúng ta cũng từng cùng ngắm sao rồi nhỉ?
Ờ...
Ở cái nhà nghỉ của gia đình tớ thì phải?
Ừ, vào kì nghỉ hè.
Ờ mà...
Không phải cậu từng bảo là không thích sao à?
Tớ thích sao trời mùa đông.
Khó giải thích lắm, đại loại là chúng trông rất tôn quý, lạnh lùng.
Chúng ở tít trên cao, không dễ để chạm tới.
Mahiro có thể không bao giờ nhận ra...
rằng cậu ta đã yêu Aika-chan mất rồi...
Dù không giống với tính cách của Mahiro,
nhưng cậu ta thật sự không dám chạm vào Aika-chan.
Cậu ta không biết phải làm gì khi ở bên cô ấy.
Bất chấp những gì Aika-chan nói,
có lẽ cô ấy cũng không ghét Mahiro.
Nếu gặp nhau trong hoàn cảnh khác,
hai người họ có lẽ đã...
Đợi đã, Mahiro...
Aika-chan!
Dẹp đi này.
Phiền phức quá đi...
"Làm những gì mình có thể bằng chính đôi bàn tay."
Đó chẳng phải châm ngôn của ba sao?
Nhưng cũng thật tiếc khi hai bác không thể tới.
Họ bận việc mà, đành chịu thôi.
À, Yoshino-san...
Xong bên đó thì nhờ anh lau nốt cầu thang nhé.
Rồi.
Em ghét Yoshino thật đấy nhỉ?
Hả?
Em mời cậu ta tới đây chỉ để bắt cậu ta è cổ ra làm việc thôi, phải không?
Hay là còn âm mưu chuyện gì nữa đấy?
Âm mưu?
Có lẽ là vậy đấy.
Này này!
Nướng lâu như vậy cháy hết bây giờ!
Mahiro nữa, phải cho gia vị trước khi nướng chứ!
Thôi nào...
Cùng nhau dùng bữa vui vẻ chứ...
Để tớ lo vụ nướng thịt vậy.
Tớ thêm trái bắp nhé, Yoshino.
Tớ cũng phải ăn nữa đấy.
Bạn gái
Xong bữa tối,
gặp nhau ở sân sau.
Này!
Cháy rồi kìa, Yoshino.
Oa...
Tuyệt quá.
Phải không?
Chúng ta không thể thấy được những vì sao rực rỡ như vậy khi ở thành phố.
Anh chưa bao giờ thấy nhiều sao tới vậy...
Cứ như là chúng tràn ngập khắp bầu trời.
Sao trời mùa hạ thật là vô tư.
Chúng tỏa sáng mà không phải lo nghĩ điều gì.
Aika-chan không thích sao à?
Em thích chúng.
Hả?
Chúng cố hết sức tỏa sáng...
Để chứng tỏ sự tồn tại của bản thân trước khi biến mất.
Em ngưỡng mộ cái nguyện ước nhỏ bé mà chân thành đó.
Aika-chan...
Yoshino-san, anh đang ở đây phải không?
Ừ.
Aika-chan nữa.
Yoshino, cậu ở đâu thế?
Hai người đang làm cái quái gì thế?
Đánh bài đi.
Đi nghỉ mát thì phải đánh bài mới đúng kiểu.
Vậy kẻ thua sẽ phải làm bữa sáng nhé.
Hả?
Em cũng chơi à?!
Tất nhiên.
Nhưng mà hai người đang làm gì ở đây thế?
À thì...đang ngắm sao ấy mà...
Tớ ghét sao mùa hạ lắm.
Chúng tỏa sáng mà chả để tâm gì cả.
Chúng làm tớ khó chịu.
Đi về thôi.
Nhớ để điện thoại ở chế độ rung đấy.
Ơ?
Phiền chết mất!
Sao không nói trước là cậu chơi bài trùm thế chứ?
Bộ chuyện đó cần thiết phải khai báo luôn à?
Aika cũng siêu khiếp...
Điện thoại chuyển sang chế độ rung
Dù nó không thông minh bằng tớ...
Yoshino.
Tốt nhất là cậu đừng ở một mình với Aika.
Con bé hay âm mưu mấy chuyện xấu xa lắm.
X-Xấu xa?
Trước giờ nó vẫn vậy...
Tớ chẳng bao giờ đoán được con bé đang nghĩ gì.
Thiếu ý tứ, lại chẳng dễ thương gì hết.
Ban đầu tớ còn nghĩ chẳng thể nào sống cùng với nó được.
Vậy mà con bé đã trở thành một phần của gia đình hồi nào không hay.
Cứ như trước giờ vẫn vậy.
Thiệt tình, rốt cuộc nó đang nghĩ gì chứ?
Aika chan đang nghĩ gì à?
Mahiro có muốn biết không?
Ờ,
nhức đầu quá.
Thật ra...
Cậu, Aika-chan...
Thôi.
Cứ đà này thì cả tuần tới sẽ là cậu làm bữa sáng đấy.
Không biết lần này trực giác có mách bảo Mahiro tiếp không nhỉ?
Cứ thế này thì kế hoạch của chúng ta bể mất.
Tất cả chỉ tại Yoshino-san chẳng chịu chủ động như đàn ông gì cả.
Ơ, chuyện đó thì...
A-Aika-chan, nguy hiểm quá!
A-Aika-chan...
Yoshino-san.
Có lẽ là thôi đi.
Aika-chan?
Hướng dương đang nhìn kìa.
Aika-chan...
Lạnh quá.
Dậy rồi đấy à?
Tới lúc rồi, Yoshino.
Đó là...
Tớ không nghĩ là mình lại có hứng thú với phù bảo, nhưng mà...
Quả nhiên là rất đang hưng phấn đấy.
Sao mà phải xoắn lên thế?
Có phải tớ định bắn cậu đâu.
Mục tiêu chỉ là nô lệ cho kí ức.
Những gì chúng ta quyết tâm, lại thường không thể làm được.
Hamlet à?
Không tệ đâu.
Hôm nay sẽ là dấu chấm hết cho vở kịch báo thù này.
Hãy nhìn xem,
bình minh trong tấm áo đỏ hoe
đang bước qua làn sương mờ ảo trên sườn đồi phía Đông xa xa.
Đi thôi.
Ờ.
Cậu có nghĩ từ hôm nay sẽ có gì thay đổi không?
Cuộc chiến đã tới hồi kết rồi, Samon.
Nếu thế thì, thưa công chúa...
Ngày hôm nay, hãy để chúng tôi kết thúc vận may của cô.
Để làm vậy, thế giới trước hết phải bị hủy diệt.
Nó đây rồi, Tuyệt Viên Chi Mộc.
Những gì ta cần...
Những gì ta cần chỉ là báo thù.
Tập 8
Thời khác áp chế công chúa