Công chúa thực sự đã chết rồi.
Chuyện này là sao?
Công chúa...
Thế giới của cô đã là 2 năm trước với chúng tôi.
Bằng sức mạnh ma thuật, hiện tại đang được kết nối với lúc cô đang sống trên hoang đảo bằng cách vượt thời gian.
Vượt thời gian?
Tập 9
Bạn Trai
Có người à?
Kusaribe Natsumura ta đây...
là khách không mời mà đến.
Vượt thời gian?
Nghĩa là
Hakaze mà chúng ta đang nói chuyện là Hakaze của 2 năm về trước.
Còn Hakaze hiện giờ chỉ còn là bộ xương?
Đúng vậy.
Nếu vậy...
tại sao cái thứ này lại kết nối ta với cổ 2 năm trước đây chứ?
Hình nhân đó được tạo ra bởi ma thuật Kusaribe,
kết nối với một hình nhân khác tương tự.
Có lẽ hình nhân mà công chúa sử dụng 2 năm trước đã tiêu tùng rồi.
Vậy,
vì hình nhân này không thể tìm ra thứ để nó kết nối ở thời hiện tại
nên mới kết nối xuyên thời gian về 2 năm trước?
Đúng là như vậy.
Ra vậy...
Trong cuộc đối thoại thông thường,
không mấy ai lại đi hỏi về năm.
Cho dù có đề cập tới ngày tháng,
cũng không thể nào biết được chúng ta đang ở trước 2 năm trong tương lai.
Thật là nực cười...
Quá sức vô lí!
Samon!
Ngươi vốn là một kẻ cẩn trọng.
Không lí nào lại mạo hiểm tới mức giết hại ta.
Nếu không có ta,
ngươi sẽ xử lí ra sao nếu việc phục sinh Tuyệt Viên Chi Mộc thất bại?
Công chúa à...
cho dù có là một người cẩn trọng thì khi phải đối đầu với cô,
ta cũng buộc phải mạo hiểm.
Đối với cô, bọn ta chỉ có thời gian 4 tháng để chuẩn bị.
Nhưng trên thực tế thì chúng ta đã làm việc suốt hai năm trời.
Hơn nữa,
Junichiro đã xác nhận đây chính là bộ xương của cô.
Đúng vậy...
Nghĩ lại thì đúng là quá vô lí...
cái chai chứa con hình nhân lại có thể trôi dạt tới Nhật Bản chỉ trong vòng 4 tháng.
Dựa theo vị trí địa lí của hòn đảo này,
để tới được Nhật Bản thì như vậy là quá sớm.
Sao mình lại không nhận ra đã 2 năm trôi qua chứ?
Hay là mình đã quá tự tin vào may mắn của bản thân?
Nếu vậy,
lẽ nào mình chết thật rồi?
lẽ nào đây thực sự là hai năm trong quá khứ?
Nói chính xác ra thì công chúa đối với chúng ta hiện giờ chỉ như một ảo giác mà thôi.
Cô ta còn sống, nhưng cũng đã chết rồi.
Hoang đảo mà cô đang sống đã nằm gọn trong chiếc lồng thời gian.
Công chúa, cô thua rồi.
Kết giới của hắn ta chắc cũng sắp tới giới hạn rồi.
Cứ tiếp tục bắn phá thì nó sẽ vỡ tan thôi.
Mọi người, đừng có lơi tay!
Cứ tiếp tục tấn công!
Khoảng 100 mét nữa...
50...
Đế vương chi mộc,
tồn tại vượt lên trên tất cả...
Được chưa?
Thần mộc tồn tại từ thời thượng cổ, Khởi Nguyên Chi Mộc.
Nghe lệnh ta, thực hiện nguyện vọng của ta.
X-Xe tăng...
Trở lại! Trở lại! Trở lại! Trở lại! Trở lại!
Tuy chúng ta không có ma thuật tấn công.
Nhưng chỉ bằng việc chạm vào vũ khí
và hiến tế nó lên Khởi Nguyên Chi Mộc,
chúng ta có thể làm cho nó tan thành tro bụi.
Chúng ta còn có thể sử dụng sức mạnh từ việc hiến tế để gia cố kết giới phòng ngự,
để có thể tiếp tục chiến đấu thêm vài chục hiệp nữa!
Đã thất bại trong việc tiêu diệt người vừa li khai khỏi kết giới!
Toàn quân đang hỗn loạn!
Chúng ta đã huy động hết khả năng của quân đội.
Bên phải, hướng 3 giờ!
Hắn ta đâu rồi?
Thế nhưng, dù cho là con người,
với sự cơ động và sức phòng ngự kinh khủng như vậy
quả là một thử thách khó khăn.
Các chàng trai, chuyến phiêu lưu của các cậu đã kết thúc.
Không còn lí do gì để chúng ta đối đầu với nhau nữa.
Ta cũng không muốn tiếp tục tranh cãi với các cậu.
Nhưng với tư cách là trưởng gia tộc Kusaribe,
Ta không thể tiếp tục để các cậu sử dụng ma thuật.
Chỉ cần các cậu bỏ lại toàn bộ phù bảo và li khai nơi này,
Ta sẽ đảm bảo cho sự an toàn của các cậu.
Cuộc phiêu lưu có lẽ sẽ phải kết thúc tại đây thôi.
Suy cho cùng thì vận mệnh thế giới chẳng thể nào đặt lên vai hai thằng nhóc như bọn mình được.
Tệ quá, Hakaze.
Dù sao thì cô cũng chỉ còn là bộ xương, biết sao được.
Đừng trách tôi.
Tôi không cần sự thương hại của cậu.
Cứ làm những gì mình muốn đi.
Ờ, cứ chết rục xương ở đấy đi nhé.
Vĩnh biệt, Hakaze.
Đúng rồi.
Phải như vậy chứ.
Giờ thì, Kusaribe Samon...
Ta không có ý định bỏ phí thứ này đâu.
Hả?
Để làm gì chứ?
Nếu công chúa đã không thể quay trở lại,
nghĩa là các cậu đã thua rồi!
Nếu sử dụng phù bảo đó để tấn công Tuyệt Viên Chi Mộc,
sẽ chẳng còn ai có thể kiểm soát nó hết.
Thế giới lúc đó coi như xong!
Này này...
Từ lúc nào mà ta quan tâm tới thế giới thành ra cái gì chứ?
Thế giới mà xảy ra chuyện gì không hay thì chỉ có ngươi gặp rắc rối thôi.
Thằng nhãi này...
Giao dịch nhé, Kusaribe Samon.
Nếu Hakaze không thể thì chính ngươi sẽ hoàn thành nguyện vọng của ta.
Còn nếu ngươi cũng không thể thì thế giới này cũng tiêu tùng luôn cho rồi.
Ra vậy...
Ngay từ đầu Mahiro đã tính tới chuyện này...
Cậu ta đã tính trước sẽ làm gì nếu không thể dựa vào Hakaze-san được nữa.
Bằng việc mang phù bảo này tới đây,
ta có thể giao dịch được cả với ngươi hoặc Hakaze.
Nếu Hakaze không thể,
thì ta cũng không ngại mà đổi phe đâu.
Nhưng mà Mahiro...
Cứ bỏ mặc Hakaze-san như vậy liệu có ổn không?
Gì thế này...
Thằng nhóc trơ tráo này.
Không hề do dự mà bỏ rơi công chúa.
Hắn định uy hiếp cả thế giới chỉ vì mục đích cá nhân sao?
Giờ thì sao đây, Kusaribe Samon?
Ta có thể bóp cò mà chả ngần ngại đâu.
Hắn không nói đùa.
Nếu mình có ý đoạt lại phù bảo,
hắn nhất định sẽ bóp cò mà không do dự.
Hắn chắc chắn sẽ bất chấp tất cả.
Không lẽ nào đây cũng là một phần quy luật của Khởi Nguyên Chi Mộc?
Không, thằng nhóc đó đã bỏ rơi công chúa.
Công chúa đã không thể nào thắng được nữa!
Mình chỉ cần bình tĩnh xử lí chuyện này,
phải hạn chế sai sót tới mức tối thiểu.
Nguyện vọng của cậu là gì?
Tôi nghĩ tôi cần phải biết trước khi đưa ra câu trả lời.
Một năm trước,
có kẻ đã sát hại em gái của ta.
Ta muốn tìm ra hung thủ,
để có thể giết chết hắn.
Vậy cậu muốn chúng tôi tìm ra hung thủ bằng ma thuật?
Đúng vậy.
Chỉ cần ta có thể tự tay giết chết hung thủ,
Thì giao cho ngươi phù bảo này cũng không vấn đề gì cả.
Truy tìm hung thủ...
Đơn giản hơn nhiều so với những gì mình tưởng tượng.
Nhưng sẽ mất khá nhiều thời gian để tìm ra.
Hiện trường vụ án mạng ở đâu?
Từ đó, chúng ta có thể...
Không cần thiết.
Ma thuật của Hakaze đã thu hẹp phạm vi tìm kiếm rồi.
Hung thủ
là người của gia tộc Kusaribe!
Ngươi có thể dễ dàng tìm ra thôi.
Cậu có chắc hung thủ là người trong gia tộc?
Đó là kết quả tìm kiếm của Hakaze.
Hakaze có lí do để nói dối sao?
Có lẽ là không.
Không có lí do gì để cô ta nói dối về kết quả tìm kiếm hết.
Đã vậy thì mau đi tìm hung thủ sát hại em gái ta - Aika.
Và rồi bắt sống hắn mang tới đây!
Đó là yêu cầu của ta!
Nếu có kẻ sử dụng ma thuật
để giết người nhằm tư lợi bản thân,
quả thực là không thể bỏ qua.
Cho dù có là người cùng gia tộc,
nhưng giao ra hung thủ giết người để đối lấy phù bảo
không phải là một giao dịch tồi.
Ta hiểu rồi.
Như ý cậu vậy.
Em gái cậu bị sát hại khi nào?
Ngày 23 tháng 11 năm ngoái.
Tetsuma, xin lỗi đã làm phiền.
Tôi muốn cậu kiểm tra lại vài thứ.
Đặt mức ưu tiên cao nhất.
Chỉ một chút nữa...
Một chút nữa thôi,
thế giới sẽ lại trở nên công bằng!
Ờ, cậu tuyệt vời quá, Mahiro.
Cậu thật sự rất tuyệt vời.
Biết bao nhiêu người đã mất đi tính mạng,
thế giới bị đảo điên bởi thần mộc và ma thuật,
thời gian cũng đã bị đảo lộn...
Thế mà cậu vẫn quyết tâm theo đuổi mục đích của bản thân, bất chấp tất cả để thực hiện nguyện vọng của mình.
Nhưng Mahiro à, đây đúng là một bi kịch mà...
Một bi kịch đấy!
Tớ không có khả năng để dừng mọi chuyện lại, nhưng mà...
Hakaze-san, Yoshino đây.
Hiện giờ Mahiro đang giao kèo với Samon.
Thế à...
Nghĩa là số phận của tôi gần như đã an bài rồi phải không...
Cô bỏ cuộc dễ dàng như vậy sao?
Nếu Hakaze-san nói đúng,
thì Tuyệt Viên Chi Mộc sẽ hủy diệt thế giới, phải không?
Nhưng mà biết sao được.
Ở thời các cậu thì tôi chết rồi.
Cho dù tôi có thể tạm thời ngăn cản nó,
thì cũng chẳng còn ai có thể ngăn cản Samon.
Từ cái lúc mà tôi biết mình không còn quay trở lại được nữa,
mọi thứ đã chấm hết rồi.
Cũng chẳng thể trách Mahiro bỏ rơi tôi.
Nếu có thể trích Hamlet giống như Mahiro vẫn thường làm,
chắc là sẽ ngầu lắm.
Tiếc là tôi lại chẳng nghĩ được gì.
Đây đâu phải lúc trích lại cái bi kịch đó chứ.
Aika-chan cũng đã từng làm thế với tôi...
Trên trời dưới đất có nhiều thứ mà triết học của chúng ta không thể tưởng tượng ra.
Đây quả là một nơi như thế, phải không?
Lại Hamlet à?
Vâng.
Có lẽ em nên thôi đi.
Sao thế? Nó là một tuyệt tác mà.
Đó là bi kịch về người mẹ,
tình nhân của anh trai và ngay chính người yêu của Hamlet
Anh ta đã phải chết vì đã chìm đắm trong sự báo thù.
Ngay cả Hamlet cũng đã chết trong cuộc đấu kiếm với anh trai mình.
Trích ra xui xẻo lắm.
Vậy, nếu liên hệ với hoàn cảnh của chúng ta,
thì chắc là Mahiro và Yoshino-san sẽ giết nhau vì em rồi.
Cái tương lai đó chắc chắn sẽ chẳng bao giờ xảy ra đâu...
Nếu anh đã không thích trích Hamlet,
vậy sao không trích từ một tác phẩm khác
cũng là một câu chuyện báo thù, nhưng kết cục sẽ là mọi người hạnh phúc bên nhau mãi mãi?
Cũng là một tác phẩm khác của Shakespeare,
về một phù thủy sống trên hòn đảo hoang.
Phù thủy trên hoang đảo?
Một câu chuyện báo thù, nhưng mọi người sẽ sống hạnh phúc bên nhau mãi mãi?
Tựa đề... là gì nhỉ?
Tựa đề là
Tempest.
Gì đây?
Sao tự nhiên mình lại nhớ đến chuyện này?
Báo thù, hoang đảo, phù thủy...
Tất cả chỉ là trùng hợp ư?
Có thể không, Aika-chan?
có thể làm cho câu chuyện này không có một cái kết bi kịch?
Đó là lí do mình ở đây ư?
Có cách nào cứu thoát Hakaze-san khỏi hoang đảo đó?
Anh sẽ thử, Aika-chan.
Anh không biết nhân vật trong câu chuyện đó có là một con yêu tinh hay quái vật gớm ghiếc,
nhưng nếu đây đã là vai diễn giành cho anh...
Xin lỗi nhé, Mahiro.
Cậu làm cái quái gì thế?!
Có lẽ tớ cần mượn tạm cái phù bảo đó một chút.
Cậu kiếm ở đâu mấy món đồ chơi đó thế?
Tớ nói mình đặt mua hàng giảm giá qua mạng cậu tin không?
Gì đây...
Chuyện gì đang xảy ra?
Đế vương chi mộc,
Tồn tại vượt lên trên tất cả,
nghe lệnh ta, thực hiện nguyện vọng của ta.
Mình tuyệt đối không để mọi chuyện rắc rối thêm nữa!
Đủ rồi!
Đừng có làm hại Yoshino...
Đừng có ngốc thế!
Phù bảo trên tay cậu mà bị cướp đi thì người gặp rắc rối sẽ là ta đấy!
Im đê!
Ngươi xéo ra chỗ khác!
Yoshino...
Sao mình lại bị cuốn vào cuộc cãi vã giữa lũ trẻ con thế này?
Vậy là 20.
Vậy là cứ để hai kết giới va chạm thì tôi có thể đánh lại anh rồi.
Cô là ai?
Họ: Yamamoto.
Tên: Evangeline.
Còn được gọi là Fraulein Yamamoto.
28 tuổi, không nghề nghiệp.
Tới tiếp anh đây.
Cậu đang nghĩ cái quái gì thế?
Mục đích của cậu là gì?!
Tớ cũng muốn biết.
Chúng ta tới đây làm gì chứ?
Mục đích chúng ta tới đây
là để đòi lại công bằng cho một cô gái bị sát hại.
Vậy có ổn không khi bỏ rơi một cô gái cũng trong tình trạng tương tự?
Cứ để cô ấy chết như vậy có ổn không?
Cứ cho là cậu chỉ muốn trả thù,
nhưng không lẽ cậu thực sự muốn một cái kết bi kịch như vậy?
Ở một thành phố nơi trái cây xuất hiện,
cậu đã cứu một cô bé mà cậu đáng lẽ không cần phải cứu.
Không phải đó là vì cậu
không thể chấp nhận cái kết như vậy sao?!
Đâu còn cách nào khác...
Hakaze ở phía con hình nhân kia đã là Hakaze của quá khứ rồi.
Hakaze hiện tại chỉ còn là bộ xương.
Chúng ta có làm gì cũng vô dụng. Cô ấy chết rồi!
Vậy nên tớ mới phải giao kèo với gã này để tìm ra hung thủ!
Vậy nếu có cách để giúp cậu báo thù mà vẫn cứu được Hakaze-san,
cậu sẽ lại đứng về phía Hakaze-san chứ?
Hắn đang nói cái quái gì?
Có cách nào để cứu người chỉ còn lại bộ xương chứ.
Cho dù có là ma thuật thì việc hồi sinh người chết là điều không thể!
Tớ biết.
Người chết không thể sống lại.
Aika-chan sẽ không bao giờ sống lại.
Nhưng tớ có cách để chứng minh việc đưa Hakaze-san từ hai năm trước tới hiện tại là hoàn toàn khả thi.
Gã này, không lẽ hắn...
Cho dù vậy,
tớ cũng chuẩn bị biết lai lịch kẻ sát hại Aika rồi,
sao giờ tự dưng lại phải đưa Hakaze trở lại chứ?
Nói đi nói lại thì làm vậy cũng đâu có lợi ích gì.
Đúng rồi, cứ như vậy đi.
Có lợi đấy.
Mahiro, chỉ cần cậu đồng ý trở lại,
tớ sẽ nói cậu biết bạn trai của Aika-chan là ai.
Bạn trai?
Tốt nhất là cậu đừng có bịa chuyện.
Lúc này mà tớ còn bịa chuyện làm gì chứ?
Cậu thực sự biết hắn là ai?
Ờ, thì hắn là tớ mà.
Ờ, tớ biết đấy.
Nhưng mà Mahiro,
trừ khi cậu đồng ý với tớ,
còn không thì đừng mong biết được.
Cậu sẽ phải sống trong băn khoăn trăn trở mãi mãi.
Đợi đã nào...
Bạn trai cái quái gì chứ?
Sao tự nhiên lại bị thuyết phục? Không thể tin nổi!
Tớ không đồng ý dễ thế đâu.
Nghĩ cho thấu đáo thì không thể có cách phục sinh Hakaze từ một bộ xương được.
Tớ sẽ chứng minh rằng điều đó là có thể.
Nếu tớ chứng minh được,
cậu sẽ lại đứng về phía Hakaze-san chứ?
Vậy nếu tớ đồng ý, cậu sẽ nói thân phận bạn trai của Aika chứ?
Chỉ cần Hakaze-san trở lại, tớ sẽ nói cho cậu.
Tốt thôi...
Vậy hãy biến những điều không thể thành có thể đi.
Này! Cậu đang nói cái quái gì thế?
Giờ phút này rồi còn làm được gì chứ?!
Theo như ngươi nói thì Hakaze toi rồi đúng không?
Vậy sao phải xoắn lên thế?
Đằng nào cũng mất thời gian chờ kết quả tìm hung thủ giết Aika mà.
Cứ coi như giết thời gian đi.
Được rồi, tôi đồng ý.
Yoshino, tớ sẽ nghe kế hoạch của cậu.
Nhưng mà...
chỉ đến khi hung thủ giết Aika bị bắt tới đây thôi.
Nếu cho tới lúc đó mà cậu không thể thuyết phục được tớ thì không còn giao dịch gì hết.
Ờ, không vấn đề.
Không thể tin nổi...
Tình thế đã đảo ngược hoàn toàn chỉ với 2 chữ "bạn trai".
Quy luật của thế giới sao lại thành ra thế này?
Mọi sự vật trên thế giới này,
mọi sinh vật trên thế giới này,
cả biển, trời, mây, gió, mặt trời...
Toàn bộ đều bị vứt sang một bên, bị xem thường không thương tiếc...
Chỉ bởi vì người con gái tên Aika sao.
Vậy...
Đây là giả thuyết của tôi.
Vậy mọi việc sẽ diễn ra đúng như dự tính...
Gia tộc Kusaribe đã phải mất tới ba đời để dựng nên thứ này...
Hãy cho ta biết tên ngươi, hỡi phù thủy.
Thấy chưa? Tôi mang cả bánh này.
Không ngờ cậu cũng nham hiểm tới vậy.
Thật ấn tượng.
Giả thuyết đó là hợp lí!
Thật nhảm nhí!
Tập 10
Cách chế tạo cỗ máy thời gian