lần tới chúng ta cùng làm nhé.
Mahiro?
Cảm giác khi hôn như thế nào?
Sao tự nhiên em lại có hứng thú với vấn đề đó?
Em chưa bao giờ hôn mà.
Và em không muốn lần đầu của mình lại có gì trúc trắc.
Anh cũng chưa bao giờ làm chuyện đó...
Yoshino-san chưa hôn ai thì có gì là lạ.
Vậy nó thế nào ạ?
Là anh trai thì thi thoảng cũng nên cho em gái một vài lời khuyên chứ.
Còn nhỏ mà tò mò chuyện hôn hít làm gì.
Thêm vài tuổi nữa đi rồi hãy đến hỏi anh.
Anh hai đúng là vô dụng mà.
Bạn trai còn chưa có, nó hỏi chuyện đó làm quái gì chứ?
Mà cũng đừng hòng tớ cho thằng nào xớ rớ.
Không cho phép thế nào được.
Không được là không được... Nó là em gái tớ mà.
Đấy mà là lí do à?
Ờ đấy.
Người gửi: Bạn gái
Tiêu đề: Lần tới
Yoshino-san.
Lần đầu của
cả hai ta đấy,
chúng ta cùng làm nhé.
Ngày ấy...
một cô gái bỗng dưng bị sát hại.
một cô công chúa phù thủy
bị đóng thùng thả trôi dạt vào đảo hoang.
Trở lại, trở lại.
Kết trái, kết trái.
Diễm lệ, diễm lệ.
Và ngày ấy...
Trở lại, trở lại, trở lại, trở lại, trở lại.
Một cuộc chiến vượt thời không,
bị bao phủ bởi sự báo thù và ma thuật đã bắt đầu.
Tập 2
Anh ta nói cô ấy rất đẹp
Cầm lấy này.
Thôi...
Tớ không có tiền.
Thật thà quá đấy.
Đừng lo nhiều chuyện thế.
Tớ đã nói rồi...
Tớ sẽ cứu lấy thế giới.
Tớ không biết phải nói thế nào nữa, mọi chuyện bỗng dưng trở nên thật điên rồ.
Như trái cây ban nãy
là một phần của thứ mà gia tộc Kusaribe muốn triệu hồi phải không?
Ờ.
Hiện giờ chúng xuất hiện ở khắp nơi trên đất nước và cùng hướng về một địa điểm.
Một khi tập trung lại, chúng sẽ hợp nhất và quay lại hình thái đích thực.
Và thế là chúng ta tiêu tùng.
Mọi quy luật của thế giới sẽ bị đảo lộn.
Cứ thế này thì không phải chúng ta tiêu chắc rồi sao?
Mỗi khi thứ đó xuất hiện, hắc thiết dịch sẽ bùng phát phải không?
Mới chỉ có khoảng mười tới hai mươi nạn nhân thôi, mọi chuyện chưa tới nỗi tệ lắm đâu.
Yoshino phải không nhỉ?
Không việc gì phải sợ, có tôi ở đây rồi.
Tôi, Kusaribe Hakaze, phù thủy vĩ đại nhất,
sẽ không bao giờ để bọn chúng được toại nguyện.
Tôi có thể hỏi lại chút được không?
Có một gia tộc phù thủy tên Kusaribe,
và rồi mâu thuẫn trong gia tộc dẫn tới việc tranh giành quyền lực.
Đúng vậy.
Kết quả là,
Người thừa kế gia tộc là cô, công chúa tên Hakaze-san, bị rơi vào bẫy của Samon,
và giờ đang mắc kẹt tại một hoang đảo, miễn cưỡng sử dụng được một chút ma thuật.
Đừng có nói như thể tôi là đồ ngốc thế!
Người duy nhất có thể ngăn chặn âm mưu của Samon là tôi!
Nhưng ma thuật duy nhất cô có thể sử dụng lúc này là nói chuyện thông qua con hình nhân...
Phải không?
Đúng vậy.
Thôi được rồi.
Giờ mới hiểu sao?
Cậu có vẻ chậm hiểu quá nhỉ?
Giờ tụi mình cũng đi thôi.
Đi đâu?
Tới nơi mọi chuyện bắt đầu.
Hakaze, nhớ phải giữ lời hứa đấy.
Hử?
À, cậu đã về nhà rồi đấy hả...
Nếu vậy thì...
Tới chính xác nơi xảy ra vụ việc.
Chúng ta có thể bắt đầu từ đó.
Mở cửa đi.
Tôi có thể truy ra lai lịch và đường thoát thân.
Nhưng nếu cậu đòi hỏi hơn thì sẽ khó đấy.
Sao thế?
À, không...
Đây là nơi mọi chuyện bắt đầu.
Ngay tại nơi này, Aika-chan đã...
Tới rồi, Hakaze.
Phù bảo.
Có thấy con dao ở đó không?
Truy dấu thủ phạm cần một loại ma thuật đặc biệt.
Một con dao là tốt nhất.
Phù bảo?
Những vật dụng mang trong mình sức mạnh ma thuật.
Ma thuật?
Để phòng khi không thể sử dụng ma thuật,
Hakaze đã cất giấu phù bảo ở rất nhiều nơi,
những nơi mà không ai trong gia tộc có thể tìm ra.
Đeo nó vào, sao cho nó tiếp xúc với da thịt.
Vậy là đã có thể sử dụng những ma thuật đơn giản,
chỉ cần được Hakaze cho phép nữa là xong.
Nhưng mà,
mỗi vật bị giới hạn bởi một số lần dùng nhất định.
Liệu chúng ta có thể ngăn chặn phù thủy thứ thiệt chỉ bằng mấy thứ này?
Nếu các cậu không làm thì chẳng còn ai có thể ngăn chặn Samon.
Suy cho cùng thì chỉ có ma thuật mới đấu lại được ma thuật.
Hakaze, trao quyền sử dụng ma thuật đi.
Được rồi.
Đừng có buông phù bảo.
Hãy nghe lệnh ta, thực hiện nguyện vọng của ta.
Hỡi đế vương chi mộc,
tồn tại vượt lên trên tất cả,
thần mộc tồn tại từ thời thượng cổ, Khởi nguyên chi mộc.
Hãy tìm ra những tội đồ lạc lối,
tìm ra kẻ khát máu.
Triển khai ma thuật!
Nếu sự việc diễn ra hơn 1 năm trước,
thì sẽ mất một ít thời gian để thu thập thông tin thủ phạm đấy.
Chờ thêm chút nữa cũng không vấn đề gì.
Ta đã chờ đợi suốt một năm trời
để có thể tận tay giết chết hung thủ sát hại Aika!
Đúng vậy...
Mahiro đã thỏa thuận với Hakaze-san.
Giúp cô ấy để đổi lại sự trợ giúp từ ma thuật, tìm ra kẻ sát hại Aika 1 năm trước.
Chắc Aika-chan trên thiên đường cũng cảm kích về quyết tâm của cậu lúc này.
Đừng ngốc thế.
Người đã chết không thể cảm thấy hạnh phúc hay đau khổ.
Tớ chỉ không thể chấp nhận việc hung thủ sát hại Aika vẫn còn đang nhởn nhơ ngoài kia mà chưa phải trả giá.
Đó là lí do tớ lợi dụng sức mạnh ma thuật.
Đó là lí do tớ giúp Hakaze cứu lấy thế giới.
Hakaze-san, có chắc là tin được tên này không thế?
Mục đích của bọn tôi giống nhau nên cậu ta sẽ không phản bội tôi.
Tình yêu của cậu ta giành cho cô em gái cũng là một điểm lợi.
Tính cách của bà cô này cũng có vấn đề rồi.
Yoshino...
Thành phố này sẽ sớm bị phong tỏa.
Cậu nên rời khỏi đây sớm thì hơn.
Hả?
Cậu không cần tớ giúp à?
Không phải bố mẹ đang lo lắng cho cậu sao?
Hơn nữa...
Những lúc như thế này thì cậu nên ở bên cạnh bạn gái của mình chứ.
Cậu chưa bao giờ có quan hệ tốt với Aika mà.
Chẳng có lí do gì phải chạy theo tớ cả.
Phải...rồi nhỉ...
Đúng rồi.
Cầm lấy này... Phù bảo đấy.
Có mấy thứ này, cậu sẽ không bị nhiễm Hắc Thiết Dịch.
Hakaze cũng đã cho bỏ phong ấn rồi.
Cậu có thể sử dụng nó để phòng thủ hay di chuyển tốc độ cao.
Chỉ cần tưởng tượng ra năng lực mình muốn là ma thuật sẽ tự khởi động.
À còn nữa, nếu thấy nơi nào đột nhiên xuất hiện nhiều bướm thì nhớ tránh xa.
Đó là dấu hiệu trái cây sắp xuất hiện đấy.
Ấu trùng cùng kén sẽ phản ứng với mùi của trái cây và phát triển rất nhanh.
Vậy nhé!
Tớ sẽ trở lại sau khi trừng trị hung thủ đã giết Aika.
Lúc đó nhớ giới thiệu cho tớ bạn gái cậu.
Đúng rồi.
Tới lúc đó,
tớ sẽ giới thiệu cho cậu.
"Đổi lại sẽ cứu lấy thế giới" hả?
Mahiro chưa bao giờ quan tâm tới hòa bình thế giới.
Nếu là để tìm ra hung thủ sát hại Aika-chan,
chắc chắn cậu ta sẽ không ngần ngại mà hủy diệt thế giới chỉ để đạt được điều đó.
Lời hứa của ngày mai sẽ không bao giờ được thực hiện.
Không biết trên thế giới đã có bao nhiêu lời hứa của ngày mai biến mất như thể chúng chưa bao giờ tồn tại.
Takigawa Yoshino...
Cậu tin tưởng tới mức giao cho hắn phù bảo sao?
Tôi quen biết Yoshino lâu rồi.
Tôi cũng đã quen biết Samon và những người khác lâu rồi.
Nhưng giờ thì...
Đừng có so sánh tôi với loại đàn bà nhỏ nhen như cô.
"Nhỏ nhen" dùng để miêu tả cậu hợp hơn tôi nhiều đấy.
Im đi.
Ối chà chà...
Xem ra sắp có kết quả rồi đây.
Có nên mang theo một ít đồ hộp không nhỉ...
Nhưng mà làm vậy thì lại tăng thêm hành lí.
Khu vực này sẽ bị cách li trong 30 phút nữa.
OK.
Tôi sẽ cố gắng bắt liên lạc với Fuwa Mahiro trong lúc đó.
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang nằm ngoài vùng phủ sóng...
Mẹ
Sao rồi, Mahiro?
Chờ lâu quá rồi...
Cái thời khắc này...
Vài phút nữa thôi...
Mình sẽ có thể tìm ra...
manh mối của kẻ thù!
Đã lâu như vậy mà không có một chiếc xe cấp cứu nào tới.
Chính phủ đã cố tình giấu nhẹm thông tin,
nhưng họ cũng sắp hết cách rồi.
Họ sẽ nghĩ ra lí do để cách li nơi này sớm thôi.
Không lẽ chính phủ định bỏ mặc thành phố này sao?
Là chúng...
Xin lỗi nhé.
Tôi có cảm giác mình sẽ sớm cần thứ này,
vậy nên tôi sẽ lấy lại.
"Đưa mọi thứ trở lại công bằng" hả?
Làm vậy không tốt đâu nhé.
Lấy trộm ví trên xác người khác...
Không hổ danh bạn của Fuwa Mahiro.
Nếu còn cố kháng cự, đừng trách tôi cho vài lỗ trên chân cậu đấy.
Giờ mau kể cho tôi tất cả những gì cậu biết về phù thủy.
Cậu có biết Kusaribe Hakaze hiện đang ở đâu?
Chạm vào phù bảo và tưởng tượng...
Phòng thủ và di chuyển tốc độ cao!
Tạm thời an toàn rồi...
Cô bạn này...
Tên gì ấy nhỉ?
Ishikawa? Ishizawa?
Mà thôi có lẽ mình cũng không cần biết nữa rồi.
Không bao giờ nữa.
Đùa hả?
Tìm thấy rồi!
Không thể ngờ được thủ phạm lại có lai lịch như thế này.
Đúng là không thể ngờ được...
Đừng có hiểu lầm.
Tôi không định đổ lỗi cho cô đâu.
Trái lại tôi còn rất cần sự trợ giúp của cô để bắt thủ phạm.
Sự việc xảy ra một năm trước sao?
Vậy là còn trước khi tôi bị giam cầm ở đây!
Vậy mà tôi chẳng biết gì cả.
Cô chỉ là một cô công chúa ngu xuẩn bị đóng thùng trôi dạt vào đảo hoang thôi mà,
biết làm sao được.
Cậu chính là người gặp rắc rối nếu không có sự trợ giúp từ cô công chúa ngu xuẩn này đấy!
Cô mới là người gặp rắc rối nếu không có tôi chứ?
Gã này?
Có vẻ như tôi đụng độ bọn chúng còn sớm hơn dự kiến.
Sao thế?
Một tên phù thủy hàng thật giá thật.
Chó săn của Samon?
Cậu bé.
Tại sao cậu lại ở đây?
Thế còn ngươi?
Đi kiểm tra theo lệnh Samon à?
Ra vậy.
Đó có thể coi là câu trả lời rồi.
Cậu học loại ma thuật đó ở đâu?
Trong một cái thùng.
Ra vậy.
Chắc là có nhiều hạn chế và khó khăn lắm nhỉ.
Sẵn sàng rồi hả?
Gã cầm thương kia.
Thương?
Mahiro, đừng có đánh nhau với hắn!
Gã đó có thể là Kusaribe Natsumura.
Hắn rất mạnh...
Một đối thủ rất mạnh đấy!
Nếu vậy thì...
Tôi sẽ đánh bại hắn ngay tại đây!
Yoshino-kun!
Takigawa Yoshino-kun!
Không thể để cậu coi thường được nhỉ?
Máy bay bà già
có nhiều đồ chơi làm bạn lắm.
Thấy không?
Nào!
Cậu đang trốn ở đâu rồi?
Khói đang trở nên dày đặc hơn rồi đấy.
Lạnh quá!
Lẽ ra phải mặc thêm quần bó 80 phân mới phải...
Ái chà, từ lúc nào vậy?
Cậu trả tôi thứ đó được không?
Đó không phải thứ trẻ con nên chơi đâu.
Không cẩn thận là có người mất mạng đấy.
Cô...
đã thấy những gì khi tới đây?
Hả?
Bướm đuôi nhạn bay khắp nơi.
Tất cả những sinh vật khác bị thiết hóa.
Và một trái cây kì quái lơ lửng trên trời.
Còn chuyện điên rồ gì chưa xảy ra trong cái thời đại đang trở nên hỗn loạn này đây?
Thời đại trở nên hỗn loạn?
Hamlet à?
Có kiến thức ra phết nhỉ.
Cậu ta sẽ bắn...
Rất bình tĩnh...
không ngần ngại...
Không phải trẻ con bình thường.
Phòng ngự và di chuyển tốc độ cao hả?
Có lẽ đây là giới hạn rồi.
Chúng ta giao dịch nhé.
Giao dịch?
Đúng là tôi
vẫn không thể bỏ Mahiro lại một mình được.
Samon-dono!
Tôi vừa gặp một cậu bé không bị thiết hóa trong khu vực trái cây xuất hiện.
Cậu ta sử dụng ma thuật nhà Kusaribe.
Vậy là công chúa đã thực sự từ hoang đảo với tay được tới đây.
Đây có lẽ là sự khác biệt của kẻ sinh ra đã nắm trong tay sức mạnh.
Giờ chúng ta làm gì?
Bắt lấy nó.
Chắc cậu hiểu phải làm gì rồi.
Nhưng đừng có giết.
Hiện giờ tôi tạm thời chấp nhận giao dịch,
nhưng cậu vẫn nên mau chóng tránh xa khỏi vụ này.
Cho dù cậu ta có là bạn cậu,
cậu chẳng có đủ mạng để chạy theo cái kẻ điên cuồng vì trả thù cho em gái đó đâu.
Có lẽ vậy.
Cả bạn gái tôi cũng đã từng nói rằng
chẳng có gì tốt khi quen biết với Mahiro.
Đã từng? Lại thì quá khứ à?
Không.
Chẳng có liên quan gì tới Hắc Thiết Dịch cả.
Một năm trước tôi đột nhiên không còn được nhìn thấy cô ấy nữa.
Một năm trước?
Đó là thời điểm em gái của Fuwa Mahiro...
"Dù cho bốn mươi ngàn người anh em...
...gộp chung tình yêu của họ lại,
cũng không thể sánh nổi tình yêu ta giành cho nàng."
"Cơn phẫn nộ bừng bừng rực cháy, thiêu rụi lí trí của ta!"
"Cơn khát khao báo thù trong ta cần phải được thỏa mãn...
cho dù ta có trở nên lạnh lùng tàn nhẫn tới thế nào!"
Đợi đã!
Không lẽ cậu cũng định đi báo thù cho Aika?
Tôi không giống Mahiro.
Cho dù có trả thù được,
cho dù kẻ sát nhân có phải trả giá,
những gì phi lí vẫn cứ phi lí thôi.
Chẳng có gì thay đổi cả.
Không có gì có thể quay trở lại.
Rốt cuộc tôi có thể làm được gì cho một người bạn gái đã chết?
Có thể tôi sẽ tìm được câu trả lời trong cái thời đại hỗn loạn này cũng nên.
Khởi nguyên chi mộc?
Một thần mộc cai quản mọi pháp tắc.
Một ma thuật cần nền văn minh?
Tất cả chỉ là một dạng của định mệnh.
Cậu chỉ có vậy thôi sao?
Ta không thể chết dễ dàng như vậy...
Cậu tin vào nguyên nhân bên trong sao?
Phép màu tự bản thân nó đã là một sự phi lí rồi.
Tập 3
Có những điều mà cả ma thuật cũng không thể làm được