Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Khi ta rời xa nhau
Giọng nói của anh lúc ấy cứ vang vọng trong đầu em
Một màu trắng phủ đầy tâm trí
Như có một xung điện chạy trong cơ thể em
Lẽ nào em thật sự phải quên anh đi
để có thể bước tiếp trên con đường đời?
Không sao hiểu được, em chỉ còn biết khóc lên thật to
Em quyết sẽ tiếp tục sống
với chính cách sống mình đã chọn trước đây
Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Pháo hoa đêm nay có lẽ sẽ rất đẹp.
Có lẽ...
À này...
Anh nghe nói khi mặc Yukata,
con gái thường không mặc đồ lót,
để tránh bị hằn viền ra bên ngoài...
Có đúng không?
Phần trên thì em không mặc.
Còn phần dưới thì bí mật.
Nhưng mà,
nếu Yoshino-san thực sự muốn biết bằng mọi giá,
em sẽ để anh tự mình kiểm chứng.
Ơ...
À, anh xin lỗi!
Anh đã hỏi một điều thật ngớ ngẩn!
Thiệt tình, đúng là đồ gan bé.
Aika-chan đúng là rất xấu tính đấy.
Yoshino-san cũng vậy thôi...
anh đang tỏ ra mình là người có đức hạnh đấy à?
Hẹn hò với Aika-chan sau lưng Mahiro
có lẽ mình cũng chẳng tốt đẹp gì...
Trong số những người em biết,
Yoshino-san là người đáng sợ nhất đấy.
Tập 16
Hồn ma lang thang
Nếu Hakaze-chan có tình yêu mãnh liệt đối với Yoshino-kun,
Khởi Nguyên Chi Mộc có thể sẽ giết chết bạn gái cậu ấy.
Mình có tình yêu mãnh liệt á?
Làm gì có chuyện...
Chỉ cần được ở bên Yoshino như thế này đã là quá đủ...
Như vậy chẳng phải càng làm cho mọi chuyện tệ hơn sao?
Có nghe không đấy, Hakaze-san?
Ô! C-Cậu vừa nói gì à?
Thì đang nói về vụ có thể đã có gián điệp từ bên ngoài thâm nhập vào gia tộc Kusaribe còn gì.
A-À ừ, đúng rồi...
Nhưng mà Yamamoto lấy đâu ra thông tin đó?
Cô ta có lẽ đang toan tính điều gì đó.
Bắt đầu rồi.
Mọi người,
sau lưng tôi chính là nhánh cây mà người tự xưng
là Tuyệt Viên Pháp Sư muốn tiêu diệt.
Thời điểm được công bố đang tới gần,
nhưng hiện tại vẫn chưa có chuyện gì xảy ra.
Đây mà là trò đùa thì đúng là thảm họa.
Nhưng có vẻ là thật đấy.
Trong lời công bố, không phải hắn ta có nhắc tới "Khởi Nguyên Chi Mộc" sao?
Cái tên đó không ai được biết,
trừ một vài người trong chính phủ.
Này!
Đó là...
Gì thế kia?
Hai người đó liệu có phải Tuyệt Viên Pháp Sư?
Đó là gì vậy?
Một người, có lẽ là Tuyệt Viên Pháp Sư, vừa xuất hiện phía trên Thần Mộc.
Chân của người này không tiếp xúc bất cứ vật gì cả!
Tin nóng
Sự xuất hiện bí ẩn của "Pháp sư"! Như tin đồn chăng!?
Đây đúng là ma thuật rồi.
Tiêu diệt!
Là sự thật! Đó thật sự là một pháp sư!
Đúng như trong công bố, ngài ấy đã xuất hiện trước mắt chúng ta...
Các vị pháp sư đang bay lên bầu trời!
Họ làm rầm rộ thật.
Chúng ta về thôi.
Hãy đợi một chút...
Khách sạn mà chúng ta...
Không.
Chúng ta sẽ trở lại chỗ gia tộc Kusaribe.
Hở?
Nếu thật sự đã có gián điệp xâm nhập,
tôi không thể nhắm mắt làm ngơ.
Nhưng ban nãy cô nói có thể họ đang toan tính gì đó...
Như vậy càng làm cho tôi muốn tìm hiểu thêm về chuyện này.
Tính tôi như vậy đấy.
Hơn nữa...
Hơn nữa?
Chẳng có gì hết!
Hakaz...
Mình chỉ muốn về nhà làm nguội cái đầu đi một chút.
Một gã cùi bắp thì làm được vậy là tốt lắm rồi...
Chúng tôi đã chọn nhánh cây mà người ngoài cuộc không thể tiếp cận,
để nhỡ cậu ta làm hỏng việc thì cũng dễ giải quyết.
Chứ cậu ta mà mất tinh thần thì gay lắm.
Cái tên này, không biết hắn ta có hiểu chuyện gì đang xảy ra không nữa...
Chúng ta hãy cùng chờ đợi lần xuất hiện sắp tới của pháp sư!
Chúng ta trở lại với Satake-san tại trường quay!
Làm tốt lắm.
Có vẻ mọi chuyện đều ổn thỏa.
T-Tôi đang hồi hộp muốn chết đây nè!
Chúng ta làm loạn lên như vậy không có vấn đề gì chứ?
Mới chỉ bắt đầu thôi mà!
Sau này còn hoành tráng nữa.
Vẫn phải tiếp tục sao?
Trong nước vẫn còn 2 nơi nữa,
sau đó chúng ta sẽ ra nước ngoài.
Ra nước ngoài?!
Tôi muốn về nhà...
Tiếc quá...
Chúng ta vẫn còn nhiệm vụ nữa.
Đừng lo!
Cậu vẫn có thời gian để ngủ mà.
Thế còn ăn thì sao?
Còn phải tắm nữa?
Công chúa về rồi!
Công chúa đã trở về rồi!
Lão biết là từ giờ tới lúc chết sẽ còn được gặp lại công chúa mà.
Mọi người vẫn sống tốt chứ?
Công chúa!
Hiroyuki và Miki hả?
Hai đứa lớn quá rồi.
Công chúa cuối cùng cũng dùng ma thuật để kiếm bạn trai cho mình rồi đấy à?
Đồ điên! Nói cái gì đấy...
Công chúa!
Sana!
Em trông khá hơn nhiều rồi, Sana.
Mộ của anh trai cô bé?
Khoảng sáu tháng trước, khi tôi bị đưa tới đảo hoang,
anh của cô bé đã mất vì trọng bệnh.
Hai anh em rất thân nhau, nên khi anh mất,
cô bé đã rất đau buồn.
Nhưng mọi chuyện giờ đã ổn rồi.
Ừ.
Thời gian đã chữa lành tất cả.
Trở lại đây mới thấy rõ, đã 2 năm trôi qua rồi.
Không nghĩ cô ấy lại cắn câu dễ như vậy...
Thì chính cô là người đưa mồi còn gì.
Nhưng mà đấy là do Samon-san nhờ.
Nè, chúng ta đưa hai người họ tới đây là để kiểm tra lại phải không?
Xem ai mới thực sự là Tuyệt Viên Pháp Sư?
Hắn ngay trong này nè.
Ý tôi không phải cái tên vô dụng này...
là người thực sự mang Tuyệt Viên Chi Tâm.
Ma á?
Vâng.
Một đứa bé nói đêm qua nó đã nhìn thấy ma xuất hiện gần ngôi đền.
Hiểu rồi...
Có lẽ đó chính là những kẻ đã đột nhập vào trong làng.
Rất dễ lầm tưởng những kẻ ẩn trong bóng tối là ma quỷ.
Tốt thôi.
Mọi người có thể lan truyền tin đồn này cho cả làng biết.
Như vậy bọn trẻ sẽ không bén mảng tới những khu vực nguy hiểm.
Rõ.
Chúng ta đi điều tra vụ này chứ?
Nhân tiện tôi sẽ đưa cậu đi thăm làng luôn.
Công chúa không định nghỉ ngơi một lát sao?
Cô chỉ vừa mới trở lại mà.
Xin lỗi, chúng tôi vẫn đang trong cuộc hành trình.
Như mọi người đã biết,
Khởi Nguyên Chi Mộc đã và đang làm thay đổi thế giới.
Hiện giờ, tôi nghĩ mình cần quan tâm nhiều hơn tới những giả thuyết của Samon.
Công chúa, cô cuối cùng đã biết suy nghĩ...
À không, ý tôi là cô đã trưởng thành hơn nhiều rồi.
Do đàn ông đấy.
Phụ nữ thay đổi vì đàn ông.
Không phải! Cậu ta là...
Công chúa đã qua cái tuổi xấu hổ vì chuyện này rồi.
Ở tuổi công chúa, bọn tôi đã con đàn cháu đống rồi đấy.
Con đàn cháu đống rồi đấy...
Hakaze-san, cô đi nhanh quá.
Thảm hại quá đấy.
Hồi trước...
Nhìn kìa.
Nghe nói người ta đã từng qua sông bằng một sợi dây thừng như vậy đấy.
Oa, chịu thôi.
Đành vậy.
Không được!
Cứ tiếp xúc thân thể như vậy, tình cảm mình giành cho cậu ta sẽ ngày một lớn.
À, xin phép...
Tôi đi trước đây.
Ngôi đền lớn thật đấy.
Tên gián điệp tới đây có lẽ là để tìm những tài liệu cổ.
Rất có thể hắn ta sẽ còn quay lại.
Ở đây có thứ gì nói về cội nguồn của Khởi Nguyên Chi Mộc sao?
Không.
Phần lớn những kiến thức đó chỉ tồn tại ở dạng
truyền miệng chứ không có ghi chép chính thức.
Vậy ý anh là cho dù tên gián điệp có tới đây,
hắn cũng chẳng tìm ra được thứ gì?
Sức mạnh tồn tại trong người dân nơi đây là quá rõ ràng.
Nhưng từ khi có sự xuất hiện của Tuyệt Viên Pháp Sư,
dĩ nhiên sự chú ý sẽ dồn vào cậu ta.
Nơi đây, mọi người đều có thể sử dụng ma thuật.
Oa, thoải mái quá đi!
Đó là nhà tắm kiểu Nhật phải không?
Nhà tắm ở dinh thự của Samon-san thật tuyệt vời!
Cậu thoải mái gớm.
Đây không phải nhà trọ đâu đấy.
Công chúa vừa phát đi lời cảnh báo.
Cô ấy nói bất kể với lí do gì, không ai được phép sử dụng ma thuật trong một thời gian.
Quả nhiên, công chúa hành động rất nhanh.
Chúng ta cần tránh để mọi người phát hiện ra nơi đây là làng phù thủy.
Còn gì nữa không?
À, có người trong dinh thự vừa kể tôi nghe một chuyện khá kì lạ.
Chuyện gì kì lạ?
Họ nói có một đứa trẻ trong làng đã nhìn thấy ma.
Vậy là trong trường hợp xấu nhất,
chúng ta có thể mặc kệ tên gián điệp?
Chỉ cần không có ai chứng kiến chúng tôi sử dụng ma thuật thì chẳng sao hết.
Cứ để nó trở thành một câu chuyện ma cũng không sao.
Ma à?
Nhưng mà kể cũng lạ thật đấy?
Một phù thủy nhí mà cũng sợ ma nữa?
Thế à?
Tetsuma sợ ma lắm đấy.
Trước đây tôi toàn dọa cậu ta sợ tới tè ra quần mà.
Có lẽ mình đã hiểu nguyên nhân tại sao anh ta lại ghét Hakaze-san như vậy.
Có chuyện gì thế?
À, vậy Hakaze-san không sợ ma sao?
Tất nhiên rồi.
Khởi Nguyên Công chúa sao lại sợ ma...
Không, nếu tỏ ra sợ hãi thì liệu mình có dễ thương hơn không?
Ơ mà không được, lúc nào rồi mà còn nghĩ linh tinh như vậy chứ?
Có chuyện gì vậy?
À, ấy, chuyện đó thì...
Cậu chắc chỉ tin những gì mình nhìn thấy tận mắt thôi phải không?
Trông tôi giống loại người đó à?
Không phải sao?
"Nhìn thấy" ư, thưa lệnh bà! Không, con nào có từng "Nhìn thấy" cái gì.
Gì cơ?
Trích trong Hamlet đấy.
Đó cũng là một câu chuyện về hồn ma.
Nhà vua bị hạ độc và giết hại,
sau đó, hồn ông ta quay trở lại trước Hamlet và mong muốn một cuộc trả thù.
Mẹ Hamlet hỏi anh ta có phải anh ta đã nhìn thấy hồn ma...
Trông anh buồn quá.
Tất nhiên, em vừa nói anh là người đáng sợ nhất trong số những người em biết mà.
Anh chỉ đang không biết mọi người có nghĩ về mình giống như em không.
"Nhìn thấy" ư, thưa lệnh bà! Không, con nào có từng "Nhìn thấy" cái gì.
Lại là Hamlet à?
Em nghĩ Yoshino-san là loại người ngay cả khi đã từng nhìn thấy ma cũng sẽ nói rằng mình chưa từng.
Thì trước giờ anh vẫn không tin chúng tồn tại mà.
Anh đang dần trở nên nhàm chán đấy, y chang Mahiro.
Anh không tin vào những điều viễn tưởng.
Thật là đáng buồn, phải không?
Chúng nở rộ rồi lại biến mất.
Anh không quan tâm tới những sự việc xung quanh mình, cho dù đó có là một hồn ma.
Anh sẽ không chối bỏ điều đó chứ?
Thế ví dụ,
nếu đó là hồn ma của em thì sao?
Có tìm thấy con bé chưa?
Không, vẫn chưa thấy.
Lần cuối thấy con bé là khi nào?
Từ lúc xế chiều đã không thấy rồi.
Giờ hãy cứ tìm thêm lần nữa đã.
Có chuyện gì thế?
Công chúa, không xong rồi.
Sana mất tích rồi!
Câu chuyện về kẻ thèm khát trả thù tới mức tự hủy hoại bản thân thú vị đến thế cơ à?
Không ngờ đấy. Anh cũng đọc à?
Hồi học cấp 3, tôi từng đi xem vở kịch đó với bạn gái.
Anh cũng từng học cấp 3 cơ đấy?
Cậu nghĩ tôi là ai?
Sai lầm của Hamlet là tin tưởng vào cái thứ hồn ma vốn không hề tồn tại.
Ngay cái giây phút tin tưởng vào chuyện ngu ngốc đó,
hắn đã tiêu rồi.
Cậu không tin vào tiếng gọi của người chết hay linh hồn?
Đó chỉ là những ảo tưởng của người sống thôi.
Chết là hết.
Người chết không sống lại,
họ cũng chẳng lắng nghe những gì ta nói.
Tất cả chỉ là ảo mộng mà thôi.
Những gì quên không nói,
những gì không thể nói...
Họ muốn hồn ma người chết lắng nghe họ,
nên họ tự tạo nên nó.
Cũng có thể chính những người còn sống đã biến những ảo vọng của họ thành hồn ma.
Riêng chuyện này thì Fuwa Mahiro nói đúng.
Ma quỷ chỉ là do người khác tưởng tượng ra thôi.
Cậu khẳng định chắc chắn thế.
Hay là sợ ma đấy?
Đừng có nói nhảm!
Mà giả thuyết bọn trẻ nhìn thấy mấy tên gián điệp
rồi tưởng lầm là ma xem ra hợp lí nhất.
Tốt nhất là nên điều tra thêm về chuyện này.
Nhưng mà Mahiro-kun cũng thú vị ghê.
Không tin có ma tồn tại, nhưng lại thích Hamlet.
Tôi cũng chả thích thú gì nó.
Chẳng qua Aika cứ trích nó ra mãi.
Đây là câu chuyện mà cuối cùng, tình nhân và anh trai của một người con gái đã vì cái chết của cô ta mà lao vào cuộc tử chiến.
Thằng anh giai thì chắc chắn là cậu rồi...
Cũng chả phải mỗi Hamlet.
Nó trích cả thứ này nữa.
Tempest à?
Không biết cuốn này à?
Kết cục, mọi người đều được tha thứ.
Tất cả sống trong hạnh phúc, tự do.
Hamlet và Tempest?
Cả hai đều là câu chuyện báo thù,
nhưng hai cái kết cục lại hoàn toàn trái ngược.
Nhìn kìa!
Sana!
Cháy rồi!
Ngôi đền cháy rồi!
Cây cầu treo!
Để chứng minh sự tồn tại của ma thuật, họ quyết định làm mạnh tay rồi...
Vậy tên gián điệp...
Đợi đã!
Đây chính là thời cơ tốt nhất để chúng ta kiểm chứng xem Takigawa Yoshino có thực sự là Tuyệt Viên Pháp Sư hay không.
Thật tệ là Yoshino-kun lại là người bị tình nghi...
chẳng bù cho cái tên kia.
Oa, đúng là phởn tới từng lỗ chân lông...
Kìa! Là Sana!
Sana!
Sao lại tới nơi này chứ?
Con bé đã nghe chuyện nơi đây có ma rồi mới phải...
Chính vì nghe rồi nên cô bé mới tới đây.
Cái gì?
Tôi rất hiểu cảm xúc đó...
Giờ chúng ta phải tìm cách cứu cô bé!
Đành vậy...
Công chúa, cô từng nói không được phép sử dụng ma thuật!
Gã đó rõ ràng đang ép cô phải sử dụng ma thuật!
Nếu không ngăn lại, ngọn lửa sẽ lan tới rừng mất!
Nhưng có thể máy quay đang đặt ở đâu đó!
Vậy thì phải làm sao?!
Không dùng ma thuật thì nơi đây chỉ có trẻ con với người già thôi!
Yoshino!
Cậu định làm cái gì thế?
Tôi sẽ dùng sợi xích này trượt theo sợi dây...
Đừng có ngốc!
Nguy hiểm lắm đấy!
Tôi sẽ tách hắn ra khỏi Sana-san rồi dụ hắn rời khỏi đó!
Yoshino!
Cô bé nghĩ rằng mình có thể gặp được hồn ma anh trai...
chính vì vậy cô bé mới tới.
Cho dù chỉ là hồn ma thì cô bé cũng muốn gặp lại anh trai mình.
Yoshino!
Yoshino-kun...
Thật không ngờ một người điềm tĩnh như cậu ta cũng hành động như vậy.
Nhưng nếu tất cả đều trong tính toán thì sao?
Nhưng mà việc gì cậu ta phải làm
chuyện mạo hiểm như vậy chứ?
Mạo hiểm cái quái gì?
Cô quên là cậu ta còn có phù bảo à?
Mau chạy vào rừng đi!
Yoshino!
Nghe lệnh ta!
Cô ấy dùng ma thuật rồi!
Không, Takigawa Yoshino khiến cô ấy phải sử dụng ma thuật.
Khi một người con gái trong trắng
cảm nhận được sự khoái lạc...
...sẽ rất khó để thỏa mãn cô ấy.
Đợi đã!
Làm tốt lắm...
Tất nhiên là đối với chúng ta.
Không sao chứ?!
Tôi chỉ bị trẹo chân một chút thôi.
Nhưng có vẻ hắn đã nhìn thấy cô sử dụng ma thuật rồi...
Chuyện đó...
Chuyện đó tôi chẳng quan tâm!
Tôi lo quá...
Hakaze-san...
Anh nói mọi chuyện diễn ra theo kịch bản của Tuyệt Viên Pháp Sư?
Vì cậu ta, Khởi Nguyên Công Chúa đang đi ngược lại quy luật của Khởi Nguyên Chi Mộc...
Ngoài Tuyệt Viên Pháp Sư,
còn ai có được cái loại sức mạnh đó?
Nhưng tôi thấy Hakaze-san nghĩ về Yoshino-kun theo chiều hướng khác...
Thế cô thấy thế nào?
Tôi cũng không biết nữa...
Tôi cũng chẳng biết giờ mình phải tin tưởng vào thứ gì nữa.
Không được rồi.
Cho dù trong thâm tâm mình thấy thực sự tội lỗi,
nhưng mà mình...
Mình yêu Yoshino mất rồi...
Tên gián điệp...
Ý anh là Bộ Mật Vụ đã phái hắn tới?
Tôi cũng thấy rất bất ngờ,
nhưng không chừng chính việc ma thuật Kusaribe bị phát hiện lại là một lợi thế của chúng ta.
Ý anh là sao?
Như vậy chúng ta sẽ có thêm nhiều lựa chọn để sử dụng những quân bài sẵn có một cách hiệu quả hơn.
Có vẻ anh sắp được phục chức rồi nhỉ.
Hi vọng là vậy.
Tôi cũng tìm thấy một thứ khá thú vị ở nơi này.
Thứ gì thú vị?
Thứ mà có thể chính là chìa khóa giải mã sự xuất hiện của Khởi Nguyên Chi Mộc và Tuyệt Viên Chi Mộc.
Giai điệu mà đôi ta ngân lên
chúng hòa nhịp cùng nhau
Có thể đó là chuyện rất đỗi bình thường
Nhưng sao tâm trí anh vẫn cứ thấy điều đó thật đặc biệt
Những lúc tâm trạng rối bời
Anh lại tìm về những điều ấy
Như thể có tồn tại một sợi tơ vô hình
kết nối tình duyên nồng thắm giữa anh và em
Dẫu cho người khác có cười nhạo
Niềm tin mạnh mẽ trong anh vẫn không thay đổi
Nên đến tận bây giờ, anh vẫn mãi nguyện cầu
về một tương lai mà đôi ta được bên nhau
Anh vẫn tiếp tục tiến bước
Bởi anh tin rằng mình không đơn độc
Một ngày nào đó, anh có thể nói với em rằng "Này em, định mệnh đấy"
Và chúng ta có thể vui đùa bên nhau thỏa thích
Bạn gái của một học sinh trung học chính là bạn cùng lớp.
Cái gì đây? Hài kịch tình yêu chắc?
Một người đàn bà đã có chồng thì sao?
Cho dù là anh cũng sẽ trở thành kẻ cặn bã.
Độc mồm quá đấy.
Em là em rất tò mò về tảng băng hình người.
Tuyết đại dương hả?
Tập 17
Tuyết Đại Dương