Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Khi ta rời xa nhau
Giọng nói của anh lúc ấy cứ vang vọng trong đầu em
Một màu trắng phủ đầy tâm trí
Như có một xung điện chạy trong cơ thể em
Lẽ nào em thật sự phải quên anh đi
để có thể bước tiếp trên con đường đời?
Không sao hiểu được, em chỉ còn biết khóc lên thật to
Em quyết sẽ tiếp tục sống
với chính cách sống mình đã chọn trước đây
Không thể, không thể cất lên lời giã biệt
Em vẫn còn yêu anh lắm mà
Ăn tối à?
Ờ, tớ mời đấy.
Cũng được thôi... Nhưng mà ăn ở đâu?
Nè, em là Aika hả?
Xin lỗi nhé, có việc đột xuất nên ông già anh không tới được.
Mẹ em cũng nói bà ấy sẽ đến muộn 1 tiếng.
Vậy...
Người này là...
Tập 22
Fuwa Aika
Rõ.
Xem ra không có tin vui nhỉ.
Chính phủ các nước nhóm G8 quyết định sẽ bảo vệ Khởi Nguyên Chi Mộc.
Tôi được lệnh phải ngăn chặn bất kì hành vi nào gây tổn hại đến Thần Mộc.
Tôi đã cố hết sức để ngăn việc này xảy ra,
nhưng có vẻ nỗ lực của tôi là vô dụng rồi.
Mọi việc thay đổi kể từ lúc Mộc Trụ xuất hiện mà, đâu phải lỗi của cậu.
Tình thế không cho chúng ta đợi cho tới khi công chúa trở lại rồi.
Nhưng ít ra cũng đã đánh thức được Trái Cây Tuyệt Viên cuối cùng.
Có tin gì từ nhóm đặc vụ gia tộc Kusaribe cài vào đội trinh sát Mộc Trụ không?
Chả có gì hết.
Giờ chúng ta chỉ còn biết chờ quyết định từ phía công chúa thôi.
Nhưng không phải cô ấy đã quay trở lại sao?
Ờ, Samon-dono đang ở chỗ cô ấy.
Đó là thông điệp cuối cùng của Fuwa Aika?
Tôi đã giấu chúng ở đây trong quá khứ để có thể lấy lại chúng ở hiện tại.
Nhưng mà thật không ngờ Fuwa Aika lại chính là Tuyệt Viên Pháp Sư...
Khả năng đó vẫn tồn tại trước giờ đấy thôi.
Chỉ có điều trong chúng ta chẳng ai có đủ can đảm để nghĩ tới chuyện đó.
Cô sẽ nói sự thật cho 2 người họ chứ?
Tôi đã hứa rồi.
Hơn nữa,
nếu không kể toàn bộ thì làm sao giao lại thứ này cho họ.
Không biết 2 người đó sẽ đón nhận sự thật này như thế nào...
Liệu họ có chuyển sang căm thù công chúa không?
Được thế thì đã tốt...
Tôi được yêu cầu giao lại bức thư này cho 2 người.
Bên trong có thứ gì đó.
USB à?
Cô ấy nói không được mở nó trước khi chúng ta đánh bại Thần Mộc và đặt dấu chấm hết cho tất cả mọi chuyện.
Tất cả những gì tôi vừa nói với 2 cậu chính là sự thật về Khởi Nguyên Chi Mộc và Tuyệt Viên Chi Mộc,
cũng như cái chết của Fuwa Aika.
Tất cả đều là sự thực sao?
Đúng vậy... Không có lời nào là dối trá.
Phải rồi...
Đấy chính là chữ của Aika, muốn chối cũng không được.
Mọi chuyện đã trở nên hợp lí rồi.
Như vậy là được sao?
Được.
Tôi chưa ngu ngốc tới mức chối bỏ sự thật đâu.
Nếu Aika tin những gì mình làm là đúng đắn,
tôi chẳng có quyền gì mà phản đối quyết định của con bé.
Aika vẫn luôn như vậy, luôn làm những gì con bé cho là đúng.
Thật đáng ngưỡng mộ.
Thế này là nhiệm vụ của tôi coi như xong rồi...
Chẳng còn lí do gì để tiếp tục nữa.
Yoshino, cậu thì sao?
Đúng là Aika-chan, nhưng mà hành động thế này thì giống con trai quá.
Cứ cho là không thể bàn bạc với chúng ta,
thì cũng không nên hành động vội vàng như vậy chứ...
Đừng có nói em gái của người ta giống con trai!
Đơn giản là Aika đã đúng, thế thôi.
Thôi vậy, biết sao được...
nếu cô ấy bình thường, thành thật, tốt tính hơn một chút thì đã chả có chuyện gì xảy ra.
Cậu nói cứ như thể Aika là đồ xấu tính, lập dị ấy.
Đâu có, cô ấy thực sự là người xấu tính, lập dị mà.
Nhưng nếu không phải như vậy,
có lẽ tớ đã chẳng phải lòng cô ấy.
Hakaze-san!
Sự ích kỉ của chúng tôi đã làm khó cho em.
Nhưng mà, rất cảm ơn em.
Ờ, cô giúp chúng tôi nhiều lắm.
Có thể lúc trước tôi làm nhiều chuyện không phải với cô.
Xin đừng để tâm.
Các người không nghĩ rằng tôi phải chịu trách nhiệm cho cái chết của Aika à?
Aika lựa chọn cái chết cũng vì Khởi Nguyên Chi Mộc,
nếu tôi không trở lại quá khứ, chưa chắc cô ấy đã chết.
Là Khởi Nguyên Công Chúa, không thể nói tôi không có trách nhiệm gì trong chuyện này.
Nói vậy,
nếu tôi không quyết trả thù cho Aika, cô sẽ không quay trở lại quá khứ.
Và nếu như con bé không hẹn hò với Yoshino, có thể nó sẽ có lựa chọn khác.
Lập luận kiểu đó thì tôi và Yoshino cũng phải chịu trách nhiệm.
Nghe này... Aika tự vẫn là do con bé tự quyết định.
Đừng có suy nghĩ linh tinh.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ không nói gì thêm nữa.
Cuối cùng vẫn là như Aika đã nói...
2 người họ chẳng sao hết.
Vì tình cảm của họ giành cho Aika, vì tất cả đều là ý muốn của cô ấy,
họ cố gắng chấp nhận tất cả.
Vậy là đầu xuôi đuôi lọt...
Phải cảm ơn sự tự chủ của họ rồi.
Mình không muốn họ mất tự chủ,
nhưng thế này thì cũng có khác gì đâu.
Mahiro-kun!
Cậu còn định giấu nó trong lòng tới bao giờ?!
Hả?
Cậu sai rồi!
Lúc này cậu nên tức giận mới đúng!
Nói cái quái gì thế?
Tức giận lúc này thì nghĩa lí gì chứ.
Nghĩa lí, nghĩa lí... Dẹp cha cái mớ lí luận của cậu đi!
Hanemura-san, bình tĩnh...
Cả cậu nữa!
Cho dù chả có nghĩa lí gì...
Cho dù tất cả đều là ý muốn của Aika-san...
Sao 2 người lại có thể thản nhiên chấp nhận như vậy?
Thế mà cũng là con người sao?!
Mà cái mớ lí luận với quy luật này do ai đặt ra chứ?
Đừng có cố tỏ ra nguy hiểm!
Mặc kệ người khác nghĩ gì! Tức giận đi! Kêu gào đi! Khóc to lên!
2 người nên tức giận vì hành động ngu ngốc của Aika-san mới đúng!
Đừng có thản nhiên chấp nhận như thế!
Cho dù nó có vô nghĩa, vô lí tới thế nào thì đó cũng là điều các cậu nên làm!
Đây chính là lí do tại sao các cậu chỉ biết chăm chăm báo thù
không thể tiếp tục tiến lên...
Chưa có gì kết thúc cả!
Đau đấy...
X-Xin lỗi.
Thôi bỏ đi.
Thật ra tôi thấy thoải mái hơn rồi.
Mà cậu có hiểu tình hình lúc này không đấy?
Tình hình?
Bất luận thế nào thì việc tiêu diệt Khởi Nguyên Chi Mộc vẫn là ưu tiên hàng đầu,
nếu không sẽ chẳng ai có thể tiếp tục tiến lên.
Một khi cái cây đó còn tồn tại,
mặc cho ta có khóc có gào, chẳng có gì thay đổi.
Còn phải nói tới chuyện thế giới hiện đang bảo vệ cho cái cây đó.
Nghĩa là nếu chúng ta muốn đánh bại nó,
thế giới sẽ đối đầu với chúng ta.
Chỉ có Tuyệt Viên Chi Lực của cậu mới có thể đánh bại Khởi Nguyên Chi Mộc.
Cậu sẽ phải đi tiên phong trong cuộc chiến chống lại thế giới này.
Nhưng yên tâm, quăng được tôi như thế thì không vấn đề gì đâu...
C-Chết rồi...
Mình vừa rước cục nợ vào người rồi...
Đánh bại Khởi Nguyên Chi Mộc.
Một khi nó còn tồn tại,
không có gì bắt đầu, cũng chẳng có gì kết thúc.
Phải rồi...
Chưa có gì kết thúc cả.
Nếu không có kết thúc, sẽ chẳng thể có bắt đầu...
Mà cho dù chẳng có gì bắt đầu,
cũng cần phải có kết thúc cho mọi chuyện.
Và nếu không thể kết thúc,
chúng ta sẽ không thể biết được lời nhắn của Aika.
Phải rồi, Hakaze-san à...
em có thể sử dụng ma thuật chữa thương được không?
Khi nãy lúc đánh anh,
hình như cậu ta đánh nát thứ gì đó quan trọng rồi...
E-Em chữa trị ngay đây!
Yoshino!
Lực lượng hải quân gồm hàng trăm tàu chiến của 20 quốc gia
đã được triệu tập, đóng quân trong bán kính 20 km xung quanh Mộc Trụ.
Hệ thống được đảm bảo sao cho quân đội của các nước thành viên không tấn công Mộc Trụ,
đồng thời ngăn chặn mọi cuộc tấn công từ bên ngoài.
Như tôi đã nói trước đây, quân đội của các quốc gia đã tổn thất rất lớn
khi Khởi Nguyên Chi Mộc lần đầu xuất hiện.
Vậy nên đây chính là số lượng tàu chiến tối đa họ có thể đưa tới.
Tóm lại, lời cảnh báo được đưa ra là không được phép tiếp cận vùng bán kính 20 km xung quanh Mộc Trụ.
Hiện tại, chỉ có 3 tàu tuần tra không trang bị vũ khí ở khu vực bán kính 1 km.
"Tái bút: Tới một lúc nào đó, một thân cây lớn sẽ xuất hiện ở một nơi nào đó ngoài biển khơi.
Đó chính là trái tim của Khởi Nguyên Chi Mộc,
nếu có thể phá hủy nó, Thần Mộc sẽ sụp đổ.
Và hãy nhớ một khi nó xuất hiện, nền văn minh sẽ bị hủy diệt chỉ trong vòng vài năm.
Cầu chúc cho mọi người đánh bại Thần Mộc."
Với thông điệp cuối cùng này của Tuyệt Viên Pháp Sư Fuwa Aika, mọi chuyện đã sáng tỏ.
Để tiêu diệt Khởi Nguyên Chi Mộc,
chúng ta cần phải tập trung vào Mộc Trụ!
Nhưng một khi đám tàu tuần tiễu còn vây quanh,
việc phá hủy nó sẽ không đơn giản đâu.
Thế giới hiện đang đề cao việc bảo vệ Khởi Nguyên Chi Mộc.
Nghĩa là Tuyệt Viên Pháp Sư sẽ trở thành kẻ thù của thế giới.
Chính phủ các nước đã hạ lệnh bắt giữ, thậm chí là
trực tiếp bắn hạ Tuyệt Viên Pháp Sư nếu hắn xuất hiện.
Cho dù họ có can thiệp,
tôi cá với sức mạnh của Hanemura lúc này,
biến hàng trăm tàu chiến trở thành tro bụi chỉ là chuyện nhỏ.
Anh nghĩ sẽ có biết bao nhiêu người phải chết hả?
Cho dù vậy, mọi chuyện cũng sẽ rắc rối lắm.
Chúng ta phải tính cả chuyện sau khi Mộc Trụ bị phá hủy nữa.
Đúng vậy, làm ẩu sẽ phải đối mặt với búa rìu dư luận,
hay thậm chí là xung đột quốc tế.
Tóm lại, nếu muốn phá hủy Mộc Trụ,
chúng ta cần phải vô hiệu hóa sự can thiệp của quân đội mà không làm tổn hại tới họ.
Và cho dù có thành công,
nếu không thể phá hủy Mộc Trụ trong một đòn, rất có thể nó sẽ phản kháng.
Sẽ chẳng hay ho gì nếu quân đội phải chịu tổn thất từ đòn đánh trả của Mộc Trụ.
Thế giới đã quyết định bảo vệ Khởi Nguyên Chi Mộc,
nên nếu xảy ra tổn thất quá lớn,
chắc chắn mục tiêu chỉ trích sẽ dồn hết về phe Tuyệt Viên.
Tóm lại điều kiện chiến thắng của chúng ta là:
Đảm bảo sự an toàn của lực lượng hải quân,
cũng như 3 chiếc tàu tuần tra.
Xuyên thủng hàng phòng ngự của họ,
bảo vệ họ khỏi sự đánh trả
trong lúc phá hủy Mộc Trụ.
Có thể dựa vào Hakaze-san và ma thuật Kusaribe được không?
Theo những gì chúng tôi biết,
ma thuật Kusaribe không thể sử dụng
trong bán kính vài chục km xung quanh Mộc Trụ,
bao gồm khu vực hải quân tập trung.
Quá viễn vông khi hi vọng Thần Mộc trao cho tôi cái lợi thế lớn như thế.
Và cũng vì chính sách bảo vệ Khởi Nguyên đã được thông qua hoàn toàn,
nên chúng ta không thể trông chờ sự trợ giúp của chính phủ.
Nghĩa là người duy nhất có thể xử lí Mộc Trụ chính là...
Không thể nào.
Bất kể khó khăn có lớn tới đâu,
chúng ta cũng cần phải hành động.
Bằng không thế giới sẽ bị hủy diệt.
Làm sao đây, Mahiro-kun?
Bị vây quanh bởi kẻ thù mà chỉ có thể
trông chờ vào bản thân hả?
Thì sao chứ?
Chẳng phải trước giờ chúng ta vẫn vậy sao.
Nếu mục tiêu đã xác định rồi,
vậy cũng nên hành động thôi.
Tôi sẽ nói lên suy nghĩ của tôi về những gì chúng ta phải làm.
Số phận đã định sẵn từ lâu rồi.
Kể từ giờ, tôi sẽ gánh mọi trách nhiệm.
Cậu ta vẫn giống như trước.
Tớ sẽ cứu lấy thế giới!
Nhân tiện tớ sẽ cứu lấy thế giới.
Phải rồi...
Cứu thế giới vốn chỉ là việc nhân tiện trong khi đang truy tìm hung thủ giết Aika-chan.
Cho dù lúc này chẳng còn ai để báo thù,
nhưng cậu vẫn một tay gánh lấy mọi trách nhiệm, Mahiro.
Cuối cùng chúng ta vẫn chỉ là những con rối bị giật dây.
Aika ấy.
Hành động ích kỉ chỉ vì nghĩ rằng điều mình làm là chính xác.
Nó nói nó không phải loại hay dựa dẫm vào người khác,
cho tới cùng vẫn muốn tỏ ra như vậy.
Ờ, lần đầu gặp mặt hình như cô ấy có nói như vậy.
Con bé xấc xược từ ngày đầu gặp mặt.
Nghe nói nhà anh rất giàu,
bố anh là nhà thầu nổi tiếng.
Em thì chỉ là một con bé nghèo mồ côi cha...
Ai quan tâm chuyện đó?
Ông bà già đã chấp nhận thì sao chả được.
Một cô bé yếu đuối mỏng manh như vậy làm em gái Mahiro có sao không ta...
Nhưng mà này, em không định ăn gì à?
Không thấy mình quá gầy sao?
Trông cái tay này, hành lá chắc?
Anh thật là thô lỗ!
Lại có người đi so sánh tay người lạ với hành lá à?
Sắp là người một nhà rồi thì cần gì phải giữ lễ như thế.
Em cũng không cần phải khách sáo như vậy.
Không thích gì thì cứ nói.
Như vậy chúng ta mới có thể hiểu nhau hơn.
Vậy giờ chúng ta trở thành người một nhà rồi,
em phải gọi anh thế nào đây?
Onii-sama được không?
Nghe tởm quá... Gọi khác đi.
Vậy, Mahiro.
Đổi thái độ nhanh thế!
Hay anh định nói mình là người biết tôn trọng trong xưng hô với người lớn tuổi?
Nói vậy cũng phải.
Vậy được thôi.
Sao thế?
Không, em cứ nghĩ anh sẽ nổi giận...
Nhưng những gì em nói là đúng mà.
Anh đúng là một người kì quặc.
Yoshino-san, phải không?
Biết là 2 người thân nhau,
nhưng trong trường hợp này từ chối lời mời không phải hợp lí hơn sao?
Ấy không, anh bị ép đi mà...
Anh mang cậu ta tới vì cậu ta là người mà em có thể trông cậy.
Trông cậy?
Em giống loại người hay dựa dẫm vào người khác à?
Mà tại sao lại là Yoshino-san?
Cậu ta còn xảo quyệt hơn cả anh đấy.
Lại rất giỏi trong việc gió chiều nào che chiều ấy.
Yoshino-san, sao anh không tỏ ra tức giận chút nào vậy?
À thì...
Nói đúng cả rồi thì tức giận gì nữa.
Em xưng hô không giữ lễ thì cậu ta cũng chẳng tức giận đâu.
Một khi cậu ta còn đồng ý chuyện đó.
Em còn chưa biết tên anh ấy mà.
Thì đã bảo là Yoshino mà...
Takigawa Yoshino.
Takigawa?
Yoshino không phải là họ à?
À, mọi người cũng hay nhầm lẫn lắm.
Em xin lỗi!
Mới gặp lần đầu mà em đã gọi thẳng tên anh như vậy.
À không, Aika-chan thấy thoải mái là được rồi.
Aika-chan?
À xin lỗi... Anh cũng xưng hô hơi thân mật quá.
Lần đầu tiên có người thêm "-chan" vào tên của em.
Hai người đúng là kì quặc thật đấy...
Anh thấy kế hoạch của Mahiro-kun thế nào?
Thế nào là thế nào?
Cho dù có suy tính thế nào đi chăng nữa thì cũng chỉ còn có cách đó thôi.
Chắc vậy.
Vấn đề chỉ là chúng ta có thể làm cho mọi người tin phương án đó là tối ưu hay không.
Nhiệm vụ đó sẽ dành cho người khác.
Đúng là bằng cách này chúng ta sẽ giảm thiệt hại xuống mức tối thiểu.
Nhưng nghĩ tới những chuyện có thể xảy ra...
Đừng có lo xa quá.
Cho dù chúng ta có thể tiêu diệt Mộc Trụ mà không có tổn thất,
thế giới cũng sẽ rơi vào hỗn loạn thôi, chiến tranh chẳng hạn.
Sau khi Khởi Nguyên Chi Mộc biến mất,
chắc chắn thế giới sẽ lâm vào khủng hoảng.
Các người đều biết mà...
Nhưng tất cả đều là vì Aika-san...
À xin lỗi!
Tôi không có định nói xấu Aika-san...
Đúng vậy.
Chính Aika là người gây ra tình trạng này.
Sai lầm của người trong gia đình cũng sẽ phải do người trong gia đình gánh.
Là một người anh, tôi sẽ chịu trách nhiệm cho sai lầm của em gái mình.
Các người chẳng có lí do gì phải chịu trách nhiệm cả.
Nhưng lúc này, có những chuyện mà chỉ cậu mới làm được.
Vậy nên tôi đành trông cậy vào cậu.
Đừng lo.
Cho dù có thương vong,
đánh bại Thần Mộc vẫn là chuyện phải làm.
Tôi sẽ làm cho cả thế giới tin vào chuyện đó.
Tuyên bố hùng hồn đấy.
Nhưng không hiểu sao tôi lại tin cậu ta có thể làm được.
Cũng phải nói tới nếu Mahiro không có Yoshino bên cạnh,
chưa chắc cậu ta đã có thể nói ra những lời như thế.
Đâu có, tôi lại nghĩ chính vì Yoshino-kun ở đó nên cậu ta chỉ có thể nói như vậy.
Nhưng nếu mà chỉ có mình Takigawa Yoshino thì mọi chuyện cũng chẳng tốt đẹp.
Họ thật là kì lạ.
Cả Fuwa Mahiro lẫn Takigawa Yoshino,
họ đã từng là những học sinh trung học bình thường.
Đúng vậy.
Thật ra ngay lúc này, họ cũng chỉ là những chàng trai bình thường, không có năng lực đặc biệt.
Thật không?
Chúng ta có thể làm gì?
Thật ra tớ chẳng nghĩ chúng ta có thể làm gì hơn việc quăng ra vài ba cái ý tưởng.
Nhưng nếu cậu đã quyết sẽ chịu trách nhiệm cho lỗi lầm của cô em gái,
tớ cũng sẽ chịu trách nhiệm cho lỗi lầm của bạn gái mình.
Lớn gan ra phết.
Dù sao tớ cũng không thích việc phải ngồi đây theo dõi.
Chúng ta sẽ cùng đi.
Nếu có gì đó đặc biệt, hai người họ chỉ đơn giản là tới những nơi đặc biệt vào thời điểm đặc biệt.
Nhưng cũng chính họ đã lựa chọn không chạy trốn khỏi số phận hiểm nguy.
Và tới giờ họ vẫn đang suy nghĩ về những điều họ nên làm, những điều họ có thể làm...
Liệu có thể có một kết thúc tốt đẹp cho cả chúng ta và cho cả bọn họ không?
Tôi sẽ cầu nguyện cho những điều tốt đẹp nhất.
Mặc dù chính tôi cũng không biết mình nên cầu nguyện với thứ gì...
Nhưng ở bên cạnh những người kì quặc đối với mình đôi khi lại trở thành chuyện tốt cũng nên.
Vì một khi có họ ở bên, mọi bi kịch đều có thể trở thành hài kịch.
Giai điệu mà đôi ta ngân lên
chúng hòa nhịp cùng nhau
Có thể đó là chuyện rất đỗi bình thường
Nhưng sao tâm trí anh vẫn cứ thấy điều đó thật đặc biệt
Những lúc tâm trạng rối bời
Anh lại tìm về những điều ấy
Như thể có tồn tại một sợi tơ vô hình
kết nối tình duyên nồng thắm giữa anh và em
Dẫu cho người khác có cười nhạo
Niềm tin mạnh mẽ trong anh vẫn không thay đổi
Nên đến tận bây giờ, anh vẫn mãi nguyện cầu
về một tương lai mà đôi ta được bên nhau
Anh vẫn tiếp tục tiến bước
Bởi anh tin rằng mình không đơn độc
Một ngày nào đó, anh có thể nói với em rằng "Này em, định mệnh đấy"
Và chúng ta có thể vui đùa bên nhau thỏa thích
Mọi người, bên này này!
Suy cho cùng thì em cũng là con gái.
Thật sỉ nhục!
Xin hãy cố gắng chịu đựng.
Mahiro-kun...
Chúng tôi đặt niềm tin vào cậu đấy!
Cố lên nhé.
Hợp với cậu lắm.
Đêm nay chúng ta sẽ chơi xả láng bằng số tiền này.
Tập 23
Khởi Nguyên Chiến Sự