Sĩ
Cậu nhìn ra rồi sao?
Âm thanh của tàu hỏa chạy dọc theo bờ sông
Sắc màu hướng dương cuối đầu nở rộ.
Ánh hoàng hôn vẽ nên một đường ranh giới phía chân trời.
Càng nghe anh nói “Cảm ơn em”, sao lại càng khiến em muốn bật khóc?
Cứ như là một đứa trẻ con.
Nếu là giọt nước mắt, thì chắc em cất trong tủ lạnh mất rồi.
Thắng trò Hana ichi monme thì vui thật đấy,
nhưng em muốn trở thành người con gái em mơ.
Tạm biệt nhé, kẻ ngoài cuộc!
Chúng ta sẽ bước đi trên đôi chân của mình.
Dù cho con đường này dẫn ta đến thiên đường, hay nơi nào đó xa xăm.
Em chỉ muốn cười cùng anh, đứng bên anh, chỉ mình anh thôi.
Sự kiêu hãnh, ước nguyện, hay những giấc mơ,
Em sẽ giữ chặt nó, giữ mãi trong lòng bàn tay đấy!
Dù cho em sợ, em rất sợ, sợ rằng sẽ đến lúc chìm sâu.
Nhưng em sẽ bảo vệ, bảo vệ anh đến cùng, hiến tặng anh tất cả con người em.
Ngay trước đôi mắt anh, em thề nguyện điều đó.
Vâng, thật ra, anh hai...
Em muốn anh...
Em muốn anh đánh bại Kiriyama.
Chuyện đó, nhóc...
Anh đang suy nghĩ chuyện em đã nói.
Thật rắc rối.
Bóng tối
Vậy thì...
Tiếp tục chứ?
Bị thúc ép bởi những lời ấy, tôi nhìn lên bàn cờ...
...và nhanh chóng lấy lại ý thức.
Tôi không thể tiếp tục.
Mọi việc đã tệ đến thế đấy.
Tôi bắt đầu cảm thấy sốc.
Và sau đó, lồng ngực tôi như lửa đốt...
bởi sự xẩu hổ.
Vừa mới chỉ một phút trước,
anh ta là một người hoàn toàn khác.
Trận đấu với kiểu người thế này
thường kéo dài rất lâu.
Không phải kiểu mình thích.
Cái quái gì chứ?
"Kiểu người thế này"?
Tôi không được lo lắng.
Nếu không anh ta sẽ nhận ra mất.
Sao tôi có thể ngu ngốc thế chứ?
"Mình không được lo lắng" à?
Làm sao tôi có thể xem thường anh ta quá mức cơ chứ?
Tôi chỉ muốn thắng nên thường kéo dài
trận đấu và chờ đợi đối thủ mắc sai lầm.
Trong khi tôi chỉ đánh giá anh ta
bằng không gì ngoài "thứ hạng".
Tôi không thể thua ở đây.
Dù bất cứ giá nào.
Tôi thậm chí còn không thể đánh giá
thực lực của đối thủ ngay trước mặt.
Và trong đầu cứ nghĩ đến thù oán cá nhân.
Anh ta là một kì thủ hạng A mà mình xem
anh ta chỉ như một "nhân vật phụ".
Mình là thằng ngốc sao?
T-Tôi không muốn trốn chạy.
Tôi muốn biến mất.
Ngay tại đây...
Một màu đen sầu thảm, không chút ánh sáng,
Mình không thở được.
Chỉ với tiếng ho nhẹ ấy,
tôi hiểu anh ấy muốn bảo tôi hãy "bình tĩnh".
Nước đi của anh ta...
...cùng với mớ hỗn độn trong suy nghĩ của tôi.
Tôi tuyệt vọng cố tìm một nước đi.
Tôi cứ tìm kiếm...
Và rồi tôi nhận ra...
Sự thật là tôi quá lo sợ trước anh ta...
Sự thật rằng tôi vừa chỉ mới
nhận ra sai lầm, và tôi quá bị động...
Anh ta đã nhìn thấu điều đó.
Anh ta nhìn thấu tất cả mọi thứ.
nhưng anh ta vẫn cứ ngồi đó lặng im.
Nếu tôi bỏ cuộc giữa trận đấu chỉ vì tôi quá sợ hãi,
điều đó thật sự ích kỉ và anh ta cũng hiểu chuyện đó.
Trung tâm
Shogi
Tôi tiếp tục chơi trong tuyệt vọng.
Nhưng trận đấu đã kết thúc trước khi kịp cứu vãn.
Và sau đó...
...phần xem xét sau ván đấu bắt đầu.
T-Từ đâu?
Vậy...
Ta chơi lại từ phần này không?
Chốt 5-h! Từ đó sao?
Anh ta xếp lại thế cờ ngay từ đó
nên chắc đấy là điểm mấu chốt.
Nhưng...
T-Từ đây sao?
Từ thời điểm này sao?
Mình đã thua từ đoạn này sao?
Rồi, vậy tôi sẽ đi Chốt 5-d nhỉ?
Tương tự, Kim.
Tương tự, Ngân tướng.
2-d-Tượng.
Tương tự, Chốt.
V-Vậy nếu tôi đi thế này...
1-e- Chốt.
Tương tự, Chốt.
Vậy 3-e Ngân tướng thì sao?
Tương tự, Ngân tướng.
Tượng tự, Tượng.
3-g-Chốt +
1-e- Xe
Tương tự, xe
3-d- Chốt.
4-b- Ngân tướng...
V-Vậy còn Chốt 1-e và Chốt 6-e thì sao nhỉ?
5-g-Tượng+, Ngân tướng, 3-g-Tượng...
Thất bại hoàn toàn.
Cả trận đấu và pha tiến công của mình...
Cảm ơn...
Giọng tôi run lên vì bối rối.
Mọi thứ trước mặt mờ nhạt trong hai màu trắng và đen.
Tầm nhìn của tôi, tất cả mọi thứ...
Tôi...
...hoàn toàn thua cuộc.
Nhìn cậu ta chạy kìa.
Smith.
hôm nay cậu có...
Không, luyện tập chút thôi.
Issa và tôi đang bàn về trận đấu của cậu.
Tôi cảm thấy khá tiếc cho Kiriyama.
Cậu ta thiếu kinh nghiệm và phán đoán sai khả năng
của đối thủ, bị bất ngờ, có vẻ như cậu ấy đã mất mọi thứ.
Tôi hiểu mà, tôi hiểu mà. Sự bất cẩn của tuổi trẻ.
Tiếc quá.
A mồ...
Trước trận đấu, thằng nhóc ấy còn copy
mấy bản ghi chép của Gotou và anh.
Chắc cậu ta chỉ tập trung vào 20 trận đấu
của Gotou hơn là 5 trận đấu của tôi.
Hóa
gỗ
Tôi đúng sao?
Thằng nhóc ấy làm tôi mệt thật.
Mà, lúc trước chắc tôi cũng làm điều tương tự.
Mặc dù không rõ ràng như thế.
Mà, ai cũng có một chút. Chút xíu.
Tôi không muốn nhớ lại đâu.
Vậy sắp tới anh đấu với Gotou nhỉ?
Xin hãy cố hết sức.
Ông ta đáng sợ lắm. Mặt ông ta...
Vâng. Tôi cũng muốn thắng.
Mặc dù ông ta đáng sợ...Mặt ông ta nữa.
Tôi muốn thắng để đấu với Souya,
Trận đấu danh hiệu...
Tôi đói quá. Muốn ghé đâu không?
Tôi còn chút chuyện...
Cái gì, bạn gái à?
À không, không phải thế...
Vậy thôi đi đi. Shoo shoo.
Vậy gặp sau nhé.
Chúc may mắn.
Alo? Nhóc?
Em sao rồi?
Vậy à.
Ừ, anh thắng rồi.
Vậy à. Em xem trên mạng sao?
Cậu ta cũng thú vị đấy.
Một mớ hỗn độn của sự thật thà và bướng bỉnh.
Không biết anh có làm cậu ta sợ chưa.
Ừ, anh cũng khá hiểu những chuyện em đã nói rồi đấy nhóc.
Em có nghĩ
ta nên mời cậu ta tham gia khóa học chứ?
Trong khi đó,
tại căn hộ của Smith
Về rồi đây.
Bé dâu tây!
Xin lỗi vì bắt em chờ!
Đến giờ ăn rồi.
Hôn nè!
Em dễ thương quá!
Em có nhớ anh không?
Bóng tối
Một chút nước
Nếu tôi tỉnh dậy, tôi không thể ngừng suy nghĩ về mọi thứ,
nên tôi phải ngủ tiếp, và tôi cứ tiếp tục ngủ.
Suốt thời gian qua, tôi cứ để tâm
đến việc đánh bại Gotou...
Nên thay vì ngủ đủ giấc, tôi dùng toàn bộ
thời gian để đọc các bản ghi chép trận đấu.
Và tôi còn bỏ ăn bỏ uống nhiều ngày,
nên giờ tôi mệt rã rời không thể dậy nổi.
Nhưng dù thế nào, tôi cũng khó có thể ngủ được.
Ui!
G-Gì thế này?
Tôi bị thiếu nước.
Các triệu chứng có thể hết nếu tôi uống nước...
...nhưng mọi thứ tôi uống đều nôn ra ngoài trở lại.
Tôi hoảng sợ.
Tệ thật.
Mình nên làm gì đây?
Nếu mình bị mất nước nhiều hơn nữa...
Tôi có một kí ức mờ nhạt về nhấm nhấp từ từ,
một chai nước thể thao với chút muối.
Tôi mất hơn nửa ngày để lấy đủ năng lượng mà thức dậy.
Ngày tiếp theo, tôi cố lê lết đến cửa hàng tiện lợi gần nhà.
Tôi là một thằng ngốc.
Tôi đang rất khủng hoảng.
Bán lẻ, công việc văn phòng...Lập trình viên
...nhân viên...bảo vệ...tài xế...nhân viên bếp...
Có nhiều ngành nghề thật.
Nhưng hầu hết chúng...
Không cần kinh nghiệm!
*Tốt nghiệp trung học (18 tuổi trở lên)
Mặc đồ tùy ý
Cũng phải nhỉ!
Tôi tốt nghiệp trung học trong hai năm.
Cho tới lúc đó, cách duy nhất để một học sinh
như tôi kiếm được tiền để trả tiền thuê nhà
là tiếp tục chơi shogi.
Tôi có quá nhiều trận đấu nên số
ngày nghỉ ở trường của tôi khá nhiều...
Nhưng mình ít nhất cũng phải tốt nghiệp trung học.
Để tôi có thể tự chọn con đường của mình.
Đó là những gì tôi nghĩ, vậy nên tôi lại đến trường.
Chuyền đi! Chuyền đi!
Cả đội, ở đây!
Lên đi!
Ừ!
Đột nhiên, thể dục sao?
Bóng rổ?
Mình nên đứng ở đâu đây?
Thôi kệ, cứ chạy để không bị đẩy ra đã.
Này, cậu kia!
Cậu ta là ai nhỉ?
Mắt kính! Nhờ cậu đấy!
C-Cái gì?
Trái bóng bay đến mình?
À ừm, mình phải làm gì đây?
Rổ ở bên kia,
nên mình có thể chuyền cho ai đó nhỉ?
Của tôi!
Tên ngốc!
Khốn thật, mắt kính, cậu làm gì đấy?
Hỏi hay đấy!
Thật sự, mình đang làm gì thế này?
Không được rồi. Mình chẳng nếm được vị gì.
Cứ như đang nhai cát vậy.
Thế này có tính vào " không bỏ chạy" không nhỉ?
Anh muốn những kí ức về việc không trốn chạy.
Mình phải làm gì nếu mình chỉ đang giả vờ không trốn chạy?
Mình phải làm gì đây?
Cứ như mình chả biết gì cả.
Có gì đó khác lạ.
Mình không phải kiểu học sinh trung học mình từng nghĩ.
Tôi cứ nghĩ mình có thể lo liệu được.
Nghĩ rằng nếu tôi có thể bỏ nhà đi,
trả tiền thuê và tự nuôi sống bản thân.
Tôi có thể trở thành người lớn.
Nếu tôi có thể trở thành người lớn...
Tôi đã nghĩ mình sẽ không khóc nữa.
Đó là những gì tôi đã.
Kiriyama!
Sao vậy? Em khóc sao?
Kyaaa!
Cái quái gì đây?
Còn cái này, tạp chí việc làm à?
Thế này là sao chứ?
Một học sinh trung học ngồi 1 mình trên cầu thang
và khóc khi đang đọc tạp chí việc làm.
Cái này nó hơi kì kì đấy.
Hơn nữa, cậu ta còn là kì thủ thứ 5 lên hạng
chuyên nghiệp khi mới học trung học.
Ngôi sao của làng cờ shogi.
Tôi chả biết mình đang thấy cái gì nữa.
Mồ.
Đầu tiên, ăn đi!
Nhưng...
Không sao, cứ ăn đi!
Ai lại ăn đồ nguội lạnh khi đang buồn chứ?
Nó có thể giết em đấy.
Kiếm cái gì ấm ấm đi.
Nếu không em sẽ mất HP đấy.
Nè, Kiriyama.
Sao em không quay về nhà ba mẹ nuôi?
Nhưng...
Em còn phải thi xếp hạng và các giải đấu suốt năm nữa.
Em đến trường, bài thi và đủ thứ nữa,
phải làm bento, giặt giũ, mọi thứ xung quanh nữa.
Thế là quá nhiều đối với một cậu bé 17 tuổi đấy.
Nhưng...
Em đã vượt quá khả năng rồi. Đó là sự thật đấy.
Tiếc quá, giải Sư Vương ấy.
Thầy đã xem trên mạng.
Shimada bát đẳng.
Khốn thật, anh ta mạnh quá.
Anh ta cùng thời với Souya Meijin,
nhưng chưa bao giờ được chú ý.
Tuy nhiên anh ta vẫn kiên trì và leo lên hạng A.
Anh ta là kiểu người "chăm chỉ".
Và gần đây anh ta xuất hiện nhiều
ở các trận tranh danh hiệu.
Tuyệt vời nhỉ?
Thầy biết nhiều về anh ta thật.
Bọn ta cùng tuổi mà, nên thầy cũng tò mò chút.
Em biết nhỉ?
Shimada bát đẳng cũng là một người
rất có đam mê với shogi.
Anh ta có một trường luyện
để dạy những người trẻ tuổi.
Mà nghĩ tới, hay em cũng làm thế đi?
Gia nhập trường luyện ấy?
Không. Em thật sự không...
Em nên tham gia đi.
Nhưng em...
Trường của Shimada bát đẳng ấy.
Theo ta nhớ, Nikaidou tứ đẳng cũng là thành viên nữa.
Nhưng...
Tại sao không? Không đi phí lắm.
Học hỏi từ người đã đánh bại em là cơ hội tốt đấy.
Nhưng...
Mồ.
Em chỉ nói được thế thôi sao!
Nhưng-nhưng-nhưng.
Aaaa!
Nếu 100 chữ "nhưng" mở được cánh cửa thì cũng được,
nhưng chẳng có cánh cửa nào như thế đâu!
Nhưng...
Đừng có nhưng nữa.
Trung tâm
Shogi
Nè, anh hai. Sao ta không đến thẳng nhà Kiriyama?
Không phải anh nói định mời Kiriyama gia nhập sao?
Cũng khó giải thích lắm, em biết đấy...
Tất cả những gì ta có thể làm
là đợi cậu ta đi bước đầu tiên.
Ra là thế sao ạ?
Ừm.
Thế đấy.
Một chút nước
Những ngón tay em, lồng ngực ấy, và cả đôi mắt ấy.
Đó là một đêm sáng rực và tôi thấy mình hơi chênh chông.
Chúng bỗng dưng rơi xuống trên tôi và ấm áp đến dường nào.
Tôi đắm chìm vào những ngôi sao bảy sắc.
Như những tia lửa vỡ tan, siết chặt tôi trong nỗi âu lo.
Tôi học được rằng, có như thế thì vẫn phải bước đi.
Thần linh ơi, xin người, con xin người hãy lên tiếng đi!
Chỉ một lời thôi cũng đủ rồi!
Đừng để chúng con bị chia cắt thêm một lần nào nữa.
Cả người và hai chúng con, xin hãy kết thành chòm sao ấy.
Xin người dang tay ôm chặt lấy con.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 15
Nè, Kiriyama.
Xem nè. Tuyệt thật.
Gì thế? Đánh nhau à?
Không tin được.
Tôi chưa thấy Shimada-san
thế này bao giờ.
Không đời nào! Mình vẫn đi được.
Có gì đó tệ sao nhỉ?
Cảm giác gì thế này?
Họa sĩ: Mori Kouji
Dâu tây-chan cũng dễ thương thế này
" 3-gatsu no Lion". Mình không đợi được.
Kì tới éo xuất hiện đâu.
Hể? Em ấy dễ thương mà! Tại sao chứ?