Âm thanh của tàu hỏa chạy dọc theo bờ sông
Sắc màu hướng dương cuối đầu nở rộ.
Ánh hoàng hôn vẽ nên một đường ranh giới phía chân trời.
Càng nghe anh nói “Cảm ơn em”, sao lại càng khiến em muốn bật khóc?
Cứ như là một đứa trẻ con.
Nếu là giọt nước mắt, thì chắc em cất trong tủ lạnh mất rồi.
Thắng trò Hana ichi monme thì vui thật đấy,
nhưng em muốn trở thành người con gái em mơ.
Tạm biệt nhé, kẻ ngoài cuộc!
Chúng ta sẽ bước đi trên đôi chân của mình.
Dù cho con đường này dẫn ta đến thiên đường, hay nơi nào đó xa xăm.
Em chỉ muốn cười cùng anh, đứng bên anh, chỉ mình anh thôi.
Sự kiêu hãnh, ước nguyện, hay những giấc mơ,
Em sẽ giữ chặt nó, giữ mãi trong lòng bàn tay đấy!
Dù cho em sợ, em rất sợ, sợ rằng sẽ đến lúc chìm sâu.
Nhưng em sẽ bảo vệ, bảo vệ anh đến cùng, hiến tặng anh tất cả con người em.
Ngay trước đôi mắt anh, em thề nguyện điều đó.
Băng qua đêm tối
Từ khi được sinh ra,
trước mặt tôi đã là một bàn cờ shogi.
Tôi lớn lên ở một ngôi làng miền đông bắc,
tuyết phủ trắng xóa khắp nơi.
Ở đấy, bò và gà còn nhiều hơn cả con người.
Và những con người nơi ấy
lại đa phần là người cao tuổi.
Tôi chẳng có ai là bạn cùng trang lứa cả.
Số lượng trẻ con còn chẳng đủ
để chơi bóng đá hay bóng chày.
Và tôi cứ thế lớn lên.
Để giết thời gian, tôi chỉ có thể bắt bọ,
chơi game hoặc đọc sách.
Nhưng vào một ngày mùa đông,
sau khi đã chán những trò ấy,
Những ông cụ hàng xóm đã dạy tôi chơi shogi.
Đây là quân Vương.
Còn đây là Kim.
Ngân
Phi xa
Giác.
Đối với game, manga hay tiểu thuyết,
cái kết luôn đến quá nhanh.
Nhưng với shogi, chẳng bao giờ có hồi kết
dù tôi đi xa được đến đâu.
Bàn cờ ấy đã mê hoặc tôi vô cùng tận.
Ta thua nữa rồi!
Năm lớp 2, tôi đã đánh bại những người lớn trong làng.
Vào năm lớp 3, tôi thường bắt xe bus để đến
một đạo đường shogi nhỏ trong thành phố.
Ngay cả ở đó, tôi cũng leo hạng dễ dàng.
Tôi thua rồi.
Ghê thật đấy.
Cậu nhóc này hay thật.
Thầy giáo ở đạo đường
đã giới thiệu tôi với Ohuchi-sensei.
Tôi trở thành học trò của ông ấy
và gia nhập liên đoàn Tokyo.
Đối với học sinh sơ trung như tôi,
Tokyo thật xa xăm.
Để có tiền đến liên đoàn 2 lần một tháng,
Tôi phải đi hái táo và đào trong làng,
...giúp thu hoạch lúa vào mùa thu,
...và chăm sóc lũ bò vào mùa đông.
Cháu tuyệt thật đấy Kai.
Biết đâu làng ta sẽ có một meijin đấy.
Những ông lão trong làng luôn ủng hộ tôi.
Nhờ vào tiền lương làm lụng vất vả và sự động viên của
các ông cùng những thành viên hội shogi địa phương,
Tôi tiếp tục tham gia liên đoàn.
Trên những chuyến xe bus xóc nảy chạy xuyên đêm đen...
Từ ngày ấy, bao tử tôi cứ như thế này mãi.
Như mọi người nói, liên minh
tam đẳng là một bầy sói.
Tôi mắc kẹt ở đấy hàng năm trời.
Thằng nhóc "thiên tài" ở quê nhà cũng chỉ là
một thằng nhóc ranh ở Tokyo thôi.
Trạm xe buýt Cao tốc vành đai Tokyo
Kể cả thế, những ông lão ở làng
vẫn không ngừng động viên tôi.
Chiếc ghế trên chuyến xe
xuyên đêm cứ cót két kêu rít.
Con đường trong màn đêm cứ trải dài bất tận.
Suy cho cùng, tiếng kêu ấy là từ chiếc ghế,
từ dạ dày hay từ trái tim tôi, tôi cũng chẳng biết nữa.
Tôi sẽ gặp ác mộng, rằng mình cứ đi và đi
nhưng chẳng đến được bất cứ đâu.
Nhưng mà, lòng tin của mọi người
tôi đâu thể để hoang phí được.
Tôi không muốn thế.
Cơn đau ngày đó, có lẽ tôi...
...đến giờ vẫn còn mang theo.
Em xin phép ạ.
Chào, Kiriyama.
À, không sao đâu.
Anh cứ ngồi đi ạ.
Em có mua vài thứ lặt vặt, em bỏ vào tủ lạnh nhé.
Phiền cậu quá.
Không có gì đâu.
Em cũng đang được nghỉ xuân.
Anh ăn trưa chưa?
À, anh ăn chút đậu phụ rồi.
Em có mua mì udon đây.
Em dùng bếp được chứ?
Nếu nấu thật mềm thì bao tử dễ tiêu hóa lắm.
À, nếu vậy thì chắc anh sẽ ăn được.
Cảm ơn nhé.
Bố em cũng hay bị đau dạ dày, nên em nhớ thế.
Chờ em chút nhé.
Ô?
Kouda-san cũng bị đau dạ dày à?
Em bỏ trứng vào được chứ?
Không phải rồi.
Ờ,
phiền cậu.
Vậy à.
Ý cậu ta là người cha ruột à.
Tuyệt thật.
Ừm, ngon đấy.
Chắc ăn được đó.
May quá.
Anou, Shimada-san, giờ em phải về nhà rồi.
Hở, sao thế?
Trận thứ 4 của anh chỉ còn 5 ngày nữa thôi.
Em nghĩ bây giờ anh nên tập trung vào sức khỏe của mình.
Nếu anh cố quá sức...
Không sao đâu.
Bụng anh lúc nào cũng thế mà.
Lạ ở chỗ chẳng bao giờ đau trong trận đấu.
Thật sao ạ?
À,
nói thì thế nhưng mà, lần này...anh đang gặp khó khăn.
Thường thì anh không thích đi nước cờ kín*, nhưng theo dòng của trận đấu,
Phong bì
nước kín
...một nước cờ chợt nảy ra trong đầu, anh nghĩ "Nước cờ này được đấy".
Shimada
Souya
Nên anh đã đi một nước cờ kín.
Nhưng vào nửa đêm...
Giác hành 4-f?
Không phải Ngân 6-f- Ngân tướng, mà phải là Ngân 4-f!
Bộ 6-e sẽ ăn Ngân,Phi xa 5-e sẽ ăn 6-e Hương xa!
Mình đã nghĩ sẽ đi như thế, nhưng lại không để ý con Giác 4-f!
Không được rồi!
Trước bữa trưa chắc bị chiếu tướng mất!
Sau đó, chỉ là...
Quằn quại
Anh đã cố nặn óc để tìm cách hóa giải nước cờ ấy.
Bầm dập
Quằn quại
Còn cái dạ dày anh nó cứ kêu réo không ngừng.
Bầm dập
Quằn quại
Anh cứ quằn quại cho đến sáng, và rồi...
Hể? Anh lại tính nói gì ấy nhỉ?
Ơ kìa?
Bởi thế em mới bảo anh phải nghỉ ngơi đấy.
Vậy à.
Đúng rồi ha.
Hiểu rồi. Vậy...
Anh sẽ dùng Phi Xa tĩnh. Cậu dùng Phi xa chấn* nhỉ?
Anh hoàn toàn không nghe em nhỉ?
Anou...
Anh ổn chứ?
Liệu em có hữu ích chút nào không?
Liệu em có phải người duy nhất được hưởng lợi không?
Em hạng C-1 còn anh hạng A,
nên em học được rất nhiều khi đấu với Shimada-san.
Nhưng em có giúp ích gì lại được cho anh không?
Cậu đấy, đôi khi lại nói những điều tương tự vậy.
Nhớ chứ?
Cậu đã nói nó "Khó chịu"
Etou...nói sao nhỉ?
Nó hơi khó chịu...đại loại thế...
Khi Souya thấy con Ngân tướng 3-g,
cậu ấy cũng nói y như thế trong phòng chờ.
Con Ngân tướng 3-g đấy khó chịu quá.
Hai người giống nhau thật đấy.
Chẳng có gì đâu.
Nếu có, thì chắc là...đó là quan điểm của cậu.
Dĩ nhiên cả hai đều là kỳ thủ toàn diện.
Cả độ linh hoạt của các cậu trong việc
xoay chuyển giữa tấn công và phòng thủ,
...và cả việc tính toán thời khắc
phán đoán khi chịu áp lực.
Vậy nên khi cậu ngồi đối diện với anh,
và cùng chơi cờ như thế này,
...anh cảm thấy như có thể nắm bắt được cảm giác
của một người cùng quan điểm với Souya.
Dù chỉ là tạm thời, nhưng còn đỡ hơn không làm gì cả.
Souya-meijin* là người như thế nào vậy?
À, phải rồi.
Một người nhiều danh hiệu như vậy,
thường không xuất hiện ở Hội quán Shogi đâu.
Có thì cũng đến ký chứng chỉ thôi.
Thì...sao ấy nhỉ...
Câu ta khiến anh nghĩ đến một loài chim.
Chim?
Ừm.
Lặng lẽ, trắng tinh và hòa nhã
như diệc bạch hay sếu gì đấy...
Loài chim to lớn, nhưng mảnh khảnh.
Cậu biết chuyện "Rùa và thỏ" chứ?
Cậu ta còn trên cả thỏ.
Không phải thỏ, mà là "chim".
Khi nhìn Souya, anh giống như
một con rùa hoặc bọ đang bò dưới đất.
Không phải anh tự hạ thấp bản thân,
nhưng anh hình dung ra thế.
Điều làm anh bối rối là,
con thỏ thì tự hại mình vì tính tự cao,
Nhưng Souya...
Dù được mệnh danh là "thiên tài",
cậu ấy vẫn chẳng hề chểnh mảng.
Dù leo đến đỉnh cao thế nào,
cậu ấy vẫn không bao giờ ngơi nghỉ và tự cao.
Chính vì thế anh chẳng thể giảm khoảng cách.
Dù tiến xa đến đâu đi nữa.
Anh chỉ luôn quan sát.
Anh quan sát Souya, người cùng tuổi với mình,
cứ thổi ra thổi vào liên đoàn như một cơn gió.
Anh quan sát cậu ấy trở thành kì thủ chuyên nghiệp
và nhanh chóng thăng hạng.
Nếu chỉ vì khoảng cách giữa anh và cậu ta không giảm đi,
thì anh chẳng có lí do gì để ngừng cố gắng.
Nếu chỉ vì hiển nhiên anh không thể vượt qua cậu ấy,
thì đó cũng chẳng phải cái cớ để anh ngừng nỗ lực.
Shimada-san?
Phải đi bệnh viện thôi!
Hãy để em đưa anh đi.
Không, không sao! Anh đã đi khám rồi.
Nhưng mà Shimada-san...
Anh còn có cả đống thuốc nữa này.
Từ khi còn thiếu niên anh đã bị rồi.
Chuyện thường ngày thôi.
Mặc dù anh cũng ghét nó.
Nội tạng là thứ duy nhất
không thể luyện tập được nhỉ.
Xin lỗi, Kiriyama, rót dùm anh cốc nước với.
Vâng.
Xin lỗi nhé, vì bắt cậu đến vào lúc như vậy.
Thôi không có gì ạ.
Em không phiền đâu.
Vậy...
cậu ở lại với anh thêm chút nhé?
Anh đã có quyền thách đấu cậu ta.
Anh chỉ không muốn một cái kết thảm bại thôi,
dù bất cứ giá nào.
Điều đó là không thể tha thứ.
Dù sao, họ vẫn treo thứ đó
...ở ga tàu quê anh, kể cả hôm nay.
Điều gì tệ hơn khi anh là người duy nhất.
Người đạt hạng cao hơn hạng B đến từ Yamagata.
Chính vì thế mà anh phải chiến đấu.
Từ thành phố của Shogi, Tendou, Hãy danh lấy danh hiệu Meijin nhé!
Dù bất cứ giá nào, anh không thể để
tấm biểu ngữ ấy cứ mãi ở đó và bạc màu đi.
Từ thành phố của Shogi, Tendou, Hãy danh lấy danh hiệu Meijin nhé!
Băng qua đêm tối
Kyoto (Phần Một)
Rồi.
Tàu Nozomi 15 sẽ khởi hành lúc 8:05.
Chăn đây ạ.
Còn nếu anh muốn trà nóng...
...em sẽ để ở túi trước.
Phiền cậu rồi, Kiriyama.
Chỉ mất hai giờ thôi.
Em sẽ gọi anh dậy khi tới nơi, nên anh ngủ chút đi.
Cảm ơn. Nhờ cậu đấy.
Vâng.
Từ lúc ấy, tôi đã...
Thực sự là đã phải "đánh hoặc chết" rồi.
Thua trắng...
không phải là thứ anh muốn.
Đó là điều Shimada-san nhấn mạnh... Tôi tiếp tục luyện tập với Shimada-san trong tình trạng ấy.
Em sẽ đi với anh.
Em không thể để anh đi một mình được.
Được rồi.
Tuy nhiên...
Khi nhìn khuôn mặt xanh xao của Shimada-san lúc ngủ,
Tôi có cảm giác mình nên gạt bỏ mọi thứ,
và bắt anh ấy nghỉ ngơi nhiều hơn.
Tôi không làm gì được ngoài cảm thấy khó chịu và hối hận.
Kyoto, đây là Kyoto.
Etou, taxi đậu ở đâu nhỉ?
Bên phải. Theo hướng tháp Kyoto.
Vâng.
Đến khách sạn Kyoto chi nhánh 2, làm ơn.
Đây rồi, đây rồi!
Oi~ Shimada!
Ồ, Kiriyama. Chuyến đi vất vả nhỉ.
Chủ tịch, xin lỗi đã khiến ngài lo lắng.
Lại đau dạ dày nữa à?
Cậu yếu ớt quá đấy.
Nhỉ?
Xin lỗi.
Ngày nay người ta không cấy
ghép được dạ dày nhỉ?
Kiểu này thì cậu chẳng thắng được danh hiệu nào đâu.
Chủ tịch, đừng nói vậy chứ!
Vậy, trước khi buổi họp mặt bắt đầu, cậu về phòng nghỉ đi.
Oi~ Dẫn họ về phòng đi!
Gần đến giờ em sẽ quay lại.
Em để nước, trà và điện thoại
anh kế bên gối nhé.
Nếu anh có cần gì cứ gọi ngay cho em.
Sao nghe cậu cứ như mẹ anh đấy.
Xin lỗi! Em phiền quá ạ?
Không, không. Làm gì có.
Cảm ơn nhé.
Vậy. Giờ mình nên làm gì đây?
Phải rồi.
Mình sẽ đến cửa hàng tiện lợi
mua một quyển sách và đồ uống.
Cậu làm tôi bất ngờ đấy, Kiriyama.
Tôi cứ tưởng cậu là một thằng nhóc lạnh lùng đấy.
Giải đấu Sư Vương lần thứ 20, 7 ván đầu,
Trận thứ 4 tại Kyoto nhân dịp Giao Thừa
Cậu mang Shimada đến đây là giúp tôi nhiều lắm đấy.
Còn giờ tôi phải đi tìm Souya về đã.
Cậu ta vẫn chưa đến nữa.
Chắc cậu ta chủ quan vì sống gần đây.
Gần đây sao?
Ừ, cậu ấy ở đây, ở Ginkaku-ji.
Ở một nơi đẹp như thế ạ?
Không phải nó ở giữa một điểm du lịch sao?
Đâu có. Chỗ đấy yên ắng lắm.
Có thể gọi điện cho ai đó ở nhà anh ấy không ạ?
Không ai bắt máy cả.
Cậu ấy hiện giờ sống với bà, mà bà ấy hơi lãng tai chút.
Chắc tôi phải đến đón cậu ấy rồi.
Vậy à, Kyoto sao?
Từ chuyến dã ngoại hồi sơ trung,
mình chưa đến đây lần nào nữa.
Nếu mình mua về ít quà lưu niệm thì Hina-chan
và mọi người trong nhà chắc sẽ thích.
Hể, Kiriyama đâu?
Không biết nữa.
Mà chẳng sao đâu nhỉ?
Dù sao cũng là giờ tự do mà.
Vậy nên cậu ấy muốn làm gì thì làm.
Đúng nhỉ?
Chiếu tướng trong 5  và 7 nước cờ
Chắc mình nên về thôi.
Mình chẳng có nơi nào đặc biệt muốn đi cả.
Và rồi đêm ấy...
Buổi họp mặt trước trận đấu thứ 4
của giải Sư Vương bắt đầu.
Shimada-san bị vây quanh bởi mọi người
và trả lời các câu hỏi với một nụ cười.
Nhưng từ tối qua đến giờ anh ấy chưa ăn gì.
Mặc dù lúc nãy vẫn đau như thế.
Quả nhiên không ổn.
Nếu đến ngày mai nó vẫn thế thì không ích gì đâu.
Anh nhận thức được mà.
Việc quan trọng nhất là cho
mọi người xem một trấn đấu hay.
Nhưng đứng vững trước những người đã chuẩn bị
nơi này cho chúng ta cũng quan trọng không kém.
Tôi hiểu. Tôi hiểu chứ, nhưng...
Cứ mỗi lần ánh đèn flash lóe lên,
lồng ngực tôi lại đau nhói.
Shimada-san...
Tôi có cảm giác cứ mỗi lần lóe sáng lại gây nên
một cơn đau trong dạ dày Shimada-san.
Họ đang nói chuyện với nhau à?
Shimada-san?
Ta đi trong yên lặng thôi.
Sao đột nhiên vậy? Ổn chứ ạ?
Không sao. Anh nghĩ mình đã hoàn thành bổn phận rồi.
Cậu ấy muốn giúp anh nên đã nói: "Còn lại cứ để tôi lo".
Chào! Tiếp đãi đám đông tốt lắm.
Xin lỗi, nhưng hôm nay tôi muốn về sớm.
Không sao, không sao.
Cậu cứ lẻn ra đi, họ không để ý đâu.
Với lại, mọi người đây là để được gặp...
SO-U-YA!
Vậy nên đừng lo lắng, ha!
Chủ tịch!
Nè!
Tôi biết mà nhỉ?
Mà, miễn là tôi đã chào mọi người,
phần còn lại luôn là chụp hình Souya thôi.
Ờ, cậu có khi nào phải đứng ra quá nhiều đâu mà.
À mà chẳng nhiều gì cả...
Chủ tịch...đủ rồi ạ...
Thật sự, cháu nghĩ đủ rồi ạ...
Lão ta thật sự chọc điên mình ha.
Cái cách da lão sáng bóng lên, phúng phính...
Hehehe
Ahahaha
Nhể? Mặc dù 2 cậu bằng tuổi ha.
Mà cậu với Gotou trông giống như cùng tuổi hơn.
À phải rồi, Kiriyama.
Anh đã nhờ Smith đặt cho cậu 1 phòng rồi
nên cậu hãy đi gặp anh ta đi.
Cậu ấy đến làm phó quan sát viên.
Không sao đâu ạ.
Em vào một tiệm net cafe là được rồi ạ.
Đồ ngốc, như thế không được đâu.
Nghe này,
Smith trong sảnh ấy, đi tìm cậu ta đi.
Vậy, chúc ngủ ngon.
Anh vất vả rồi.
Trong tình cảnh này mà còn lo cho người khác!
Cứ như thế, bảo sao không đau dạ dày.
Phiền ghê.
Anh đang tính tận hưởng thời khắc xa hoa đây mà.
Xin lỗi! Không sao đâu ạ!
Em đi net cafe được rồi.
Đừng nghiêm túc vậy chứ!
Anh đùa thôi, đừng phiền thế!
Này!
Cuộc gọi đến
Chờ chút.
A lô?
Ồ, bên đó sao rồi?
Anh sao?
Anh đang nghĩ sẽ đi vào đây.
Ừ ừ.
Sao? Không có anh ở bên nên thấy cô đơn hả?
Không sao chứ?
Hể? Thế à. Ăn ngon lắm hả?
Ăn ngấu nghiến luôn?
Cái gì, giọng nói vừa nãy là sao?
D-Dâu-chan?
Sao em có thể nói với người khác
bằng cái giọng đấy chứ?
Bạn gái anh ta à?
Thình thịch
Cô ta đi với người khác sao?
Tình tay ba sao?
Thình thịch
Mình ngồi đây được không nhỉ?
Đùi? Trên đùi em á?!
Vậy là sao? Cô ấy ghét không cho mình ôm,
và không bao giờ ngồi lên đùi mình mà!
U buồn
Anou...Smith-san?
Kiriyama...anh đi uống chút đây.
Aaa, con mèo của tôi...
(con mèo thật sự)
Anh mang theo chìa khóa nhé?
Aaa, con mèo của tôi...
(con mèo thật sự)
A, mèo con của anh...
Anh đi ạ!
Và rồi, như thể không có gì xảy ra,
Màn đêm chuyển mình thành bình minh.
Tấm màn ván đấu thứ 4 của giải Sư vương được kéo lên.
Bây giờ là 9 giờ đúng, Sư vương Souya,
xin hãy đi nước đầu tiên.
Xin được chỉ giáo.
Shimada-san, tối qua anh có ngủ được không vậy?
Trông nghiêm nghị quá.
Dạ dày anh ấy còn đau không nhỉ?
Mình nên làm gì đây?
Lúc trước từ chối luyện tập và bắt
anh ấy nghỉ ngơi có phải tốt hơn không?
Dù hối hận thế nào,
tấm màn của ván đấu đã vén lên và rơi xuống.
Đã quá trễ để bất kỳ ai có thể nhúng tay vào rồi.
Kyoto (Phần Một)
Những ngón tay em, lồng ngực ấy, và cả đôi mắt ấy.
Đó là một đêm sáng rực và tôi thấy mình hơi chênh chông.
Chúng bỗng dưng rơi xuống trên tôi và ấm áp đến dường nào.
Tôi đắm chìm vào những ngôi sao bảy sắc.
Như những tia lửa vỡ tan, siết chặt tôi trong nỗi âu lo.
Tôi học được rằng, có như thế thì vẫn phải bước đi.
Thần linh ơi, xin người, con xin người hãy lên tiếng đi!
Chỉ một lời thôi cũng đủ rồi!
Đừng để chúng con bị chia cắt thêm một lần nào nữa.
Cả người và hai chúng con, xin hãy kết thành chòm sao ấy.
Xin người dang tay ôm chặt lấy con.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 20
Sao đột nhiên thế?
10 phút nữa bắt đầu rồi!
Không sao đâu mà!
Xin lỗi! Tôi định liên lạc, nhưng...
Nếu không có ván đấu nào,
thì anh cũng bay đến ngay rồi.
Anh còn mua cả một bộ lễ phục vậy mà...
Cho anh lên TV đi!
Họa sĩ: Nakamura Hikaru
Giải Sư vương, trận chiến
của Shimada-san vẫn tiếp tục!
Chắc mình phải qua đó làm thêm mì udon mới được.
Xin hãy đón xem tập mới của
"3-gatsu no Lion" nhé!