Âm thanh của tàu hỏa chạy dọc theo bờ sông
Sắc màu hướng dương cuối đầu nở rộ.
Ánh hoàng hôn vẽ nên một đường ranh giới phía chân trời.
Càng nghe anh nói “Cảm ơn em”, sao lại càng khiến em muốn bật khóc?
Cứ như là một đứa trẻ con.
Nếu là giọt nước mắt, thì chắc em cất trong tủ lạnh mất rồi.
Thắng trò Hana ichi monme thì vui thật đấy,
nhưng em muốn trở thành người con gái em mơ.
Tạm biệt nhé, kẻ ngoài cuộc!
Chúng ta sẽ bước đi trên đôi chân của mình.
Dù cho con đường này dẫn ta đến thiên đường, hay nơi nào đó xa xăm.
Em chỉ muốn cười cùng anh, đứng bên anh, chỉ mình anh thôi.
Sự kiêu hãnh, ước nguyện, hay những giấc mơ,
Em sẽ giữ chặt nó, giữ mãi trong lòng bàn tay đấy!
Dù cho em sợ, em rất sợ, sợ rằng sẽ đến lúc chìm sâu.
Nhưng em sẽ bảo vệ, bảo vệ anh đến cùng, hiến tặng anh tất cả con người em.
Ngay trước đôi mắt anh, em thề nguyện điều đó.
Khi anh đào nở rộ
Thời tiết thích ghê!
Hoa anh đào hồng rực, trời xanh mướt,
mây thì trắng xóa.
Không gì bằng ngồi ăn cơm nắm
dưới gốc anh đào nhỉ!
Onee-chan, cho bé thêm cơm nhắm đi!
Đây, đây, em muốn ăn nhân gì nào?
Này nhé, cá bào! Với lại gà diên nhữa!
Những cánh hoa rơi gần hết rồi nhỉ,
...nhưng mà onee-chan thích như thế này.
Nơi này không đông đúc lắm,
nên có thể thư thả ngắm nhìn.
Không biết Rei-chan đến Yamagata chưa nhỉ!
Chắc là rồi.
Chắc đây cũng là lúc hoa anh đào ở đấy nở đẹp nhất.
Cờ Shogi người nghe nghệ thuật quá nhỉ.
Mọi người tổ chức ở công viên lớn,
rồi mặc giáp với kimono vào đúng không ạ?
Khung cảnh đó dưới tán hoa anh đào chắc sẽ đẹp lắm đấy.
Hoa đào nở rộ này, bầu trời trong xanh
xinh đẹp này, cả núi non xanh thẳm nữa...
Tuyệt quá ha.
Thích ghê.
Nghe lãng mạng quá đi!
Anh đã nói rồi mà.
Anh là thần mưa đấy.
Mấy dịp lễ ngoài trời anh chẳng muốn đi.
Mà hơn nữa, anh bắt đầu cảm thấy xấu hổ rồi.
Cũng vì anh thua trắng trong giải Sư vương,
nên chẳng thể đấu trận ở đây được.
Tên chủ tịch khốn kiếp ấy...
Không sao!
Cứ đi đi, để mọi người cổ vũ cậu nào!
Í cha!
Ý tôi không phải cổ vũ thế đâu nhé?
Còn tệ hơn.
Để em xách hộ anh!
Nào, đi thôi!
Cái gì thế này?
Cái giai điệu cô đơn vang vọng khắp
nhà ga vắng tanh này là sao chứ?
Sao lại là giai điệu này chứ?
Chắc là điềm xấu rồi!
Từ thành phố của Shogi, Tendou. Hãy trở thành Meiji!
Mình phải xin lỗi thế nào đây?
Mọi người đều tốt bụng, và chắc chắn
sẽ không bao giờ trách móc mình.
Bởi vì thế nên càng đau đớn hơn.
Thà rằng...
thà rằng họ mắng nhiếc mình còn hơn.
Nè! Kai!
Bây là thần mưa à!
Cái cơn mưa này là sao đây?
Tất cả là lỗi của bây đấy!
Cái thằng thần mưa này!
Dù mình nói thế, nhưng chỉ sau 5 giây
đặt chân đến là đã bị chửi sao!
Coi nào, đem khăn lại cho các Bộ binh đi.
Đây, khăn đây ạ!
Shimada bát đẳng kìa!
Cảm ơn anh!
Đây! Ăn đi!
Đây là công thức mới của CLB Shiono đấy.
Mochi cá voi xanh kiểu Pháp.
Woa, món ngày ngon ghê.
Ngon thật đấy bà ạ!
Bọn ta còn định đóng gói để bán sản phẩm mới đó.
Cằn nhằn
Đâm chọt
Nhưng mà mưa cỡ này thì nát rồi!
Cháu xin lỗi!
Anh hai! Kiriyama!
Ô hô!
Hợp lắm, hợp lắm đấy!
Hợp kinh khủng luôn đấy nhóc!
Đúng là rất hợp.
Y như lãnh chúa Shigen* ấy!
Giống búp bê lễ hội cỡ lớn!
Cậu đã chạm đến trái tim già này!
Vậy đối thủ của em, Yokomizo-kun đâu?
Hở?
Aa, ừ, ừ.
Ối chà chà...coi nào...là Kobayakawa!
Takakage*?
Hideaki?
Gì hả? Kiểu ngập ngừng đó là sao?
Lễ hội hoa anh đào Tendou lần thứ 42 Cờ shogi người
Và bây giờ, nước cờ đầu tiên, Yokomizo thất đẳng.
7-f BỘ.
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Nước thứ hai, Nikaidou Ngũ đẳng.
3-d BỘ.
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
6-f BỘ.
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
8-d BỘ.
6-h PHI.
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
40 phút
sau
Vậy tiếp theo là 6-g NGÂN.
Mà...ơ kìa?
Chết mồ rồi.
Tôi quên là Hương Xa đã đi lên rồi!
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Chết rồi!
Vậy...
Trong cờ shogi người, có một luật, hay phải nói
là mục tiêu, là ta phải di chuyển toàn bộ quân cờ.
Đây là một luật khá khác biệt nên ta dễ quên mất nhỉ.
V-Vậy, Giác hành!
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Thế thì,
3-e BỘ.
Nhẹ nhàng
Chà, một nước cờ lấy lợi thế từ sai lầm của đối thủ.
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Cậu chủ có khác!
T-Tôi thua rồi.
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên trắng
Nikaidou
Harunobu
Ngũ đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Bên đen
Yokomizo
Okuyasu
Thất đẳng
Giải cờ người lần thứ 42,
người thắng cuộc sau 96 nước là... Nikaidou Ngũ đẳng.
Cảm ơn tất cả mọi người.
Tôi thật sự rất phấn khích.
Harunobu-sama, thật phi thường!
Hai người vất vả rồi.
Đây, nghỉ chút đi ạ, Kobayakawa...
Là Yokomizo đấy!
Ông cố ý nói thế phải không, Hanaoka-san?
Tiếp theo là...
sự kiện 100 nước cờ.
Gồm Chủ tịch, mình, Nikaidou và Okuyasu.
Kiriyama!
Phần còn lại nhờ cậu nhé!
Chủ tịch, ông có tên trong chương trình
không được trốn đâu.
Nhưng ta...Bụng ta đau quá đi hà.
Đừng có xạo.
Trong hội trường tôi đã nghe ông trò chuyện rất
phấn khởi về chuyện đi ăn thịt bò Yonezawa tối nay.
Những người tham gia rất mong chờ
được đánh bại ông đấy, chủ tịch.
Mồ~
Nhưng năm ngoái tôi hưởng đủ rồi.
Mấy người bọn họ chơi hay lạ thường luôn ấy.
Đặc biệt là mấy bô lão trong cái hội
cậu từng tham gia đấy, Shimada-kun.
Ngay cả bà lão kia cũng khai trận
với thế thủ thành như chơi luôn ấy!
Thế đâu có bình thường!
Tôi làm sao đánh xong trong hai giờ chứ!
Bò Yonezawa của tôi sẽ nguội lạnh mất.
À, tôi cũng có nghe.
Tsujii-san đã phàn nàn cái vụ này vào năm ngoái rồi.
Anh ta nói mình bị bơ nhẹ.
À, Tsujii à?
Vào buổi lễ khai mạc, anh ấy đã cố pha trò.
Xin chào mọi người ở Yamagata.
Love me Tendour...
Tôi là Tsujii Takeshi.
Chà, tôi đâu có nghĩ mọi người ở đây
hắc hủi trò đùa của cậu ta dữ vậy.
Đương nhiên là thế,
rõ ràng là vậy mà.
Nếu Tsujii-san mà lên sân khấu
thì chắc sẽ nói mấy câu chơi chữ rồi.
Sảnh 100 nước cờ
lần thứ 42
Giờ đã đến lúc.
Các kì thủ, xin mọi người chỉ giáo ạ.
Cảm ơn mọi người đã chờ đợi.
Trong sự kiện 100 nước cờ nổi tiếng này.
Đây là các kì thủ shogi chuyên nghiệp
có mặt hôm nay.
Chào mọi người nhé!
Harunobu-sama!
Okuyasu, đứng trước hội Shiono đi!
Không được đâu. Mấy người đó
đến đây để đánh với ngài mà.
A~ mồ.
Chắc không còn cách nào khác.
Vậy, để tôi đấu với họ được chứ?
Kai!
Rồi, ông, bà.
Cháu không có nhường đâu nhé.
Đâu còn cách khác!
Bây sẽ không kịp ăn bữa tối đâu.
Nhưng cháu muốn ăn...
Cháu đã vất vả về đến đây mà, phải ăn cùng nhau chứ!
Ồ, vậy à. Ra là thế.
Cậu thấy quê nhà của Shimada
bát đẳng thế nào, Kiriyama ngũ đẳng?
Etou...mình từng gặp người này chưa nhỉ?
Phải rồi.
Tôi là Izumida của Nhật báo Yamagata.
Ông ấy viết một bài báo về Shimada-san.
À vâng, cháu thật sự cảm nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ
của người dân nơi đây dành cho Shimada-san.
Quê nhà thật sự của Shimada ngũ đẳng là một vùng sâu của Yamagata.
Cũng do suy giảm dân số, vào mùa đông, vì tuyết rơi nhiều
nên những người già phải sống tách biệt trong từng căn nhà.
Điều đó khiến cậu ấy nghĩ ngợi rất nhiều,
nên đã thành lập CLB Shogi Shiono.
Một tuần hai lần, một chiếc xe bus
đi khắp nhà những cao tuổi để đón họ.
Trong nhà văn hóa, họ ngồi bên kotatsu* và chơi shogi.
Một số thì chơi shogi, những người còn lại thì nấu
thức ăn đóng hộp cho cả hội trong những cái nồi lớn.
Rồi đến lúc về,
họ nhận những thứ cậu ta đã sắp xếp mua cho như
nhu yếu phẩm và nguyên liệu, rồi mang về nhà.
Shimada bát đẳng cố gắng thu xếp mọi chuyện
để những người già không còn cảm thấy bị cô lập nữa.
Lương khô và đồ ngọt của CLB Shiono làm ra được sắp xếp
để bày bán ở các ga tàu cũng là Shimada bát đẳng.
Tuyệt vời hơn hết, là tất cả những điều đó làm cho
những người già trở nên thật hoạt bát.
À, xin lỗi, tôi không định nói nhiều thế đâu.
À, không sao ạ.
Cháu thích nghe mà.
Shimada-san thực sự rất buồn, vì đã thua trắng trong giải Sư Vương, nên anh ta không biết phải xin lỗi mọi người như thế nào.
Nhưng bây giờ, thấy anh ấy cười như thế,
...cháu thấy rất vui ạ.
Ý cháu là...
Thật vậy sao?
May quá.
Tôi lúc nào cũng viết về cậu ấy cho toà soạn
nên hoàn toàn bị cuốn theo mất rồi.
Cháu hiểu.
Cháu hiểu điều đó mà!
Vậy à.
Thật là thế sao?
Khi Izumida-san nói thế kèm theo
một nụ cười trông rất nhẹ nhõm.
Tôi cũng cảm thấy vui lây.
Tôi cảm thấy như được nối kết.
Và rồi, cảm xúc ấy không hiểu sao
lại đong đầy niềm vui trong tôi.
Đây là bakke miso, cơm nắm,
đậu tuyết ngâm muối và mochi cá voi.
Còn đây là ít hồng khô đông lạnh.
Mọi người lại đưa cháu cả đống đồ ăn rồi.
Mồ, chẳng thay đổi nhỉ!
Không bao giờ thay đổi đâu.
Không bao giờ.
Thế nên không sao cả.
Không cần phải gấp đâu, Kai.
Tôi quá hấp tấp đến mức chẳng nhận ra.
Đã bao lần tôi quay lại điểm xuất phát rồi nhỉ?
Tôi đã lạc lối quá nhiều rồi.
Dù cho cảm giác ấy,
từ giờ trở đi sẽ không bao giờ biến mất, nhưng...
Shimada-san! Tàu đến rồi!
Anh hai! Mau lên, mau lên đi!
Từ thành phố của Shogi, Tendou. Hãy trở thành Meiji!
Ừ.
Vậy thì giờ.
Chắc năm nay mình phải làm lại và cố gắng nữa rồi.
~Dù có lắm sợ hãi, nhưng bạn hãy vững bước tiến lên~
~Vững bước tiến lên~
Khi anh đào nở rộ
Lời thì thầm nho nhỏ
Chả biết nên làm gì đây ta.
Trông ông âu lo quá nhỉ.
Ông ngoại muốn nghĩ ra món mới phải không?
Ta đang cố nghĩ ra món nào đó hợp với mùa hè, nhưng mà...
...chả có chút cảm hứng nào hết.
Bánh Trăng non bán khá chạy nên đã
trở thành món đặc trưng của tiệm.
Kimi
Tsubu
Nhưng mà nếu có thể,
ta muốn có thêm một tuyệt tác nữa.
Vậy ta nên đặt tên và tạo hình ấn tượng
để người mua không thấy chán.
Nhưng mà để làm quà biếu
thì phải bảo quản được vài ngày.
Vậy là bánh nướng nhỉ?
Hê, chờ đã!
Bảo quản lâu cũng quan trọng, nhưng nếu lại là
bánh nướng thì cũng giống bánh Trăng non mất rồi.
Hay mình làm món gì tươi mát chút đi.
Như là Daifuku dâu,
dù không để được lâu nhưng khá phổ biến.
Daifuku dâu à...
Lúc đầu ta cũng ngạc nhiên lắm, nhưng về sau
nó khá được đón nhận và trở nên phổ biến.
Ra là thế.
Món gì đó như daifuku dâu với nhân bánh thật lạ.
Và nếu ta làm được thêm được vị mới thì sẽ rất tuyệt.
Vậy Hina, ví dụ đi, nhân nào
khiến con thấy hạnh phúc nhất?
Con thích cái nào?
Để xem...
như táo ạ?
Với kem tươi nữa.
Kem tươi.
Kem tươi à?
Ta nghĩ nếu cho kem tươi vào wagashi*
sẽ làm mất bản sắc của chúng đấy.
Hmmm...
Quả nhiên thế thì ngược đời quá.
Cơ mà, cơ mà nhân đậu
với kem tươi ăn với nhau ngon lắm ạ!
Như là, kem mitsumame hay kem đậu đỏ chẳng hạn!
Đúng là kem mitsumame có phủ
kem tươi bên trên ngon thật.
Kem mitsumame à? Đúng là ngon thật đó.
Ta đâu thể ngăn mình ghé Vườn Hoa hoặc Mitsuhashi đâu.
Nhưng mà, các quán đồ ngọt quả thật rất cám dỗ nhỉ?
Mệt quá đi.
Đồ ngọt    Mitsuhashi
Em muốn ăn món gì trước khi về không?
Vâng! Tất nhiên ạ!
Lâu lâu ăn sang tí cũng được mà.
Xem nè, mitsumame chỉ có 350 yên thôi.
Chói lóa
Nhưng mà em cũng muốn có đậu đỏ bên trên nữa.
Chị cũng muốn nữa.
Hự hự
Vậy nên chọn món anmitsu 430 yên.
Mà kệ đi. Hai phần chỉ có 860 yên thôi.
Hự hự
Chói lóa
Nhưng mà, chờ đã, chờ đã! Thêm 100 yên
là chúng ta có thể gọi thêm kem rồi!
Chói lóa
Tuyệt! Có kem nữa thì tuyệt!
Hự hự
Dù gì cũng lỡ rồi, thêm 50 yên nữa
thì được thêm kem tươi đó!
Hự hự
Khoan đã! Nếu gọi kem tươi
thì em muốn thêm quả mơ nữa.
Chói lóa
Vậy chị sẽ gọi chuối!
Ta-daaa!
Kết quả là
Full toping
Tổng cộng
Tổng cộnh
Tất cả:
1,610 yen
Chết rồi!
Sao lúc nào cũng thành thế này?
Tốn hết 1.610 yên chỉ để ăn nhẹ!
Em no quá! Béo mất thôi!
Chị lúc nào cũng hà tiện từng chút vậy mà...
Với 1.610 yên ta có thể mua được 2,3 kg
thịt gà với giá 68 yên/100 gram.
2,3 kg chúng ta có thể ăn cả 5 ngày.
Sức cám dỗ của tiệm đồ ngọt đáng sợ quá!
Chúng làm đầu óc ta mụ mị đấy!
Còn bị béo nữa.
Đây là hình phạt vì chúng ta
không dẫn Momo theo.
Tháng này chúng ta càng phải tiết kiệm hơn nữa.
Nee-chan hối hận quá.
Nè,
đừng có chán nản ở đây chứ!
Gần đây có chuyện gì à?
Không phải mấy đứa đang giúp ông tìm ý tưởng sao?
Phải rồi, Momo? Momo thấy sao?
Cháu thích bánh nếp
nhân gì nào?
Kẹo gum á?
Cháu tôi thiên tài quá!
Ông ơi kiềm chế đi!
Bình tĩnh ạ!
Vậy thì...
Vậy bĩnh tĩnh nhé!
Bình tĩnh lại rồi nghĩ tiếp!
Shh, shh, rồi, rồi
Ừ-Ừm.
Ưm.
Nhân bánh thật ngon cho daifuku.
Đầu tiên đương nhiên là đậu đỏ rồi,
cả đậu xanh ngọt nữa.
Hạt óc chó, trà xanh, táo, dâu...
Hạt dẻ, khoai lang...
Caramel mặn...
Kem tươi nữa!
Này, lại cái đó à?
Đừng làm hỏng đồ ăn truyền thống Nhật Bản chứ!
Ông mà làm theo mấy đứa nói
thì cái tiệm này thành tiệm bánh mất.
Bộ mấy đứa nhóc bọn bây ghét wagashi lắm sao?
C-Cháu xin lỗi! Tại cháu thích nó! Rất thích ạ!
Không được!
Em không bỏ bớt được!
Nhiều lựa chọn quá!
Đậu xanh, kem trà xanh, kem dâu, hạt dẻ...
Phụ nữ muốn hết cái này đến cái kia, thật tham ăn mà.
Tại cháu không chọn một cái được.
Có nhiều vị quá mà...
Hở?
Nghĩ ra rồi!
Sao, thế này à?
Dễ thương ghê!
*Daruma là loại lật đật đặc trưng của Nhật Bản
Trông như daruma* ấy?
Ông bây là thiên tài mà!
Tên là gì thế?
*Tạm dịch: Người tuyết tháng 3, trong tiếng Nhật, người tuyết được gọi là Yuki daruma, do hình dạng người tuyết cũng giống lật đật. Hình dạng của bánh giống với người tuyết hơn Daruma truyền thống.
Sangatsu-chou Fuku Fuku Daruma!*
Bánh mochi với nhiều loại nhân mứt đậu khác nhau.
Và khi để cạnh nhau là thành Fuku fuku daruma rồi.
*Fuku (phồng) đồng âm với Fuku (福) - chữ PHÚC trong hán tự, có nghĩa là may mắn
Từ "Fuku" cũng mang ý nghĩ "may mắn"
nên dùng hai lần có nghĩa là gấp đôi may mắn*.
Đúng là hay thật đấy.
Hai loại mứt đậu trong một khay mà lại dễ thương nữa!
Mứt đậu xanh và kem tươi, hoặc mứt đậu đỏ với khoai lang này...
Ta có thể làm thêm nhiều loại bằng cách thay đổi nhân bánh nhỉ.
Thay đổi vị theo mùa cũng hay nữa.
Như là hương vị có hạn ấy...
Hạt dẻ vào mùa thu, kem dâu vào mùa xuân...
Yosh!
Mai ta sẽ nói với Sada-san với mấy người khác.
Phải lạc quan lên!
Hay quá!
Mẹ ơi, xem nè.
Con cũng nghĩ ra một loại đồ ngọt mới đấy.
Ăn tui kìa!
Nè, ông ơi!
Mẹ đã nghĩ ra bánh Trăng non phải không ạ?
Hả? Cháu nói gì thế?
Con ngốc này!
Người vất vả tạo hình, làm nhân bánh
và trang trí là ông đấy!
Nhưng mà...người nghĩ ra hình dạng dễ thương
và cái tên là Mikako, mẹ con đấy.
Mikako thích nấu ăn, yêu wagashi.
Chỉ cần nhìn người khác làm là nó tự học được rồi,
còn tự tạo ra những mẫu khác nhau nữa.
Thế ạ.
*Fuku fuku daruma người dịch ghi lại thành bánh Người tuyết cho dễ nhớ
Con mong bánh Người tuyết* cũng sẽ làm
mọi người vui vẻ như bánh Trăng non vậy.
Mong mọi người sớm ăn thử nó.
Phải rồi.
Tụi tui chưa được ăn gì nữa-nyaa!
Tụi tui chưa được
ăn gì cả nyaaa!
Vâng, alô?
Alô?
Rei-chan, chào buổi tối!
Chào buổi tối.
Anh có muốn qua nhà em ăn tối không?
Etou...
Ừ, anh rất thích.
Ô kìa, Rei-kun, lâu rồi không gặp.
Em khỏe chứ?
Rei-chan kìa!
Cờ shogi người vui không?
Vâng,
dù trời mưa to nhưng vui lắm.
Cái gì nhiều thế?
Senpai cho em đấy.
Là quà từ Yamagata.
Anh ấy nói ăn không hết nên cho em một ít.
Tốt quá.
Nào, vào đi chứ!
Hôm ấy, Kiriyama mang cả núi đồ ăn từ Yamagata qua.
Nee-chan còn nướng món ăn thêm cho bọn mình nữa.
Lúc tráng miệng thì mọi người cùng nhau
ăn bánh Người tuyết nữa.
Còn nữa, đây vẫn là một bí mật.
Nếu có thể, mình muốn làm wagashi để kiếm sống.
Và một ngày nào đó sẽ quản lý cửa tiệm với ông nội.
Hinata.
Lời thì thầm nho nhỏ
Những ngón tay em, lồng ngực ấy, và cả đôi mắt ấy.
Đó là một đêm sáng rực và tôi thấy mình hơi chênh chông.
Chúng bỗng dưng rơi xuống trên tôi và ấm áp đến dường nào.
Tôi đắm chìm vào những ngôi sao bảy sắc.
Như những tia lửa vỡ tan, siết chặt tôi trong nỗi âu lo.
Tôi học được rằng, có như thế thì vẫn phải bước đi.
Thần linh ơi, xin người, con xin người hãy lên tiếng đi!
Chỉ một lời thôi cũng đủ rồi!
Đừng để chúng con bị chia cắt thêm một lần nào nữa.
Cả người và hai chúng con, xin hãy kết thành chòm sao ấy.
Xin người dang tay ôm chặt lấy con.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 22
Tôi chỉ theo đuổi sự thật thôi!
Đừng nao núng Kiriyama!
Cái gì? Shogi chỉ được thế thôi sao?
Ê, nè...
quyết định đột xuất
thì cũng có giới hạn thôi chứ!
Như mọi người thấy,
tôi đang thu hoạch natto!
Nè, ăn chung được không?
Họa sĩ: Shimamoto Kazuhiko
Kiriyama,
thằng kia...
Đứng lại
đóoo!!!
Nhưng chắc chắn tôi là người mang nắng tới!
Hội cờ người năm sau,
tôi quyết định là trời sẽ nắng.
Đừng bỏ lỡ kì tới của
"3-gatsu no Lion" đấy!