Tôi vẫn nhớ như in những ngôn từ kì diệu
Tên của nơi cầu vồng được sinh ra
Chính khoảng khắc ấy đã khiến thế giới trong tôi
Tràn ngập trong sắc màu rực rỡ
Tiếng nói trong con tim
sẽ luôn luôn soi sáng và dẫn lối tôi theo con đường đúng đắn
Chẳng hiểu vì sao tôi lại vững tin vào điều ấy
một cách mạnh mẽ đến nhường vậy.
Trái tim cứ thổn thức trong lồng ngực...
hơi thở vẫn từng ngày cứ vào rồi lại ra.
Rằng tấm lòng tôi vẫn mãi rộn ràng.
chắc chắn có lí do xác đáng cho những điều ấy.
Tựa như dải Ngân Hà trải dài phía bên kia màn mây
Tựa như tấm vé nằm lại nơi tôi đã quên lãng.
Tựa như khoảng thời gian trước khi tôi sinh ra trên cõi đời này
Tất cả đều do người nắm giữ
Chỉ có một thứ tôi biết, một mình tôi biết
Chỉ mình tôi biết, chỉ một mình tôi..
Tiếng sấm xa (Phần Hai)
Thất vọng quá nhỉ?
Cứ như buộc chặt chiếc vòng cổ
vào con chó già rồi dắt nó đi dạo.
Tôi cũng có chút lo lắng đấy.
Tôi cứ nghĩ những lúc như thế này
cậu sẽ cố tình thua.
Vì cậu là người tử tế.
Shouichi Matsunaga,
thất đẳng.
65 tuổi,
từ quận Fukushima.
Ông ấy lên hạng chuyên nghiệp năm 25 tuổi
và có 40 năm kinh nghiệm.
Ông ấy từng đạt hạng B-1 lúc phong độ còn tốt.
Tôi đã gặp ông nhiều lần ở hội trường thi đấu.
Ông có vóc người nhỏ bé và dáng đi nhanh nhẹn.
Trạm Sendagaya
Cảnh tượng này 40 năm...
"40 năm".
Mình đã nói ra nhưng chẳng thể hình dung nổi.
Hơn 2 lần cuộc đời của tôi cho đến giờ.
Trên bàn cờ 81 ô này,
ông ấy phấn đấu sinh tồn mỗi ngày.
Matsunaga-san...
Tôi nghe rằng nếu Matsunaga-san bị giáng cấp
xuống C-2 thì ông ấy sẽ nghỉ hưu.
40 năm...
một khoảng thời gian dài đằng đẵng.
Không biết ông ấy cảm thấy thế nào bây giờ.
Mình không thể hình dung nổi.
Chết tiệt.
Kami-sama, nói thật lòng, con chỉ muốn về nhà.
Nhưng mà hãy giúp con thắng.
Vỗ vỗ, và rồi.
Hể?
Ông ấy cảm thấy như thế à?
Sốc
Quả nhiên mình chẳng thể hiểu nổi.
Giờ ông ấy xin quả cầu may sao?
Tay còn run thế kia!
Nói sao nhỉ?
Nhìn ông ta thảm thật.
Lẽ ra ông ấy không nên xin quẻ lúc này chứ!
Mình nên đi thôi!
Mình nên đến hội trường và chờ ông ấy.
Cảm giác đã thấy
thứ không nên thấy
Trung tâm Shogi
Anou...
Ông ấy chưa đến, Matsunaga-san.
Thình
thịch
Đ-Đừng nói ông ấy về rồi nhá...
Thình
thịch
Đến rồi!
Tốt quá!.
Ông ấy dừng lại rồi?
Ông ấy không di chuyển?
Đ-Đi rồi.
Chiến thuật tâm lí sao?
Đây là chiến lược gì à?
Đến giờ rồi ạ!
Xin hãy bắt đầu.
Xin giúp đỡ.
Vậy, ông ấy sẽ chơi thế nào đây?
Sắc Bén
40 năm...
Liệu 40 năm sau mình sẽ như thế nào đây?
5-c-Ngân tướng?
Thủ thành Anaguma sao?
Bố trận kiên trì xung quanh, ông ấy muốn
một trận đấu dài và cẩn trọng sao?
Vậy mình sẽ đi Chốt 1-e.
Làm thế vừa giữ vua
vừa có thể tấn công lúc cần thiết.
7-d-Chốt. Đột kích sao?
Không phải ông ấy định thủ sao?
Hmph!
Không biết đây là chiến thuật gì nữa?
Vậy mình...
1-b-Xe?
Cái gì? Thế là ông ấy vẫn thủ sao?
Tiếp tục chiến dịch
Chẳng hiểu nổi. Gì thế này?
Đi bừa sao?
Không thể nào.
Ông ấy định làm rối mình à?
Hay là có ý đồ nhỉ?
TỊNH
TÂM
Bên trắng
Matsunaga-san,
thất đẳng
Bên trắng
Matsunaga-san,
thất đẳng
Bên trắng
Matsunaga-san,
thất đẳng
Phù...
Gấu chui vô hang!
Được rồi.
Vậy mình đi đây!
7-e-Chốt.
Có tiếng gì lạ vậy?
Biểu cảm kiểu gì thế kia?
Tượng...à không Sĩ...
Chốt...
Chờ chút, ông ấy nghĩ gì thế?
Không định đối phó Chốt 7-e sao?
Mình có thể thấy ai đó đằng sau ông ấy kìa?
Tạch!
Ô...
Vậy 3-b-Ngân tướng?
Giờ là thành Mino sao?!
Thình
thịch
Vậy, 7-g-Sĩ.
Hể? Ra rồi sao?
Matsunaga thất đẳng
...2-b-Vua
Đừng đi nữa! Nếu ngài ra bây giờ
ngài sẽ gặp rắc rối đấy Gấu-san!
Kyaaaa!
M-Mệt quá!
Không biết tại sao, nhưng mà mệt quá.
Chết cha.
Vua với Phi xa bị chiếu mất rồi.
Quả thật.
Nhưng nếu mình đi Tượng ở đó,
ông ấy sẽ đi Mã 5-e rồi Sĩ 3-f.
Có chút kì kì!
...nhưng mình vẫn nắm thế chủ động.
Bỏ mợ! Mất con Phi xa rồi...
*Liếc*
"Liếc"? Hể?
Ông ấy dụ mình sao?
Có dụng ý gì à? Liếc gì chứ? Định gài mình sao?
Chịu hết nổi
Thế này mệt quá!
Chẳng thể hiểu nổi!
Chịu hết nổi
Mình chưa thấy thế này bao giờ!
Dù muốn thua cũng khó nữa.
Chịu hết nổi
Được rồi, kết thúc
tại đây thôi!
Tôi cũng có chút lo lắng đấy.
Vì cậu là người tử tế.
Em thật xin lỗi.
Tử tế, tử tế, tử tế, người tử tế...
Em mừng là chị nghĩ như vậy, nhưng mà...
em nghĩ mình không tốt thế đâu.
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Xin lỗi! Em không chịu nổi áp lực,
em không có kiên nhẫn.
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Matsunaga thất đẳng xuất hiện!
Chiến đấu
Bỏ chạy
Chiến thuật
Trang bị
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Người chơi: Kiriyama
Chọn chiến thuật
Bỏ chạy thoát thân
Tấn công
Em thật sự xin lỗi.
Mười lăm phút sau
Ta...
...thua rồi...
...chết tiệt.
Rắc rắc
Kì thủ Shogi
không nên làm thế này.
Rắc Rắc
T-Thái độ gì kì thế!
Cái gì? Cái gì vậy chứ?
Sự kiên cường của kì thủ 40 năm đâu rồi?
Ý mình, là con người nữa, vậy là sao chứ?
Như vậy mà được sao?
Ít nhất cũng để cháu tôn trọng ông chút chứ.
Đủ rồi!
Nhanh đi về thôi!
Mình không muốn chờ thang máy với ông ta đâu.
Thôi mình đi thang bộ luôn.
Giật mình
Suy nghĩ y chang
Trượt
Sấp mặt
Ya~ Matsunaga-san!
Anou.. ông ổn chứ ạ?
Nhìn có tôi ổn à?
Mém chút xanh cỏ rồi.
Để cháu đưa ông đi bệnh viện ạ!
Bệnh viện? Tui không thích bệnh viện đâu!
Trượt có chút thôi mà.
Đấy là tại sao mấy đứa trẻ hay làm quá đấy.
Nhưng mà ông nói là gần chết mà.
Im đê! Đừng hét nữa!
Đi đi!
Tôi không muốn thấy mặt cậu—
Grào grào
Grào grào Grào grào Grào grào Grào grào Grào grào
Đãi ta.
Đãi ta mì soba đi!
Nhưng ông mới đuổi cháu đi mà!
Vậy cái nào mới được chứ?
Đãi ta mau!
Cậu giàu lắm mà!
Tiếng sấm xa (Phần Hai)
Nyan nyan nyan nyan nyan Shogi!
Hát cùng Mèo chơi Shogi
Là một quân cờ nặng kí có thể di chuyển theo hướng chéo.
Bạn là người đơn độc luôn thích sự mạo hiểm nyan!
Bạn mà tấn công thì mạnh
nhưng khó phòng thủ thì yếu xìu nyan!
Nyan nyan Tượng,
nyan Shogi!
Kế tiếp là Vua nyan!
Thân phận là một vị Vua,
không có ta thì không thể đấu được đâu nyan!
Là chiến sĩ luôn đứng phía sau,
nên Chiếu Tướng cũng nghĩa là thua đó nyan!
Nyan nyan Vua, nyan Shogi!
Và đó là Shogi đó nyan!
Có tám loại quân cờ khác nhau
trên bàn cờ Shogi nyan!
Trên bàn cờ 81 ô
là nơi uân ta và quân địch chiến đấu đó nyan!
Nyan nyan nyan nyan nyan Shogi!
Tiếng sấm xa (Phần Ba)
Ngon ghê!
Món này!
Quả nhiên là món của Miyanogawa-san có khác.
Sôi sùng sục đến tận xương tủy mà!
(2 phần unagi thêm)
(Cơm lam)
Sao thế cậu bé?
Lần đầu đến quán unagi à?
Ngon phải không?
Muốn làm người thượng lưu
thì phải ăn món thượng lưu chứ!
Ta nói đúng không?
Heheh
Nhai
Cháu là người đãi ông mà.
Thôi mà,
đừng keo kiệt thế chứ.
Đừng phá bầu không khí chứ.
Cậu làm bia mất ngon rồi.
Mà, Kouda là người nuôi dưỡng cậu.
Đứa học trò nổi danh đó thật sự rất mạnh,
nhưng chẳng ai có cảm tình nổi.
À phải rồi, con gái cậu ta cũng phiền phức lắm.
Tính ngang ngược, nhưng mặt
thì lại xinh như yêu tinh.
Nhưng mà nó đáng sợ đấy.
Khi nó lớn lên, chờ xem.
Nó sẽ là một người đàn bà độc ác.
Sống chung mái nhà với đứa như thế
chắc cậu cũng bị bắt nạt nhiều lắm.
Nhưng mà, cậu biết đấy, phụ nữ nào cũng đáng sợ.
Cậu nên gặp mụ vợ của ta...
Đổ
Oops!
Run
Run rẩy
Ghê vậy thật sao?
Run
Run rẩy
Nói chuyện này làm bia mất ngon rồi.
Cháu biết. Làm ơn!
Sake! Menu sake! Làm ơn!
Họ có Linh hồn của Aizu kìa.
Fukushima
Linh hồn của Azu
Cháu có biết nó không?
Chúng là đặc sản quê ta đấy, Aizu.
Mùi thơm ghê!
Người Tokyo đều nói người Fukushima
quá cứng đầu và nghiêm túc.
Nhưng không để ý truyền thống
hay nghi thức của chúng tôi.
Họ chẳng biết gì về linh hồn thật sự của Fukushima.
Hưm
Quay về năm 1643.
Matsunaga
Shouichi
Tướng quân thứ 3 của Tokugawa, Iemitsu.
Matsunaga
Shouichi
một lãnh chúa phong kiến với gia tài chỉ có 30.000 koku.
Nhưng với sự khôn ngoan và thật thà của mình. Ông ấy được nhượng lại phần đất giá 230, 000 koku và trở thành lãnh chúa đầu tiên của Aizu.
Chính là Masayuki Hoshina.
Hoshina Masayuki
Ông ấy là người cai trị khá khôn ngoan.
Ông ấy còn tham gia vào lĩnh vực chính trị
làm cố vấn cho tướng quân thứ 4, Ietsuna.
Matsunaga
Shouichi
Là quân sư cho tướng quân, ông ấy đã đề nhiều chính sách.
Để cung cấp nước cho người dân Edo.
Matsunaga
Shouichi
Tamagawa
Cung cấp nước
Ông ta đã xây dựng nên hệ thống cấp nước Tamagawa.
Để tránh những nhà gần nhau bắt lửa từ hỏa hoạn,
Matsunaga
Shouichi
Ueno
Đường chính
Ông ấy đã mở rộng đường từ 6 lên 9 ken,
để tránh những đám cháy lan rộng.
Khi kế hoạch sửa chữa tòa thành chính của Edo được đề ra
ông ấy từ chối. "Thời thế đã thay đổi, chúng ta
không cần lãng phí công quỹ cho việc đó."
Thật quyết đoán! Đại trượng phu!
Thế mới là niềm tự hào của Aizu!
Cậu có biết "kế hoạch về hưu" không?
Cũng là ý kiến của ông ấy đấy.
Để phòng chặn nạn đói,
ông ấy cũng đề ra luật tích trữ gạo trong kho
và phát gạo miễn phí cho người già
90 tuổi hoặc hơn, bất kể giàu nghèo.
Người ta nói lương hưu ngày nay
cũng nhờ nó mà ra đấy.
Masayuki, là người chú trọng phúc lợi
xã hội, là một người độ lượng
chiếm được trái tim hàng triệu người dân Fukushima.
Cậu hiểu chưa, cậu bé?
Giờ lui về 250 năm trước, về chiến tranh Boshin...
Ông vẫn nói tiếp ạ?
Nhưng mà trước đó, ta phải làm 1 chén đã!
Ngon quá!
Vậy ta định nói gì nhỉ?
À phải rồi, cháu ta là Kousuke, nó có hơi phiền phức...
Chờ chút đã!
Bất ngờ
Thế còn chiến tranh Boshin thì sao?
Vẫn còn là con nít nên chẳng hiểu hành vi của người say
Ông đang định nói về linh hồn
của người dân Fukushima mà?
Cảm ơn quý khách
Quán Miyanogawa
Món đồ bất hủ (Quà lưu niệm)
Rồi, đi tăng hai nào!
Lắc lắc
Ông ấy say rồi.
Ông ấy chính xác là hình mẫu người say.
Ông mới nói "tăng hai" ạ?
Nhưng cháu phải về,
mà cháu cũng hết tiền rồi!
Đồ ngốc! Kẻ thắng nào lại nói "Về nhà đây" trước hả?
Lần này ta sẽ trả.
Ta biết chỗ này hay lắm.
Loạng choạng
Ngửa
Rắc
Cẩn thận ạ!
Để ý bước chân đi ạ!
Xin lỗi, xin lỗi!
Mấy thứ cồn này làm chân ta đau quá.
Tay ông ấy ốm thật...
Cánh tay của người nắm quân cờ shogi suốt 40 năm.
Tôi nghe rằng Matsunaga-san sẽ giải nghệ.
Ta đã có cảm giác mình không thể thắng.
Ta không cảm thấy mình có thể thắng chút nào cả.
Những gì ta nghĩ là
"Làm sao để mình thua một cách thật ngầu?".
Có lẽ cháu không biết ta
nhưng ta thì biết rất nhiều về cháu.
Dù sao thì cậu cũng là học sinh sơ trung thứ 5
lên được hạng chuyên nghiệp mà.
Ta đã gắn bó với shogi 40 năm
mà chẳng để lại dấu ấn gì cả.
Nên đối với ta, sự xuất hiện sáng chói
của cậu là chút nhói lòng sâu thẳm.
Cậu giống như Tử thần, người đến
lấy đi cuộc sống với shogi của ta.
Ta đã khiếp sợ cậu
rồi tự ghê tởm bản thân khi cảm thấy như vậy.
Nhưng khi ta thấy dáng vẻ của cậu trong phòng thi đấu.
Ta đã có một suy nghĩ.
"Quả là một Tử thần trẻ tuổi và đẹp đẽ."
Xin giúp đỡ.
Nếu cậu là người đóng bức màn nghiệp shogi
của ta thì ta chẳng đòi hỏi gì hơn.
Ta nghĩ ít nhất mình cũng nên đấu
một trận tử tế trước khi về hưu.
Nhưng mà...kể cả vậy...
...có gì đó trong ta bắt đầu đấu tranh.
"Tôi không muốn chết."
Ta đã ở điểm cuối của sự nghiệp rồi,
di sản cũng chẳng có, đấu tranh...
dằn vặt với những ý nghĩ.
"Tôi không muốn thua."
"Kể cả vậy, tôi vẫn chẳng muốn thua."
Cảm giác cứ như bị tâm thần vậy.
Matsunaga-san...
Ông có thích shogi chứ?
Ta không biết.
Làm sao ta biết chứ?
Khi thắng, ta vui đến mức có thể hét lên.
Nhưng khi thua, trái tim ta chằng chịt nỗi đau đớn.
Ta thấy như mình bị tra tấn bởi lời nói
của những người bảo ta chẳng đáng sống.
Nhưng...
Nhưng ta không thể từ bỏ.
Cảm giác này...
Làm sao ta có thể diễn tả bằng lời được chứ?!
Alô?
Rei? Em ở đâu vậy?
Chị nghĩ là em đang buồn nên muốn ai ủi chút.
Chị biết rồi,
em thắng nhỉ?
Dù sao cũng là một trấn đấu mà.
Không phải lỗi của em.
Vậy nên...
Matsunaga-san sẽ không bỏ cuộc đâu.
Ông ấy vẫn sẽ chơi shogi.
Cái gì chứ? Thế là sao chứ?
Rei. Rei?
Nào, ta đi thôi.
Ừ-Ừm.
Đứng dậy nào.
Ừ.
Nè,
cháu sẽ giúp ông thuyết phục vợ và con gái chứ?
Vì ta không chịu nghỉ hưu ấy.
Chắc họ lo cho ông lắm.
Kì thủ cần rất nhiều sức khỏe.
Ta không muốn nghỉ.
Nếu ta nghỉ...
...ta không thể tỏ ra mình quan trọng ở nhà nữa.
Thở dài
Cho tới giờ, ta vẫn chưa giúp việc nhà gì cả,
ta chỉ tập trung vào shogi thôi.
Nếu ta giải nghệ chắc họ sẽ đày đọa ta quá.
Hể? Đó là lí do à?
Mới nghĩ thôi mà thấy ớn lạnh rồi.
Hahaha
Vậy từ bây giờ ông phải làm việc nhà đấy.
Tôi không thể chờ để hành ông nữa.
Heehee
Hahaha
Bố à, tắm cho Kou đi.
Heehee
Gaga
Hahaha
Kinh dị lắm,
họ sẽ bắt ta rửa chén và cả cháu ta nữa.
Cứ rửa đi! Làm cả hai thứ!
Đừng có chờ đến lúc phải nghỉ hưu chứ!
Không chịu đâu!
Đừng nói "Không chịu đâu" chứ,
người trong nhà phải giúp nhau!
Ông có cần cháu chỉ làm việc nhà không?
Không chịu đâu! Không chịu đâu! Không chịu đâu!
Dù cho ai có nói gì đi nữa, nhất định không chịu đâu!
Tiếng sấm xa (Phần Ba)
Những giọng nói ấy như những ngôi sao băng
Từng cái một, bay vào tai tôi rồi tỏa sáng
Vây quần với nhau tựa như một đàn cá
Trong lồng ngực giá lạnh, một ánh sáng đã nên dạng thành hình.
Bởi vì tôi chẳng biết cách bình thường nhất để chạm vào mọi thứ
Nhưng khi tôi bối rối, cánh tay ấy đã đưa ra vì tôi
Dù có trải qua bao đêm đen cũng vậy
Cơn sốt này sẽ không bao giờ hạ nhiệt, để con tim kia thật rộn ràng.
Chỉ em tồn tại nơi đây lẻ bóng, cả cuộc sống này đang tỏa sáng lung linh
Trong trái tim giá lạnh kia nhịp đập con tim đang vang dội, rồi hóa thành ngọn lửa
Sau biết bao đau thương mất mát
Thứ duy nhất còn lại mạnh mẽ biết bao nhiêu.
Không bao giờ cách xa, sẽ luôn luôn đứng cạnh bên nhau.
Chìm sâu vào trong tôi, người gần gũi em nhất trần đời.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 10
Từ khi nào nhỉ?
Từ khi nào mà Giáng sinh làm mình buồn thế?
Nè, bố ơi con mở nó được không?
Game Bomb!
Con nghĩ sao, Rei?
Vui lắm ạ!
Không biết thứ gì sẽ hợp cho lễ
giáng sinh cuối cùng của họ.
Họa sĩ: Oshikiri Rensuke
"3-gatsu no Lion", Tuần sau không xem à?
Đùa sao?
Không thể nào!