Tôi vẫn nhớ như in những ngôn từ kì diệu
Tên của nơi cầu vồng được sinh ra
Chính khoảng khắc ấy đã khiến thế giới trong tôi
Tràn ngập trong sắc màu rực rỡ
Tiếng nói trong con tim
sẽ luôn luôn soi sáng và dẫn lối tôi theo con đường đúng đắn
Chẳng hiểu vì sao tôi lại vững tin vào điều ấy
một cách mạnh mẽ đến nhường vậy.
Trái tim cứ thổn thức trong lồng ngực...
hơi thở vẫn từng ngày cứ vào rồi lại ra.
Rằng tấm lòng tôi vẫn mãi rộn ràng.
chắc chắn có lí do xác đáng cho những điều ấy.
Tựa như dải Ngân Hà trải dài phía bên kia màn mây
Tựa như tấm vé nằm lại nơi tôi đã quên lãng.
Tựa như khoảng thời gian trước khi tôi sinh ra trên cõi đời này
Tất cả đều do người nắm giữ
Chỉ có một thứ tôi biết, một mình tôi biết
Chỉ mình tôi biết, chỉ một mình tôi...
Năm cũ
Sau khi hoàn thành tất cả trận đấu trong năm,
tôi đã sốt nằm liệt giường.
Tôi đã rúc trong căn phòng tối tăm của mình,
và ngày 31 tháng 12 đến, ngày cuối cùng trong năm.
Khát...quá.
Nước...
Phải ăn...cái gì đó...
...uống thuốc nữa.
Nhưng mình chỉ còn một viên thuốc...
Phải đi mua thêm...nhưng không đi được...
Phiền phức quá...
Mà đúng hơn là không thể...
Không...
Chắc mình lại ngủ tiếp thôi.
Mình sẽ ngủ nữa.
Biết đâu khi thức dậy cơn sốt sẽ hết
như thể nó chưa từng xảy ra.
Tôi ở lì trong căn hộ ngày qua ngày.
Tôi cứ mơ
thấy đi thấy cùng một giấc mơ.
Giấc mơ ấy đã xuất hiện từ khi tôi còn nhỏ.
Trong giấc mơ ấy, tôi đang đứng
trên một cái thang cuốn rất dài.
Dù nó không đáng sợ.
Tôi chỉ đi lên và ngày càng cao, khi tôi lên đến đỉnh...
...thì không còn đường trở lại nữa.
Ai kia?
Ai ở đó nhỉ?
Ồn ào quá.
Dừng lại đi.
Không được. Không thể dậy được.
Rei-chan!
M-Momo-chan.
Hể?
Rei-chan!
Sao vậy?
Biết mà, biết ngay em bị cảm mà.
Rồi, triển đi!
Rõ!
Woa~ Nhà của Rei-chan!
Hina, lo cái gối!
Uh, Um...
Bắt được rồi!
Phập
Rei-kun, mang theo điện thoại, ví và chìa khóa đi.
Em mặc pajama cũng được
nhưng phải khoác thêm áo vào.
Đây, choàng khăn vào nữa.
Taxi đang đợi dưới nhà đấy.
Taxi?
Sao cơ? Ta đi đâu ạ?
Còn hỏi sao?
Chíu
Tất nhiên, đến bác sĩ!
Và nếu em bị cúm thì em sẽ được chăm sóc kĩ càng ở đây.
Nhưng nếu chỉ là cảm lạnh...
...tụi chị sẽ  đưa em về nhà.
Thoải mái
Của em đây.
Ấm áp
May mà không phải bị cúm.
Bọn chị phải cẩn thận
vì có người già và con nít trong nhà.
Là cháo trứng muối đấy.
Em ăn đi.
Chị đã để ý nhà bếp của em rồi.
Em chẳng có gì trong bụng đúng không?
Em ăn mận ngâm được chứ?
Chị cho vào nhé!
Dù đang sốt nên chắc chẳng thấy được
nhiều vị gì nhưng ăn để lại sức cũng tốt.
Rei-chan,
ngẩng đầu lên nào.
Quấn khăn quanh cổ để khi nào ra mồ hôi thì thay.
Ăn cháo làm anh dễ đổ mồ hôi lắm.
Anh phải đổ mồ hôi thật nhiều để cảm mau hết đấy.
Bọn em có nhiều khăn lắm, thay lúc nào cũng được.
Vậy giờ, phiền anh nhé.
Phải lau mồ hôi ở trán anh.
Momo, làm ơn!
Dính này!
Itadakimatsu~
Ấm áp hơn nữa
Siêu ấm áp
Momo cũng muốn Itadakimatsu nữa!
Ấm áp hơn nữa
Siêu ấm áp
Không được, cái này cho Rei-chan!
Ấm áp hơn nữa
Siêu ấm áp
Yosh, em chịu ăn rồi,
tốt lắm!
Uống chút trà nhé!
Sau đó em có thể ngủ chút.
Thuốc cảm
Nhưng trước hết...
...hãy gọi về nhà em ở Mejiro đi.
Chắc họ lo lắm.
Em đã sống riêng rồi
nên không sao đâu ạ.
Quýt à?
Tui chẳng thích cam quýt gì đâu...
Quýt, quýt...
Hmm!
Tự lập sao?
Đưa chị xem điện thoại nào.
Điện thoại em tắt 3 ngày rồi phải không?
Đang sạc
Nhật ký cuộc gọi
Bố
Kawamoto
Gọi nhỡ
Đừng nói "Em tự lập" khi còn có
nhiều người rất lo lắng cho em.
Phải không?
Vâng.
Alo? Anou...
Bố.
Là Rei ạ...
Rei?
Là con sao?
Con vẫn ổn chứ?
Con sao vậy? Bị cảm sao?
Con không nghe điện thoại
nên bố cũng định sang đó đấy.
Con chắc là vẫn ổn chứ?
Khoảnh khắc tôi nghe được giọng nói của bố,
Tôi nhận ra sự nông cạn của mình.
Giọng nói của bố, tôi có thể nói ông ấy rất lo cho tôi.
Tôi là tên ngốc.
Những ý nghĩ ấy cứ quanh quẩn trong tôi.
nhưng sau cùng, tôi chỉ nghĩ cho bản thân.
Kiriyama, em thấy sao rồi?
Em dậy được không?
Ăn chút gì nhé và uống thuốc nữa!
Biết ngay mà.
Khi nào TV chiếu Aiko-chan thì kêu em nhé.
Tới Ishikawa Sayuri thì gọi ông nhé.
Chừng nào tới bữa tối...
thì gọi tụi tui nhá.
Biết thế nào cũng thành vầy mà.
Lúc trước còn tệ hơn nữa.
Khòòò
Lúc trước còn có 3 người nữa nên cũng chật lắm.
Ngáyyy
Thật ra, giống như là thiếu khí oxy vậy.
Ba người...
À, phải rồi.
Bố của họ.
Mọi năm, bọn chị nhìn những khuôn mặt
ngủ ngon này và cằn nhằn,
trong khi bà và mẹ thì dọn dẹp nhà cửa.
Đó là cách mọi người tiễn năm cũ vào chào năm mới.
Chắc có lí do gì đó.
Không ai trong nhà nói về bố họ.
Rồi, ăn đi Rei-kun.
Chắc em đói rồi.
Em ngủ ngon quá nên chị không gọi.
Chị cũng cho ít mận ngâm vào nữa đấy.
Dù đang sốt nên chắc chẳng thấy được
nhiều vị gì nhưng ăn để lại sức cũng tốt.
Hể?
Hình như chị nói câu này rồi?
Mẹ lúc nào cũng nói thế khi chị bị cảm.
Chắc vì vậy mà chị cứ nói câu này.
Mỗi lần chị nghe những lời ấy,
chị nghĩ "Mẹ lại nói thế nữa rồi".
nhưng trong lòng lại thấy yên tâm.
Chúng như thần chú vậy.
Thần chú của mẹ.
Bà ấy đã mất trước khi Momo có cơ hội nghe nó.
Tội con bé quá.
Anou...
Chị đúng là cứu tinh của em đấy.
Cảm ơn chị.
Dịp giao thừa quan trọng thế này,
ngay cả khi em không phải người trong nhà,
mà chị còn đưa em về để chăm sóc.
Em hiểu sai rồi.
Chị muốn em đến mà.
Em chính là người giúp chị.
Nếu em không ở đây bây giờ,
chị có lẽ đang dọn dẹp một mình và khóc.
Khoan, Kiriyama-kun.
Sao em lại là người khóc chứ?
Thôi chết, cả chị nữa!
Khi chúng tôi đang sụt sùi và điên cuồng tìm khăn giấy,
Tiếng chuông giao thừa trên TV vang lên.
Rồi năm cũ biến mất vào bầu trời đêm
cũng đáng thương như thế.
Bị sự cô độc của chính mình làm xao nhãng.
Chính vì thế nên tôi không nhận ra
sự cô độc của người khác.
Tiếng chuông giao thừa từng hồi
đã đánh vào sự ngu ngốc của tôi.
Như dòng sông rộng, từ từ trôi.
Một năm mới nữa lại đến.
Năm cũ
Năm mới
Coi nào!
Ai dán hình lên ngăn kéo của mẹ thế?
C-Con xin lỗi.
Mồ, khó gỡ ra lắm mấy đứa biết không?
Con xin lỗi.
Mẹ...
Chihiro...
Mơ sao?
Rei-chan!
Chào buổi sáng!
Rei-chan dậy được chứ?
Nee-chan làm bữa sáng xong rồi.
Chào buổi sáng.
Cơn sốt của anh sao rồi?
Anh nghĩ là đã hết sốt rồi
nên không sao đâu.
Chào buổi sáng.
Chúc mừng năm mới nhé.
Chúc mừng năm mới!
Có nhiều quảng cáo trên bao ghê!
Nặng
Thôi nào, Momo!
Ông đang đọc báo mà.
Kiriyama-kun ăn mochi không?
Em muốn ăn kèm với gì?
Cho em nước tương ngọt đi!
Momo ăn phô mai.
Vậy em cũng ăn phô mai nữa.
Hãy tiếp tục nào. Xin mời.
Xin chào.
Xem nào.
Vẫn còn hơi ấm một chút.
Mà, giờ ăn đã,
rồi tí nữa uống thuốc.
Đây, em vào kotatsu đi.
Mặc pajama lạnh chân lắm nhỉ?
Nóng
Kéo
Là người đưa thư sao?
Đến rồi! Thiệp mừng năm mới!
Nhảyyy
Cái này cho em, cái này của chị.
Của em, của em, của chị, của ông nội.
Cái này của Momo nè!
Thật ạ?
Cái gì thế?
Gì thế?
Cái gì? Cái gì thế?
Hmm
Ngửi
Gì thế?
Cái gì thế?
Hm Hm, Cái gì? Cái gì thế?
Này,
cái gì thế?
Đâu nào? Chúng ta nhận được nhiều không?
Vâng ạ!
Biết đâu ta sẽ có quà năm mới nữa đấy.
Momo cũng có thiệp sao?
Vui nhỉ?
Vâng!
Từ trường
mẫu giáo và
bác sĩ nhi
Từ trường
mẫu giáo và
bác sĩ nhi
Phải rồi!
Chắc ở nhà Rei-chan cũng có thiệp đấy.
Háo hức
À, anh nghĩ là không có đâu.
Em sẽ đi lấy cho anh!
Chờ nhé, em về ngay!
Khoan đã!
Em mượn chìa khóa nhé!
Anh đã nói là không có đâu mà.
20 phút sau...
E-Em về rồi...
Etou...A-Anh có thiệp năm mới đây.
Không thể nhìn thẳng vào mắt
H-Hai cái.
Anh có sao?
Cứ tưởng là không chứ!
Cái đầu tiên...
Bodoro kìa!
Nhà kiểu gì đây? Là cung điện à?
Khinh khí cầu nữa?
Photoshop à?
A, nó bay thật kìa.
Kiriyama!! Tôi chờ ngày
ta có thể đấu với nhau
ở giải C1 nữa đấy!!
Nikaidou
Kiriyama!! Tôi chờ ngày
ta có thể đấu với nhau
ở giải C1 nữa đấy!!
Nikaidou
Còn cái này?
Ba-baam!
Chủ tịch hội Shogi Nhật bản,
Jinguuji Takanori, Meijin thứ 16,
Chủ tịch...anou...còn về shogi sao?
Câu cá? Malaysia?
Người đó là ai vậy?
Có vẻ cậu ấy làm được rồi.
Ngư dân ạ?
Ta nói thế này. Ông ta quả là người rất giỏi.
Mặc dù ông ta hơi dị một chút.
Nhưng ông ta đã đạt danh hiệu Meijin 7 lần.
Mà sao ta phải nói hộ chứ?
Xin chào!
Chúc mừng năm mới!
Là dì Misaki đây.
Bam!
Về nhà khỏe quá.
Về nhà bố mẹ chồng làm dì mệt quá.
Dì Misaki, xem thiệp năm mới của Momo nè.
Giờ thì khỏe rồi.
Vì con cứ giả bộ đấy chứ.
Trà đây dì ạ.
Con lúc nào cũng cứ lo cái vẻ bên ngoài.
Ô, cảm ơn Hina. Con biết nghĩ quá.
Mà con thì lại rành vụ đó quá.
Phải rồi.
Tiền lì xì đây,
Hina, Momo.
Cảm ơn dì ạ!
Yay! Mình mua gì đây nhỉ?
Cảm ơn dì!
Đây là của bố!
Bố nữa à? Con chắc chứ?
Cả Akari nữa!
Được chứ ạ dì?
Và...
Cho cháu nữa...
...cậu trai Shogi
Không nhiều đâu,
nhưng ta nghe là Akari đã bắt cóc cháu
đến đây khi cháu bị bệnh.
Kể cả cháu sao?
Nhưng cháu không thể nhận được.
Không sao mà.
Lúc trước cháu còn dắt Issa-san
và Smith-san đến quán của ta nữa.
Chíu
Ta trông cậy vào cháu nữa đấy.
Chíu
Chíu
Còn cái này...
Đây, cho mẹ, Mikako.
Misaki đã đến rồi.
Chúc mừng năm mới.
Hãy phù hộ cho con năm nay nhé.
Nè, Misaki.
Năm nay Akari cũng làm ở đấy à?
Thôi dùng họ hàng mà kiếm thêm nhân viên nữ đi.
Ta chưa bao giờ chấp nhận đâu.
Đừng để Akari gặp chuyện đáng lo.
Bố à, quán của con không có gì đáng lo hết.
Dù nó hơi nhỏ nhưng cũng sáng sủa
và phần lớn là khách quen.
Đó là cung điện quí giá của con đấy.
Kể cả thế...
Không lẽ bố định bắt con bé ở nhà, chăm trẻ
và việc nhà cho tới khi con bé già sao?
Ba phải biết con bé rất nghiêm túc và sớm muộn
nó cũng phải thành một người mẹ thôi.
Hai lần một tuần, kể cả phải ép buộc,
con bé nên trang điểm, ăn diện và ra khỏi nhà.
Con bé rất xinh đẹp, lỡ nó bị ế thì sao,
cứ ôm hết việc nhà rồi bỏ lỡ cơ hội được yêu.
Không sao hết.
Con sẽ không để ai chạm một ngón tay vào Akari đâu.
À không, con sẽ rút ví họ mà không để
một ai chạm vào được con bé.
Ý con là...kiểu như...
Vì không chạm được vào con bé, họ sẽ sốt sắn hơn
và thói quen tiêu tiền của đàn ông...
...Con sẽ nắm lấy như thế này.
Nắm
Crab
Chói lóa
Ngọc trai đen
từ Biển Nam
Bà nó ơi! Con gái bà biến chất mất rồi.
Bà sinh ra một ác ma rồi.
Di ơi còn bữa tối thì sao ạ?
Dì ở lại ăn tối chứ ạ?
À, dĩ nhiên, ta sẽ ăn tối ở đây vậy.
Dù gì chú của cháu cũng đi xem đá bóng rồi.
Ô, tuyệt quá.
Ta-da
Con siêng năng thật! Làm cả món ăn
năm mới truyền thống sao?
Nhìn cũng như kiểu hiện đại nữa!
Chưa gì đã thấy ngon mắt rồi.
Hina và cháu làm đấy ạ!
Chúng cháu gom rất nhiều thứ báo hiệu điềm may.
Nhưng mục tiêu là nấu món mừng năm mới thật ngon.
Nếu mua cả bột cá đỏ và trắng thì sẽ không làm kịp,
nên cháu đã giã bánh cá đỏ và trắng rồi xiên chúng lên.
Thịt heo và đậu, để có một sức khỏe tốt.
Cả Kinton nghiền và hạt dẻ để tăng tài vận.
Và cả ngó sen để ta có được sự sáng suốt.
Và cả món bò cuộn là ngưu bàng.
Và rùa hamburger để cầu trường thọ cho cả nhà.
Và tất nhiên có cả cơm trứng cuộn
với nishiki tamago nữa...
Em đã thử cắt xúc xích thành hình con cá đấy.
Nhỉ?
Hai đứa làm tốt lắm.
Người chỉ biết ăn
Tự hào
Mikako và bà của các cháu luôn làm
những món truyền thống như thế này.
Cho thêm spaghetti đi ạ, cả kẹo cao su nữa!
Meow!
Đồ ăn năm mới à...để xem...
Chúng thể hiện những ước muốn...
Khi nhìn vào chiếc hộp này...
...cháu nghĩ mình phải lấp đầy nó mới được.
Cháu vẫn nhớ cái cảm giác khi mình hoàn thành nó.
Kiểu như, "Nhiệm vụ hoàn thành",
Dà húuu!!
như là "Wow". Cảm giác vui lắm ấy.
Làm xong rồi.
Chính xác, cái cảm giác "hoàn thành" đấy chính là
động lực làm thành tựu hàng đầu cho cuộc sống.
Thở dài
Dì biết, dì biết, nhưng...
Là...
"Cảm giác hoàn thành" và "rắc rối"
thường đi chung với nhau.
Nhưng cháu chỉ hiểu được cảm giác ấy
khi đã vượt qua rắc rối.
Cảm ơn vì bữa ăn nhé.
Lần sau dì lại đến nhé.
Ta lại đón một năm mới tốt hơn.
Ôi, đã trễ thế này sao?
Hina, tắm cho Momo nhé?
Vâng.
Chị sẽ rửa chén.
Vậy, Kiriyama-kun...
Bọn chị cần dùng chỗ này nên em đi lên lầu nhé?
Dùng chỗ này ạ?
Phải rồi.
Lần đầu em thấy nhỉ?
Thật ra phòng tắm nhà Kawamoto...
...ở ngay đây.
Thật sao?
Mở cửa phòng khác và đột ngột xuất hiện phòng tắm.
Ahhh!
Và không có phòng thay đồ!
Lúc trước bọn chị chỉ tắm ở nhà tắm công cộng thôi.
Nhưng khi gia đình khá giả hơn,
nhà chị đã xây phòng tắm.
Vì cả nhà đều là nữ nên chị cũng muốn
xây phòng thay đồ,
nhưng nếu làm thế thì rất tốn kém
mà sân nhà cũng không còn nữa.
Ở đây
Có khách tới cũng hơi bất tiện chút.
Xin lỗi nhé, Rei-chan.
Đừng nhìn trộm nhé, Rei-chan.
À không, anh mới phải xin lỗi.
Khăn tắm
Đồ thay
C-Chúc ngủ ngon...
Khăn tắm
Đồ thay
Chúc anh ngủ ngon!
B-Bất ngờ thật!
M-Mình chẳng biết nói gì nữa...
Nhà này lạ thật.
Giờ thì...
Mình uống thuốc rồi.
Sợi dây này cũng tiện thật.
Khá là lạ.
Sao tôi có thể ngủ như thường
ở một ngôi nhà tôi chỉ mới quen không lâu?
Sao mình lại thấy yên bình ở nơi này nhỉ?
Sao mình lại mơ về những ngày ấy?
Tại sao...
Vậy à.
Ra là nó.
Ngôi nhà này...
Tôi cảm nhận được thời gian, mọi thứ, mọi người,
kể cả tôi...
nhẹ nhàng ôm lấy tôi rồi chìm vào giấc ngủ.
Và tôi ngủ thiếp đi.
Đây chính là giấc ngủ sâu và yên bình
mà lâu rồi tôi không thể cảm nhận.
Năm mới
Những giọng nói ấy như những ngôi sao băng
Từng cái một, bay vào tai tôi rồi tỏa sáng
Vây quần với nhau tựa như một đàn cá
Trong lồng ngực giá lạnh, một ánh sáng đã nên dạng thành hình.
Bởi vì tôi chẳng biết cách bình thường nhất để chạm vào mọi thứ
Nhưng khi tôi bối rối, cánh tay ấy đã đưa ra vì tôi
Dù có trải qua bao đêm đen cũng vậy
Cơn sốt này sẽ không bao giờ hạ nhiệt, để con tim kia thật rộn ràng.
Chỉ em tồn tại nơi đây lẻ bóng, cả cuộc sống này đang tỏa sáng lung linh
Trong trái tim giá lạnh kia nhịp đập con tim đang vang dội, rồi hóa thành ngọn lửa
Sau biết bao đau thương mất mát
Thứ duy nhất còn lại mạnh mẽ biết bao nhiêu.
Không bao giờ cách xa, sẽ luôn luôn đứng cạnh bên nhau.
Chìm sâu vào trong tôi, người gần gũi em nhất trần đời.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 12
Đi thôi nào, Kiriyama.
Tôi biết cảm giác này.
Chị phải tiết kiệm bao nhiêu nữa đây?
Momo-chan...
Có một trận đấu tôi nhất định phải thắng.
Rei-chan, cố lên nhé!
Chị bận quá nên không mua
đồ ăn cho lũ mèo được!
Họa sĩ: Anno Moyoco
Chị bận quá!
Lần tới tôi sẽ làm.
Hãy đón xem tập mới của "3-gatsu no Lion" nyaaa
Bận, bận, bận!