Tôi vẫn nhớ như in những ngôn từ kì diệu
Tên của nơi cầu vồng được sinh ra
Chính khoảng khắc ấy đã khiến thế giới trong tôi
Tràn ngập trong sắc màu rực rỡ
Tiếng nói trong con tim
sẽ luôn luôn soi sáng và dẫn lối tôi theo con đường đúng đắn
Chẳng hiểu vì sao tôi lại vững tin vào điều ấy
một cách mạnh mẽ đến nhường vậy.
Trái tim cứ thổn thức trong lồng ngực...
hơi thở vẫn từng ngày cứ vào rồi lại ra.
Rằng tấm lòng tôi vẫn mãi rộn ràng.
chắc chắn có lí do xác đáng cho những điều ấy.
Tựa như dải Ngân Hà trải dài phía bên kia màn mây
Tựa như tấm vé nằm lại nơi tôi đã quên lãng.
Tựa như khoảng thời gian trước khi tôi sinh ra trên cõi đời này
Tất cả đều do người nắm giữ
Chỉ có một thứ tôi biết, một mình tôi biết
Chỉ mình tôi biết, chỉ một mình tôi..
Đứa con của Chúa (Phần Một)
Mình lỡ miệng nói ra rồi...
Em muốn đi đâu đó.
Đâu cơ?
Anh muốn đi đâu vậy, Rei-kun?
Gì vậy? Cho tui miếng được hem?
Etou, em ấy nhé...
Em muốn đi Milkyland đấy
hay là Enoshima cũng được.
À còn phố Hoa ở Yokohama nữa.
Bánh thịt nè, tôm sốt cay nè, thạch hạnh nhân nữa.
Yahoo!
Momo! Momo muốn đi đào khoai tây.
Và đi nhà máy nước tương nữa.
Momo, con đã đi mấy chỗ ấy hồi lúc dã ngoại rồi mà?
Con phải nói chỗ muốn đi chứ.
Có vẻ con bé thích đi đào khoai lắm.
Em ấy cứ nói về nó suốt.
Còn nee-chan muốn đi đâu?
Để xem...
Chắc là một bãi biển để thư giãn.
Chị sẽ ngủ một giấc trong khi
được mát-xa bằng hương liệu.
Nhưng mà, nếu tối nay mọi người
nấu bữa tối thì chị cũng vui lắm.
Cảm ơn vì đã chăm lo cho cả nhà!
Ông thì, xem nào...
Chắc là đến đền O-Ise,
bà cháu cũng muốn đến đấy lắm.
Vậy, cậu bé...
...cháu muốn đi đâu?
Tôi đã nhận ra khi bị hỏi.
Tôi không có nơi nào muốn đi.
Dường như tôi không muốn đến một nơi cụ thể.
Tôi chỉ muốn đi thật xa.
Tôi đoán lòng mình như vậy.
Về chuyến dã ngoại,
Kiriyama sẽ bị đánh dấu là vắng mặt.
Không còn cách nào nhỉ, em có trận xếp hạng mà.
Em đã là hạng chuyên nghiệp rồi, nên dù sao cũng là công việc.
Các trận đấu là tuyệt đối, vì vậy vắng mặt là điều
không thể chấp nhận trừ khi gia đình có tang sự.
Nhưng mà tiếc quá.
Dã ngoại là sự kiện quan trọng
trong đời học sinh mà.
Vâng.
Quả thật tôi có chút thất vọng.
Không phải vì tôi không thể đi.
nhưng tôi cảm thấy "nhẹ nhõm"
khi mọi chuyện được giải quyết êm đẹp.
Nhưng mà...
Đừng có trưng cái mặt nhẹ nhõm ra vậy chứ.
Chết, thầy ấy nhìn thấu mình.
Bộ mặt mình nhìn nhẹ nhõm thật sao?
Mà thầy cũng hiểu em nghĩ thế nào.
Em không có đứa bạn nào
mà tự dưng lại bị ném vào một nhóm
em chưa nói chuyện bao giờ
mà còn phải ngủ chung với chúng 4 đêm nữa.
Sensei, thầy tinh ý hơn chút được không ạ?
Chắc là tế nhị chút chứ đừng thẳng thừng quá.
Ừm, thầy biết kì thủ thì không có nhiều thời gian.
Quả thật 1 tháng mình cũng có vài trận đấu.
Shogi cũng giống bóng chày và đấm bốc ở điểm này.
Vậy các vận động viên làm gì vào ngày "nghỉ"?
Đúng, câu trả lời là luyện tập.
Kì thủ shogi cũng như vận động viên.
Vào những ngày nghỉ, họ phải
luyện tập hoặc nghiên cứu.
Chúng tôi kiểm tra và tiến hành thử
hàng loạt những thế cờ của các tiền bối.
tổ chức các kì nghiên cứu với các kì thủ khác,
cùng tìm chiến thuật mới...
Nhưng thầy không hiểu sao em muốn nhập học lại nữa.
Thầy biết mà, phải không?
Này, đừng có thừa nhận vậy chứ!
Cậu không có nhà cửa,
không có gia đình.
Cậu không đi học.
Bạn bè cũng không.
Không có nơi nào cho cậu trong thế giới này.
Tôi chợt nhớ lại những lời của Kyouko,
nhưng chúng không làm tôi buồn hay giận gì cả.
Tôi chỉ nghĩ " Cô ấy nói đúng".
Đó chính là lí do tôi muốn lên hạng chuyên nghiệp.
Tôi nghĩ mình có thể tự lo cho bản thân,
phải chăng điều ấy giúp tôi tìm được nơi mình thuộc về.
Tôi bám víu một cách tuyệt vọng vào bàn cờ.
Và rồi, giấc mơ thành hiện thực.
Mình không có nhiều đồ nên dọn nhà
cũng chẳng mất thời gian.
Một thời gian sau, trong một căn phòng thậm chí không có
TV hay màn cửa, tôi cứ như một cục pin cạn kiệt.
Ngoài thi đấu và đến trường,
tôi thường ngủ để giết thời gian.
Vì một lí do nào đó, tôi rất dễ buồn ngủ và chẳng thể làm gì nổi.
Hồi còn ở căn nhà cũ, tôi thường làm việc nhà
bởi vì còn có ích cho mọi người.
nhưng khi sống một mình thì đến nấu cơm cũng phiền phức...
...nên tôi từ bỏ.
Năm đầu tiên cũng khá ổn.
Tôi chuyển đi bằng tiền để dành.
Hạng C-1 thường có 30 người.
Mỗi người phải đối mặt với nhau
trên bàn cờ trong lớp shogi.
Chỉ có 2 người giỏi nhất mới được nâng lên hạng B-2.
Thăng hạng cần phải chiến thắng tất cả
hoặc ít nhất là gần thắng.
Nhưng vào năm thứ 2 của tôi,...
...tôi thua 2 trận trong 1 bảng lần đầu tiên.
Tôi mất phương hướng...
...mất cả cơ hội để thăng hạng.
Tôi bơi...
...và bơi...
...bơi mãi cho đến nơi tận cùng...
Tôi cuối cùng cũng tìm thấy một hòn đảo.
Nếu tôi cố đến đây, tôi sẽ ổn thôi.
Và miễn tôi đến được đây...
Chỉ cần tôi ở lại đây...
Miễn là tôi không đòi hỏi điều gì...
Miễn tôi chấp nhận được sự trì trệ...
Miễn tôi ngừng suy nghĩ...
...và sau đó đạt được mục tiêu.
Và tôi không còn lí do gì để chìm sâu vào biển cả
dữ dội và hướng đến hòn đảo xa.
Đứa con của Chúa (Phần Một)
Đứa con của Chúa (Phần Hai)
Anh ta có một cái tên thật giá lạnh.
Đó là những gì tôi nghĩ khi lần đầu tiên gặp anh ta.
Nhưng tôi không thể nhớ lần ấy là khi nào.
Tôi đã xem sự hiện diện của anh ta là hiển nhiên.
Touji Souya.
Ở chỗ chúng tôi anh ấy được mệnh danh là đứa con của Chúa.
Hôm nay em không ăn cơm nắm to như trái banh nhỉ?
Sensei...
Ngồi ở ngoài lạnh quá sao?
Nhưng ở đây cũng lạnh nhỉ?
Kiriyama, xem nè.
Tạp chí Shogi đương đại này.
Tokyo
Của Hayashida Takashi
Trình độ
Sơ cấp
Thầy cũng có trên đó đấy. Ô cờ của thầy.
Thật kìa,
tuyệt quá đấy ạ.
À, sắp xếp cũng đẹp nữa.
3-a-Mã, 2-c-Vua, 1-c-Kim, Sĩ, 3-c-Long xa, 1-d-Vua, 1-c-Long xa,
Vua, 2-c-Kim tướng, 1-d-Vua, 2-f-Sĩ, Kim tướng, 2-d-Sĩ.
Dễ dàng...
Chiếu tướng trong 13 nước.
Dễ dàng
Waaaaah
Nhanh vãi!
Thầy mất cả tuần để nghĩ ra
mà em giải trong 1 giây thôi sao?
Em quả đúng là dân chuyên nghiệp.
Souya-mejin kìa.
Mùa này anh ta đấu tốt đấy.
Anh ta đã bảo vệ thành công danh hiệu, Kishin, Seiryuu, và King.
Anh ta như thế nào vậy?
Anh ta như thế nào ta?
Em có gặp bao giờ chưa?
Cả hai đều là hạng chuyên nghiệp mà.
Em chưa gặp bao giờ nhưng chắc có thấy thoáng qua.
Phòng thi đấu
Đặc biệt
Bọn em ở khác hạng và Souya-mejin
giữ hầu hết các danh hiệu.
Ngay cả trong giải đấu em cũng ít thấy anh ta.
Người này cũng bằng tuổi thầy.
Nhưng ngoại hình của anh ta không đổi từ khi còn trẻ.
Cứ như anh ta không có tuổi vậy,
lạ thật.
Thầy nghĩ lần đầu thấy anh ta là hồi sơ trung, có một bài báo
về "Sự xuất hiện của một kì thủ thiếu niên phi thường".
À phải rồi.
Lần đầu thầy thấy em cũng trong một bài báo kiểu vậy đấy.
Lần thứ 5 trong lịch sử
Một kỳ thủ chuyên nghiệp trẻ tuổi
Vậy à.
Thầy cũng quên lúc em đứng trước mặt thầy đấy,
nhưng em quả là một con người phi thường.
Mặc dù em chỉ ngồi đây ăn trưa một mình.
Thầy cũng không biết em có thực sự ở đây không nữa?
Sensei, làm ơn hãy tế nhị chút ạ!
Trong lịch sử shogi, chỉ có 4 kì thủ lên được chuyên nghiệp
khi còn học sơ trung.
Sau đó thì một là họ trở thành Meijin hai là trở thành người giữ các danh hiệu.
Nhưng còn người thứ 5...
Chúng tôi trông đợi
vào tương lai Meijin của cậu đấy.
Đôi khi cũng rơi vào khủng hoảng.
Hể, đúng không? Cháu tốt nhất nên đặt mục tiêu đi.
Hãy nhớ, cháu là "Meijin tương lai" đấy.
Cậu không nên tự mãn khi được người ta gọi là thiên tài đâu!
Mình...
...không tuyệt.
Em không có tuyệt chút nào cả.
Lủng lẳng
Đây, cho em katsu này.
Em biết không, là nó đấy.
Người ta hay nói "katsu" trận chiến của mình ấy.
Chắc là không nhỉ?
Có lẽ trong trường hợp này...
em cần chiến thắng bản thân.
Nhỉ?
Thì ra thầy đang nói đến chuỗi thất bại của mình.
À thì, em biết đấy Kiriyama, tháng sau còn lạnh hơn nữa.
Em nên tập ăn trong lớp đi...
Mặc dù thầy nghĩ em sẽ bị nổi bật trong lớp đấy.
Tệ quá nhỉ!
Vậy nên, sensei, nếu thầy có thể tế nhị hơn một chút...
À em hiểu rồi, sự tinh tế của thầy không có.
Nhất định là thế.
À, vậy thầy ăn chung với em nhé.
Sensei, thế thì em còn nổi bật hơn nữa đấy.
Kiriyama, em đạt điểm cao đấy
nhưng em không trở lại trường vì em muốn học tiếp.
Thầy nghĩ vậy.
Thật ra thầy ấy nói cũng đúng
nên tôi không thể nói gì được.
Vào tháng 11, tôi đã đánh dấu ngôi sao đen thứ 3.
Tôi cảm thấy như nuốt phải mực.
Tôi hiểu những gì tôi đang nghĩ,
nhưng tại sao tôi không thể cử động.
Mình nói không có lí do để thắng
vậy sao lại buồn khi thua chứ?
Mọi thứ với mình luôn chỉ...
...nửa vời.
Rei-chan?
Hina-chan?
Rei-chan cũng đi mua sắm à?
Em cũng đi nữa, em muốn đến nhà sách.
Đi chung không?
Rei-chan lâu rồi chưa ghé chơi nhỉ?
Hôm qua bọn em ăn bánh bao chiên đấy,
anh biết không?
Ngon lắm luôn,
lẽ ra anh nên ghé chơi.
Ưm, vậy à.
Lấp lánh
Muốn anh mua nó cho em không?
À thôi, vậy kì lắm.
Không sao, có 100 yên thôi.
Đây,
xin mời.
Lần đầu được
trai bao ăn.
C-Cảm ơn.
Vừa lạnh, vừa nhiều, lại ngon nữa.
Húuut
Rộppp
Mình nghĩ, Rei-chan...
...trông chán nản quá.
Rei-chan đã khóc đấy.
Mấy giọt nước mắt to rơi xuống má đấy.
Mình đoán là anh ấy đã nhớ lại chuyện buồn.
Rei-chan dạo này ít ghé qua nhỉ?
Phải nhỉ!
Nhưng mà cứ để em ấy như vậy một chút đi,
ai cũng cần không gian riêng mà.
Đó là những gì Onee-chan nói, nhưng mà...
Nhưng mà!
Anh muốn uống không?
Hở?
Này nhé, tối nay bọn em sẽ ăn tempura đấy.
Bí đỏ và hành nữa,
Onee-chan mà rán thì ngon tuyệt đấy.
Vậy nên...
Rei-chan lúc nào cũng im lặng và ra vẻ người lớn...
...nhưng anh ấy cũng biết khóc nên mình rất lo.
Vậy nên...vậy nên...
...anh hãy ghé qua nhé.
Ta cùng ăn tối với nhau nhé.
Đứa con của Chúa (Phần Hai)
Những giọng nói ấy như những ngôi sao băng
Từng cái một, bay vào tai tôi rồi tỏa sáng
Vây quần với nhau tựa như một đàn cá
Trong lồng ngực giá lạnh, một ánh sáng đã nên dạng thành hình.
Bởi vì tôi chẳng biết cách bình thường nhất để chạm vào mọi thứ
Nhưng khi tôi bối rối, cánh tay ấy đã đưa ra vì tôi
Dù có trải qua bao đêm đen cũng vậy
Cơn sốt này sẽ không bao giờ hạ nhiệt, để con tim kia thật rộn ràng.
Chỉ em tồn tại nơi đây lẻ bóng, cả cuộc sống này đang tỏa sáng lung linh
Trong trái tim giá lạnh kia nhịp đập con tim đang vang dội, rồi hóa thành ngọn lửa
Sau biết bao đau thương mất mát
Thứ duy nhất còn lại mạnh mẽ biết bao nhiêu.
Không bao giờ cách xa, sẽ luôn luôn đứng cạnh bên nhau.
Chìm sâu vào trong tôi, người gần gũi em nhất trần đời.
Đứa con của Chúa (Phần Ba)
Anh hãy đến nhé.
Được rồi.
May quá.
Hina tốt bụng và tử tế đến mức khiến tôi thấy nhói lòng.
Nhưng mà, một nhóc sơ trung lo cho một đứa cao trung...
Nhưng cũng đúng.
Hina-chan vừa chăm lo cho em gái
vừa phụ việc nhà và cửa hàng nữa.
Dù Akari-san có lo hết mọi việc.
Chị ấy còn phải giúp cửa hàng
và câu lạc bộ ở Ginza nữa.
Mọi người đều làm việc chăm chỉ...
Phải rồi nhỉ...
Làm thế nào mình có thể lấp đầy suy nghĩ...
...chỉ với mỗi vấn đề của mình cơ chứ!
Mình thật tệ.
Ngượng
Đỏ mặt
Hina-chan?
Ngượng?
Ngưọng?
Rắc
Ô, Kawamoto.
Cậu ta...
người mà Hina cảm nắng...
Nguy hiểm
tiềm tàng
Etou, đây là bạn của em nhỉ?
Mời ngồi.
Tôi cũng sắp đi rồi.
Bóp
Bam
To lớn
gần
180 cm
To lớn
gần
180 cm
Khổng lồ
Khó xử quá...
Tĩnh lặng...
Khổng lồ
Anou...
Mình phải nói gì đây?
Mình chưa nói chuyện với dân thể thao bao giờ.
Nhìn
Còn tiếp
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 7
Lâu rồi mình chưa ghé qua nhà Kawamoto.
Cậu ta to quá...sợ vãi...
Có đúng là nên làm cà ri không?
Vậy, hay là làm thêm gà rán đi!
Onee-chan, cảm ơn.
Đây chính là "tuổi thanh xuân" đấy.
Ăn cà ri nhanh lên đi.
Họa sĩ: Shibata Yokusaru
Mong mọi người sẽ đón xem kì tới.
Bãi biển cũng đẹp, nhưng chị
cũng muốn đi suối nước nóng nữa.