Âm thanh của tàu hỏa chạy dọc theo bờ sông
Sắc màu hướng dương cuối đầu nở rộ.
Ánh hoàng hôn vẽ nên một đường ranh giới phía chân trời.
Càng nghe anh nói “Cảm ơn em”, sao lại càng khiến em muốn bật khóc?
Cứ như là một đứa trẻ con.
Nếu là giọt nước mắt, thì chắc em cất trong tủ lạnh mất rồi.
Thắng trò Hana ichi monme thì vui thật đấy,
nhưng em muốn trở thành người con gái em mơ.
Tạm biệt nhé, kẻ ngoài cuộc!
Chúng ta sẽ bước đi trên đôi chân của mình.
Dù cho con đường này dẫn ta đến thiên đường, hay nơi nào đó xa xăm.
Em chỉ muốn cười cùng anh, đứng bên anh, chỉ mình anh thôi.
Sự kiêu hãnh, ước nguyện, hay những giấc mơ,
Em sẽ giữ chặt nó, giữ mãi trong lòng bàn tay đấy!
Dù cho em sợ, em rất sợ, sợ rằng sẽ đến lúc chìm sâu.
Nhưng em sẽ bảo vệ, bảo vệ anh đến cùng, hiến tặng anh tất cả con người em.
Ngay trước đôi mắt anh, em thề nguyện điều đó.
Ánh trăng
Đừng chạm vào tôi.
Nhưng cũng đừng rời xa tôi.
Kyuoko cũng như một chiếc ly đã đầy vết nứt.
Dù có đổ bao nhiêu nước vào cũng không thể đầy.
Cô ấy có một gia đình, được trao cho một vẻ ngoài xinh đẹp,
và thừa hưởng khả năng điều khiển người xung quanh.
Nhưng,
thứ ấy cứ như một con thú hoang luôn đói,
sự cô đơn đã ăn sâu vào tim chị ấy.
Và người đã làm nên những "vết nứt"
trong lòng chị ấy không ai khác ngoài...
người cha nuôi của tôi...
và tôi.
Chị sẽ bỏ nhà đi.
Chị yêu anh ấy.
Ông ta không hề tốt chút nào.
Ông ta đã có vợ rồi.
Cô ta ở bệnh viện suốt mà.
Anh ấy vẫn luôn cô đơn.
Cha sẽ không tha thứ cho chị đâu...
Thì sao?
Chị cũng không tha thứ cho ông ta đâu.
Chị vẫn chưa quên đâu.
Ông ấy làm bẽ mặt chính con gái mình chỉ bằng một
thất bại khi nó chỉ mới học năm 2 sơ trung.
Ông ta nói "Còn nhiều thứ khác ngoài shogi",
trong khi ông ta thậm chí chẳng nghĩ vậy.
Nhưng đó là sự thật đấy.
Shogi không phải tất cả.
Đừng dối trá với tôi.
Cả cậu và ông ta chỉ nghĩ tới mỗi shogi thôi.
Tôi đã chịu đủ rồi.
Cả 2 người đều xem tôi là kẻ kém cỏi.
Còn cậu thì luôn cố trêu tức tôi.
Tôi điên lắm rồi đấy.
Tôi còn phải chịu sự...
khinh miệt này bao lâu nữa?
Em đi đây.
Dù em có đi đâu cũng chẳng ai lo cho em.
Nhưng chị thì khác.
Chị rất quan trọng với bố.
Dù chị có nghĩ là không phải thế.
Trong mọi thứ, ta luôn cần một người thầy
để dẫn ta đi đúng hướng.
10:00 giờ sáng.
Trận đấu đã bắt đầu.
Trận chung kết của giải đấu để quyết
ai sẽ là người tranh danh hiệu Shishiou.
Ván thứ nhất trong 3 ván.
Ngay bây giờ, trong một căn phòng đấu đặc biệt...
hai người họ đang đối mặt nhau.
Không biết liệu ván đấu sẽ thành thế nào.
Khi mình đang đấu với Shimada-san,
tôi đã bị áp đảo bởi một ấn tượng mạnh.
Tôi cảm thấy như mình đang lạc vào một rừng cây.
Cứ như tôi đang mắc kẹt trong một thứ gì đó quá mạnh mẽ...
Cứ như mọi thứ xung quanh cứ dần siết chặt lại bao lấy tôi...
Anh ta sẽ đấu với Gotou thế nào đây?
Phòng giáo vụ
Sensei, đây là đơn xin nghỉ cho tháng 3.
Kiriyama.
Nhìn đây này. Thật khó tin đấy.
Đã qua 2 tiếng và họ đang đấu tới đây này.
Đây là...
Chỉ bằng việc nhìn những nước cờ cho đến giờ,
Tôi có thể cảm nhận được sự nặng nề
ở từng nước cờ của hai người họ.
Không biết 2 tên "mặt lạnh nghiêm túc"
sẽ đấu với nhau thế nào nhỉ?
Có vẻ họ đánh rất chậm.
Chà, chán ghê nhỉ!
Sao em không đi?
Đâu ạ?
Trung tâm Shogi chứ đâu.
Vâng, nhưng...
Nó không phải là trận tranh danh hiệu
nên blog này không cập nhật liên tục.
Nếu xem trực tiếp chẳng phải
sẽ học được thêm kinh nghiệm sao?
Nhưng em vắng nhiều quá rồi.
Đau!
Không sao, cứ đi đi.
Sổ liên lạc
Thằng bé đi học đủ mà nhỉ?
1-2-3...
Thình thịch
Etou...
Vừa đủ nhỉ?
Chắc mình không có tố chất làm giáo viên quá!
Trung tâm
Shogi
Yo, Kiriyama.
Kiriyama.
Anh ta đi rồi.
4-c Kim bên trái.
Không thể nào.
Tôi chưa thấy Shimada-san thế này bao giờ.
Anh ta định thả con Tượng sao?
Em cũng chưa từng thấy anh hai
chơi thế này bao giờ.
Tôi cảm thấy sự hiện diện
của hai người họ trong phòng thi đấu
đang hiện hữu ở đây.
Gì kia?
Làm thế nào? Có gì khác cơ chứ?
Tại sao mỗi nước cờ lại làm tôi nao lòng?
Có phải do thời gian họ đã bỏ ra?
Hay chiều dài kinh nghiệm của hai người họ?
Hoặc là do chiều sâu cống hiến?
Hay do tất cả?
Phải rồi. Đây là...
trận đấu giữa 2 con người...
có niềm tin ở bản thân.
Trận đấu kết thúc lúc 9h tối.
Sau 153 nước, Shimada-san bát đẳng đã nhận thua.
Ván đầu tiên trong 3 ván của trận chung kết giải Shishiou...
kết thúc với chiến thắng dành cho Gotou cửu đẳng.
Rei.
Chỗ này không thay đổi nhỉ?
Quả là một nơi ảm đạm.
Tôi từng rất ghét nó.
Cả con phố tối tăm này nữa.
Và cái điện thờ u ám.
Nee-san...
Chào.
Chà chà, 2 kẻ bám đuôi tôi đều ở đây.
Kyouko, cô làm gì ở đây?
Vì...
Còn cậu thì luôn muốn đấu với tôi nhỉ?
Cậu nghĩ sao?
Shimada cũng khá mạnh nhỉ?
Đừng đánh giá thấp hạng A.
Nè, em thật sự đi sao?
Tôi không thật sự muốn chuyển đi.
Nè, chờ đã.
Em đang rời bỏ chị sao?
Nhưng tôi không thể ở cùng chị ấy nữa.
Tôi buộc phải trưởng thành.
Nếu tôi không thể đứng vững trên đôi chân mình...
không còn cách nào tôi có thể bảo vệ...
những người thân yêu của tôi.
Anh thua rồi.
Khi anh cố dùng trò nhử tượng,
Hắn lập tức chống trả ngay.
Mà hắn ta còn vui mừng về điều đó nữa.
Thằng già đấy khó chơi thật.
Hắn cũng đáng sợ nữa!
Cái bản mặt ấy...
Nhưng trên cả việc tỏ ra mạnh mẽ,
hắn không thực sự chững chạc lắm.
Nhưng mà...
Anh thề sẽ không thua nữa đâu.
Vâng!
Tất nhiên rồi, anh hai!
Ánh trăng
Lòng tự tôn
Ra là vậy à.
Mikazuki-Dou
Đỏ mặt
Ta cũng không đi thăm được nữa.
Đầy mãnh liệt trước mặt các cô gái như vậy,
nhưng sau đó nó lại lặn mất trước phần chính á?
Mà, mấy đứa biết đấy!
Với một thằng bé thì thật là...
Có vẻ đang nhớ lại
chuyện thời trẻ
Nếu là tôi thì tôi rạch bụng cho rồi.
Bóp
Nặn
Thì, ta sẽ cạo một bên lông mày
rồi trốn biệt vào núi luôn.
Bóp
Nặn
Điều đó thật sự xấu hổ thế sao ạ?
Anh ấy đâu phải lo lắng chuyện đó.
Anh ấy nói sẽ cố hết sức và con cũng biết
Rei-chan đã cố hết sức rồi mà.
Thế nên dù không làm được cũng chẳng ai cười anh ấy cả.
Cháu nói cũng phải.
Xẩu hổ cũng có lí.
Chính vì "thất bại" cũng có nghĩa là
thằng bé đã "phấn đấu".
Thế còn tốt hơn là cả đời không làm
được gì mà chỉ biết cười người khác.
Vấn đề là, thằng bé vẫn còn
trẻ mà lại quá nghiêm túc.
Chắc em ấy muốn thắng đối thủ kia lắm.
Đó là lần đầu con thấy Rei-kun có khí thế chiến đấu như vậy.
Mà, ta cho rằng thằng bé đã cố quá sức rồi.
Chắc anh ấy chỉ ăn mỗi bánh mì và ramen thôi.
Chúng ta nên làm gì vào lúc thế này đây?
Cứ để thằng bé một mình đi.
Cách duy nhất để sửa những sai lầm là cố gắng.
Cho đến khi thằng bé nghĩ, "Mình đã làm tốt",
là tất cả những gì thằng bé có thể.
Mà, sau cùng, khi thằng bé đã trưởng thành,
nó sẽ nhận ra, dù có thích hay không.
Thế nên tất cả những người muốn tôi luyện chính mình,
ai cũng phải bị mất mặt vài lần.
Shimada, cậu biết đấy, gần đây,
cậu nhìn già hơn tôi đấy.
Anh nhìn đi đâu vậy hả?
Duy trì mấy cái cơ bắp đấy chắc cũng vất vả nhỉ!
Anh bí mật đi tập gym sao?
Yêu bản thân cũng có cái khó nhỉ!
Vậy thì,
Đi chứ?
Ngầu ghê!
Vẻ ngoài trưởng thành gì thế kia?
Không biết họ đang nói cái gì nữa!
Anh hai ngầu ghê!
Hạng A à?
Nếu lên hạng A thì ta cũng được như thế sao?
Lạ ghê. Mình không ngửi được cái mùi
trưởng thành ở bản thân nhỉ?
Giờ mình đã B-1 rồi, nhưng nếu lên hạng A
liệu mình sẽ được thế không nhỉ?
Chắc sẽ thế mà. Tôi cá luôn đấy.
Vậy, đi thôi!
Trận đấu của họ sắp bắt đầu rồi.
Tôi nghĩ mấy người chẳng bao giờ được thế đâu.
Cho tới khi mấy người hết trốn
trong bụi để rình người ta.
Cuối Thế chiến thứ nhất, như các em có thể thấy,
sự phục hồi mạnh mẽ của nền sản xuất...
10 giờ...Trận đấu đang bắt đầu.
3 ván để quyết định ai là người
sẽ tranh danh hiệu Sư Vương.
Gotou cửu đẳng đã thắng ván đầu.
Đây là cơ hội cuối của Shimada-san rồi.
Trong ván trước, họ đã mở cuộc tấn công
bất ngờ trong một ván đấu chậm.
Nhưng hôm nay sẽ đấu thế nào đây?
Mình muốn xem.
Mình muốn xem quá đi mất.
Nhưng...
Rồi! Thầy đã tính toán số ngày vắng của em rồi
Sổ liên lạc
Bam
Thầy đã xác định là em không thể
bị cảm hay viêm ruột thừa nữa.
Em có 2 ngày nghỉ cho trận xếp hạng
nên thầy không thể làm gì nữa.
Nhưng nếu em tham gia thêm
giải đấu nào nữa thì gay đấy.
Vả lại, khi có chuyện gì xảy ra, thì chỉ cần trên trung bình của bài thi cuối kì
Về phần học cho bài thi...
nếu thầy nói "Hãy hỏi một người bạn" thì cho dù
bài kiểm tra kết thúc thì em vẫn đang tìm một người bạn.
Nên thay vào đó, thầy đã hỏi mọi giáo viên bộ môn của em.
Đây. Đừng làm mất nhé.
Học lại một năm thì mệt lắm.
Bạn học có thể gọi em là "ông già" đấy.
Thầy nói phải. Em biết mà.
Cảm ơn thầy.
Nhưng...cảm giác gì thế này?
Trung tâm Shogi
Trong khi đó...
Trong phòng thi đấu đặc biệt...
Boom
Lại đánh nhây nữa.
Họ càng ngày càng thủ nhiều hơn.
Mà thật ra, họ dùng nhiều lực hơn lần trước.
Bam
Vì một lý do nào đó,
mọi người đều ngồi thẳng...
Bang
Slap
Bam
Và rồi, 8 tiếng sau...
Hơn hết...
cả hai người họ đều đưa vua vào cuộc tấn công.
Dừng lại đi! Thật bất cẩn mà!
Ai mà đoán được họ nghĩ rằng
sẽ thắng nếu dùng quân vua chứ?
Nhanh gọn ghê!
Không có thời gian để cười đùa với mấy quân cờ đâu!
Và thêm ba tiếng nữa...
Lảo đảo
Anh thắng rồi, nhóc.
Vâng!
Anh hai, tuyệt lắm ạ.
Chỉ qua một ván đấu thôi sao?
*Người trẻ
đang sốc về
sự thay đổi
về độ lớn
của sự
mất mát.
*Người trẻ
đang sốc về
sự thay đổi
về độ lớn
của sự
mất mát.
Sao thế, nhóc?
Không có gì ạ
Chỉ là Kiriyama chưa trả lời tin nhắn của em.
Vậy à.
Có lẽ anh đã làm thằng bé mất đi ý chí.
Nói anh nghe, nhóc.
Trung tâm
Shogi
shogi
Tại sao em lại hứng thú với việc Kiriyama giỏi hơn?
Kiriyama...
Kiriyama chính là người...
làm tan vỡ ước mơ của em
và đẩy em xuống vũng bùn.
Em đã phải ở bệnh viện suốt thời gian em còn nhỏ.
Tiến bộ trong môn cờ chính là
động lực duy nhất của em.
Trong khi các bạn cùng tuổi đang vui chơi
bên ngoài trong ý nghĩ của em,
Em vẫn tiếp tục học shogi.
Giải Shogi thiếu niên
lần thứ 46
Và khi em càng mạnh hơn
em càng đánh bại nhiều đối thủ yếu hơn,
những kẻ hèn nhát chẳng chịu cố gắng.
Lúc ấy thật khó chịu, bực mình và sôi cả máu.
Rồi, sau khi tiết giảm cái tôi của mình xuống...
Anou...đây.
Nước đây.
Em đã gặp Kiriyama.
Cậu ấy đã đánh bại em...
và cũng đã cứu em.
Có người giỏi hơn mình.
Có người cố gắng còn nhiều hơn mình.
Em đã nhận ra em không...cô đơn.
Vậy à.
Ừm.
Anh hiểu rồi. Sơ sơ.
Chờ chút đã.
Nè.
Nè,
nè!
Gì chứ? Gotou, đồ ngốc!
Tôi chịu đựng anh đủ rồi.
Nè...
Gotou, ông ta...
Khoan, ông ta...
có vợ rồi mà. Cô gái trẻ đẹp kia...
Gì vậy? Cãi nhau à?
Cái cảm giác thua cuộc gì đây?
Không, chả là gì cả!
Ngẩng
Swing
Chết tiệt! Anh thề lần tới sẽ thắng.
Đi thôi, nhóc.
Về nhà bàn chiến thuật nào.
Đúng rồi! Đây mới là anh hai mà em biết!
Trong khi đó, ở chỗ Kiriyama...
Hayashida-sensei
vừa phát hiện một tính toán
sai lầm.
Hayashida-sensei
vừa phát hiện một tính toán
sai lầm.
Học bù cho
ngày nghỉ.
Thầy xin lỗi...
Thật ra em đã hết 2 ngày nghỉ rồi.
Không sao cả, sensei.
Thật ra, kiểu như...
Lòng tự tôn
Em mới là người phải xin lỗi.
Những ngón tay em, lồng ngực ấy, và cả đôi mắt ấy.
Đó là một đêm sáng rực và tôi thấy mình hơi chênh chông.
Chúng bỗng dưng rơi xuống trên tôi và ấm áp đến dường nào.
Tôi đắm chìm vào những ngôi sao bảy sắc.
Như những tia lửa vỡ tan, siết chặt tôi trong nỗi âu lo.
Tôi học được rằng, có như thế thì vẫn phải bước đi.
Thần linh ơi, xin người, con xin người hãy lên tiếng đi!
Chỉ một lời thôi cũng đủ rồi!
Đừng để chúng con bị chia cắt thêm một lần nào nữa.
Cả người và hai chúng con, xin hãy kết thành chòm sao ấy.
Xin người dang tay ôm chặt lấy con.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 16
Vậy, năm nay ta làm gì đây?
Lễ thiếu nữ ở nhà được không?
Vậy, ta bắt đầu chứ?
Thôi chết! Thầy quên mất lí do chính rồi.
Nếu anh ấy không thèm tới
thì đừng lo cho ảnh nữa.
Inari-chan, nhanh lên, ăn đi!
Họa sĩ: Yamazaki Mari
"3-gatsu no Lion"
Nè Gotou, anh nên xem tập tới đó.
Biết rồi.
Cô cũng đừng có quên đó.