Tôi vẫn nhớ như in những ngôn từ kì diệu
Tên của nơi cầu vồng được sinh ra
Chính khoảng khắc ấy đã khiến thế giới trong tôi
Tràn ngập trong sắc màu rực rỡ
Tiếng nói trong con tim
sẽ luôn luôn soi sáng và dẫn lối tôi theo con đường đúng đắn
Chẳng hiểu vì sao tôi lại vững tin vào điều ấy
một cách mạnh mẽ đến nhường vậy.
Trái tim cứ thổn thức trong lồng ngực...
hơi thở vẫn từng ngày cứ vào rồi lại ra.
Rằng tấm lòng tôi vẫn mãi rộn ràng.
chắc chắn có lí do xác đáng cho những điều ấy.
Tựa như dải Ngân Hà trải dài phía bên kia màn mây
Tựa như tấm vé nằm lại nơi tôi đã quên lãng.
Tựa như khoảng thời gian trước khi tôi sinh ra trên cõi đời này
Tất cả đều do người nắm giữ
Chỉ có một thứ tôi biết, một mình tôi biết
Chỉ mình tôi biết, chỉ một mình tôi..
Hina
Hina đang rất buồn
Gá rán với trứng chắc là được rồi nhỉ?
Hay thêm một chút ngư kinpira vừa cay vừa ngọt...
Hông được! Hông được có màu nâu!
Bốp
Phải kiểu như mấy loại bento dễ thương hay gì ấy.
Chị không hiểu được đâu.
Kiểu như khi mình mở ra thì "Tadaaa!"
"Ui giời dễ thương ghê!"
Nhưng cậu ta là học sinh cấp 2 mà?
Và sau một trận đấu thì, chị nghĩ là
phải "ngon mắt" hơn là "dễ thương" chứ!
Nhỉ, Kiriyama-kun?
Arế? Nhanh thế!
Em gọt được nhiều thế rồi á?
À, vâng.
Mai là Chủ nhật.
Nhìn gọn gàng ghê,
em khéo tay thật đấy, Kiriyama-kun.
May mà chị rủ em qua đây,
chị mua đến tận 4 kí.
Đội bóng trường sơ trung
của Hina-chan có một trận đấu.
Em chưa ăn quả kiên luộc bao giờ.
Nhưng mà phần vỏ nâu cũng ăn được sao ạ?
Đúng đấy!
Chỉ cần luộc một chút là được.
Quả này để lâu được nên dùng ăn nhẹ
trong mùa đông hợp lắm đấy.
Và có lẽ cậu bé mà Hina thích sẽ chơi ở trận này.
Cậu bé là con của một ông chủ ﻿cửa hàng sữa,
là Takahashi-kun.
Chắc cậu ta đã uống hết sạch sữa
ở nhà luôn rồi ấy chứ.
Thằng bé thậm chí còn thấp hơn Hina hồi tiểu học.
Còn giờ thằng bé là người xuất sắc nhất
đội bóng ﻿chày và là thần tượng ở trường của Hina.
Nên có vẻ Hina muốn tặng cậu bé này một hộp bento tự làm.
Em có đối thủ rồi nhỉ?
Mặc dù Hina đã cảm nắng thằng bé từ hồi cấp 1.
Đâu có! Không phải vậy đâu.
Đừng nói như vậy chứ!
Onee-chan ngốc!
Rồi rồi, xin lỗi nhé.
Đó là lí do tôi phải ngồi đây
trước ﻿sự kiện trọng đại của cô bé này.
Thích làm những việc tỉ mỉ
Hmm-hm-hm
Lúc đó thì tôi đang gọt vỏ hạt để luộc.
Cặm cụi
Hmm-hm-hm
Thế này thì sao nhỉ?
Nào, đưa chị xem nào.
Khoai tây chiên hình quả táo và một
cánh đồng hoa từ cơm nắm.
Luộc khoai, nghiền, tạo thành hình tròn và phủ bột
sau đó nhúng vào lòng đỏ trứng với vụn bánh mì.
Xem nào.
Trận đấu bắt đầu lúc 10h nhỉ?
Nếu em đi lúc 9h30...
Nếu em nấu một món chưa làm bao giờ
thì nguy hiểm lắm đấy.
Em sẽ không biết cần bao nhiêu thời gian
và phải gấp rút...
Nếu gấp gáp thì sẽ dễ mắc sai lầm,
nêm gia vị sai hay đại loại thế....
Th-Thế em nên làm sao
Như chị nói đấy, gà rán và trứng,
còn nếu là màu đỏ thì có lẽ nên cà chua bi.
Có cái gì cho tui ăn hem, nyaa?
Hông chịu!
Cái đấy giống bento của bà già quá!
Sốc
B-Bà già?
Thôi khỏi! Em tự quyết định luôn!
Hum!
Được thôi! Cứ làm đi!
Dỗi!
Bà già không thèm chỉ nữa đâu.
Thình
thịch
Lo lắng
Thình
thịch
Lo lắng
Thình
thịch
Lo lắng
Thình
thịch
Lo lắng
Thình
thịch
Lo lắng
Thình
thịch
Lo lắng
Thình
thịch
Lo lắng
Teo rồi!! Trễ thế này rồi sao?
Maru S đóng cửa lúc 10h!
T-Tiền của em...
Sạch trơn
Anou...Onee-chan
Em muốn mua mấy cái này mà hem có tiền.
Thảm thương
Xem nào..
Hạt dẻ, bí ngô, thít bò, bành tây, trứng...
tiêu đen, củ cải, ô liu, bơ, măng tây, bắp non,
Giấm, chanh, nấm, ớt chuông,
Nựng tui thêm đi mòa! Nya nya!
nấm bào ngư, húng quế, tách nhỏ, hương thảo...
Em định đãi tiệc à?
Mà không phải, em định chi đến thế nào cơ chứ?
Thế này không hiệu quả đâu.
Ít nhất cũng phải 3 ngàn yên đấy.
Giống như bento của một nhà hàng sang trọng vậy.
Sao ta phải bỏ ra 3 ngàn yên từ ngân sách gia đình
để làm bento cho con nhà người ta chứ?
Sữa nhà mình uống cũng là sữa giảm giá
còn 158 yên đấy.
Nhói
Không chịu âu!~
Cái gì? Chị nói "con nhà người ta" là sao? Không phải
mấy con mèo với Kiriyama-kun cũng thế sao?
Chỉ
Mập Mạp...
Lấp lánh
Con nhà người ta
Mập Mạp...
Lấp lánh
Nee-chan cũng dùng hết tiền
nuôi con nhà người ta mà!
Rei-chan là con nhà người ta hả?
Rei ở đâu ra vậy?
Đâu phải onii-chan của Momo đâu?
À thì...anh xin lỗi.
Khó xử quá...
Anou...
em xin lỗi.
À không, anh mới phải xin lỗi.
Anh đã cố trả phần của anh
nhưng Akari-san không chịu.
Nhưng mà từ nay chắc chị ấy sẽ nhận.
Vậy cũng không thấy ngại nữa.
Ahhhhh...
Đắng lòng
Onee-chan luôn nhặt những con vật đi lạc.
Chó, mèo...
Nee-chan luôn vậy đấy.
Chị ấy không thể bỏ qua được thứ gì đáng thương.
Gâu...G...âu
Nyaa
Chị ấy rất thích chăm sóc chúng.
Gâu...G...âu
Nyaa
Nhưng mà em ngạc nhiên là
chị ấy mang một người về đấy.
Anh à?
Nhưng mà không sao,
em chắc onee-chan cũng sẽ nuôi anh mập mạp ra thôi.
Em nghĩ vậy sao?
Ưm.
Vậy á.
Ưm, chắc chắn luôn.
Và rồi, sáng chủ nhật...
Em cuộn bánh khoai tây
thành trái banh luôn rồi!
Phải làm lại thôi.
Có gì đó khét khét.
Nước sốt táo của tôi!
Hỗn độn
Chết rồi!
8h rồi sao! Tại sao chứ?
Mình dậy lúc 6h mà.
Ôi không, ai vậy, mình đang bận mà!
Là Yoko!
Etou. "Tớ sẽ đến trễ, cậu cứ đi trước đi."
Ôi không, mình phải mặc cái gì đây?
Mình mải lo làm bento mà quên mất!
Thế này thời trang quá á?
Thế này nhìn mình tươi ngon quá!
Từ khi nào mà trễ thế vậy!
Không!
Cái rèm này đắt hơn mình nghĩ.
Mà kệ, bây giờ ngủ yên được rồi.
Mình không có trận đấu nào,
nên giờ chắc là lúc sắm đồ đạc trong nhà rồi.
Mình cần bàn, ghế, kệ sách...
À đây là Trường của Hina-chan.
Tập trung!
Cố lên!
Fight!
Takahashi!!!
Thì ra đây là Takahashi sao?
Cậu ta cao quá.
Thật sự cậu ta học sơ trung sao?
Nhìn mặt cũng ngầu nữa.
Cố lên!...
Cố lên!
Thấy em ấy rồi
Không biết em ấy có làm bento kịp không nữa?
Về chốt!
Takahashi!
H-Home run sao
Takahashi! Cậu toẹt vời quá!
Nhảy
Cậu tuyệt quá!
Làm được rồi
Tuyệt quá!
N-Ngầu ghê...
Cậu ta đánh bóng ra khỏi sân luôn...
Cậu ta nhìn y chang nhân vật chính
trong shounen manga.
Mình chưa thấy mặt này của Hina-chan bao giờ.
Cứ như em ấy đang tận hưởng tuổi trẻ vậy...
Thật ngọt ngào..
Chắc em ấy đang yêu.
Yêu...
Cảm ơn.
Rồi, thay đồ đi, ta sẽ gặp nhau ở Matsuda.
Hể, Matsuda? Monja nhé?
Anou, Takahashi-kun có đây không ta?
Tớ đói lắm rồi!
Cậu cũng đi chứ, Takahashi? Đi Matsuda?
Cậu tuyệt lắm.
Làm tốt lắm.
À, vâng.
Takahashi-kun!
Cậu đi Matsuda sao?
Bọn tớ đi cùng được không?
Rồi! Monja nhé!
Tớ nên ăn gì đây?
Tớ đói rồi!
Đi nào, Takahashi! Đi thôi!
Đừng làm vậy.
Nhưng mà onee-chan sẽ hỏi về cái này
Em phải trả lời sao khi mà đã tốn bao nhiêu công sức
mà lại không đưa cậu ấy?
Sao chứ?
Onee-chan không hiểu đâu.
Sao em ấy lại khóc?
Tại vì onee-chan xinh đẹp quá mà.
Chị ấy nấu ăn giỏi nữa,
ai cũng sẽ hạnh phúc
khi ăn bento của chị ấy thôi.
Tối qua và chỉ vài phút trước,
em ấy còn khá hạnh phúc.
Về thôi!
Về rồi ăn cái này cùng với mọi người!
Mình không thể hiểu phụ nữ.
Mừng em về nhà.
Vậy à.
Em không thể đưa cậu ta.
Tiếc quá nhỉ.
Em đã cố lắm rồi mà.
Thôi đừng khóc,
chị hiểu mà.
Lúc trước chị cũng đã từng
như thế đấy.
Onee-chan cũng không đưa được bento sao?
Tất nhiên,
cũng như em thôi, Hina.
Chị cũng muốn làm thật dễ thương
và chị quá phấn khích.
Chị đã cố gắng nhưng quá hoảng loạn và làm rối cả lên.
Hum!
Dỗi!
Nên chị cũng không giúp được
ngoài việc khuyên nhủ...
Nhưng sau đó, chị nhớ ra...
Những lời chị nói cũng là lời
mẹ nói với chị lúc trước.
Mẹ nào con nấy nhỉ!
Hài hước thật nhỉ?
Mẹ đã nói vậy sao?
Vậy, ta cùng nhau ăn đi.
Ưm.
Hở? Mày cũng muốn ăn à?
Lần này thôi nhé...
Hể? Được á?
Nhom nhom nhom.
Rồi, có trà rồi đây.
Ta ăn thôi nhé.
Hể? Mấy con mèo sao vậy?
Chắc bọn nó ăn no nên lăn ra ngủ rồi.
Thế nào, Kiriyama-kun?
Hina, em có nếm trước chưa vậy?
Hở?
Không ạ.
Cái này vừa cay vừa chua vừa ngọt.
Nó có vị như cái kết của tình đầu vậy.
Hina, lúc nào đó chị huấn luyện cho em nhé.
Ưm, lần sau em sẽ cố hết sức.
May mà em ấy chưa đưa hộp bento cho người ta.
Đó là những suy nghĩ của onee-chan và Kiriyama-kun.
Hina
vs.
Thấy rồi.
Hể?
Anou...tôi thắng mà phải không?
À, nói vậy cũng được,
kiểu như hiện tượng siêu nhiên ấy.
Hiện tượng siêu nhiên...nhưng rõ ràng là vậy mà.
Rồi rồi, tôi biết mà.
Cậu "thắng".
Nếu nói vậy khiến cậu khá hơn.
Chờ chút. Gì chứ?
Cậu nói kiểu như đang từ chối thất bại ấy,
như là "À à, không còn cách nào khác.”
Rồi rồi, ván nữa nào, tôi đi trước.
Tôi sẽ dùng con tượng
còn cậu dùng con hậu một lần nữa.
Ý gì đây?
Kiểu như tôi chỉ là cái bàn luyện tập vậy.
Nhỏ mọn! Cậu nhỏ mọn quá Kiriyama.
Đây là việc nghiêm trọng đấy.
Trao đổi quân tượng hay đại loại thế!
Tôi không thể để cậu làm theo ý mình được.
Vậy sao không đánh quân xe ra?
Tại tôi thích để nó ở đấy.
Tại sao cậu lại phải dùng
kĩ thuật mà tôi méo biết vậy?
Hừ, đủ rồi...
Hừ
tôi phải nói với cậu bao nhiêu lần
là tôi thích học 1 mình.
Là đối thủ, chúng ta phải cùng nhau tiến bộ.
Cậu không biết mất một đối thủ quí giá
là mất mát lớn nhất trong cuộc đời kì thủ à?
Cậu hiểu mà, phải không, Kiriyama?
Chúng ta cần làm việc hiệu quả hơn.
Đó là lí do ta cần tìm phương pháp để nỗ lực có hiệu quả.
Mà thật ra, cậu chính là người phải tìm ra nó.
Một thứ thuốc thần kì gọi là
"pha ﻿phản công của đối tượng".
Phải rồi.
Trừng
Là vắc-xin Nikaidou!
Bàng hoàng
Nếu vậy thì phải là "vắc-xin Kiriyama" chứ!
Nhưng đó là ước mơ của tớ.
"Vắc-xin Nikaidou"!
Hay là Hệ thống "Nikaidou"!
Để truyền lại một kĩ thuật cho thế hệ sau!
Cậu không hiểu à?
Tôi hiểu...nhưng mà không!
Chào buổi sáng!
Cậu đột ngột xuất hiện lúc 9h sáng rồi nói
là phát triển chiến thuật "viên đạn bạc".
Ngoài ra, tôi là người thích tự học
nên tôi chẳng muốn dính gì tới.
Mà cậu có nghe tôi nói không vậy?
Èo èo
Bùm bùm
Đi...ăn trưa thôi.
Ta sẽ ăn cái gì thế?
Món gì nhanh nhanh ấy.
Phải rồi, MeeBurger thì sao?
Chắc cậu sẽ thích GigaMec.
GigaMec...
Thôi, không ăn đâu.
Bình thường cậu hay ăn cái gì, Kiriyama?
Tôi à?
Tôi nghĩ là bánh mì, bento Nico Nico,
Burger hoặc là thịt bò Yoshidaya.
Nhưng gần đây, tôi thường ăn ở nhà người quen...
Momo-chan?
Sao vậy? Các chị của em đâu rồi?
Rưng rưng
Bodoro!
Nhảy
Ụppp
Kiriyama, cậu biết con bé à?
À...ừ.
Có vẻ con bé gọi tớ là "Bodoro".
Bodoro chính là nhân vật anime...
siêu nổi tiếng đối với trẻ con và người lớn
về một sinh vật thông minh sống trong rừng.
Bodoro.
Tớ chắc cũng có chút tương đồng với nó về trí tuệ.
Rồi, cô gái trẻ.
Anh có thể hỏi tên em kkông?
Là gì nhỉ?
Momo!
Rồi, Momo. Nắm tay anh nào?
Xe qua lại nguy hiểm lắm đấy.
Bodoro, Bodoro!
Bododo, Bododo!
Momo có vẻ vui hơn lúc chơi với mình nữa...
Em ở đâu? Anh dắt em về.
Em ấy kìa, Momo!
Em ấy đi cùng với Kiriyama-kun.
Bododo, Bododo!
Oi~, Kiriyama-kun!
Anou...Rei-kun, đây là ai vậy?
Hể? Akari-san?
Sao mặt chị đỏ vậy.
Không lẽ là tình yên sét đánh...
...với tên này?
À, etou...cậu ta...shogi...
ý em là, clb của em...
Lấp lánh
Lần đầu gặp mặt,
em là Nikaidou Harunobu,
bạn thân nhất của Kiriyama-kun.
Lấp lánh
2 đứa ăn tối chưa?
Có muốn qua nhà chị ăn tối không?
Ngượng
Onee-chan lại muốn chăm con nhà người ta á?
Cảm ơn rất nhiều,
đó là vinh hạnh của em.
Nè nè, Bodoro!
Gấp thêm nữa đi!
Căn nhà này khá cổ.
Nhìn y như trong TV vây.
X-Xin lỗi, Kiriyama-kun.
K-Không sao, đâu có gì phải xin lỗi, Hina-chan.
Mềm mềm
Mũm mĩm
Béo tròn
Kiriyama-kun...
Nói sao nhỉ?
Bạn của em tròn tròn, béo béo như trái banh ấy.
Trái banh?
Em chưa nghe ai miêu tả bạn như vậy đấy!
Xin lỗi nhé. Onee-chan thích
mấy thứ mềm mềm mìn mịn.
Em xin lỗi.
Em muốn ăn món gì không
Hôm nay chị đã đi chợ
nên có thể làm rất nhiều món
Bam
Gà rán? Hay bít tết?
Bít tết...à không...
Chị có thể làm cho em một món thanh
nhẹ với lượng protein vừa phải không...
Etou, xin lỗi, không có gì ạ,
em ăn được.
À, vậy nhỉ!
Lạ nhỉ? Khẩu vị của em như người lớn ấy.
Lạ thật. Một người có thể như thế mà lại
muốn ăn những món đơn giản sao...
Thình
thịch
Không lẽ là ăn kiêng?
Thình
thịch
Không ổn, nếu cậu ấy ăn kiêng
thì thân hình trái banh sẽ...
Thình
thịch
À cũng phải nhỉ,
Thình
thịch
còn trẻ mà bị
béo phì thế thì cũng lo chứ.
Bệnh tiêu hóa sao...
Hay thậm chí nghiêm trọng hơn?
Ôi không!
Cho dù có mập mạp béo tròn đến đâu nhưng
nếu không khỏe mạnh thì cũng không ổn.
Không sao hết! Mình sẽ lo liệu.
Ngon quá,
xin lỗi vì làm phiền con nhé, Akari.
Bà đã hứa sẽ không nói vậy mà?
Tôi ghét phải nói vậy, Akari-san.
Nhưng mà tôi không thể ăn dưa hay măng.
Tôi không biết phải ăn gì nữa.
ĐẠI GIA
Tôi còn không thể nhậu nhẹt,
bác sĩ nói tôi chỉ uống được 1 chút.
Yamamoto-sama tội nghiệp quá!
Và để tôi lên mang tìm thử xem
có món ăn nhẹ nào không.
Mình đâu có chỉ ra vẻ chăm sóc bà
và khách hàng ở quán.
Đây, mời em.
Cứ cho thêm gia vị như ý em nhé.
Ngon ghê! Dù chỉ nêm rất ít gia vị.
May quá!
Ăn chậm và nhai kĩ nhé.
Bị ảnh hưởng
nên cũng béo
y chang
Bị ảnh hưởng
nên cũng béo
y chang
Vâng,
Jiiya cũng bảo tôi phải nhai ít nhất 30 lần.
Nhưng tôi không đủ kiên nhẫn.
Jiiya-san tuyệt thật.
Bị Akari bỏ rơi, những sinh vật đáng thương...
Arế? Ai lại đến giờ này ta?
Xin lỗi vì làm phiền cô trễ thế này.
Có vẻ cậu chủ đã được tiếp đãi khá tốt.
Ô, Hanaoka, ông đến đón tôi á
À, ông là người nhà Nikaidou...
Không ngờ ông biết chỗ này đấy ạ.
Tất nhiên, tôi dùng GPS--
À xin lỗi, phổi của tôi hơi...
Tôi chỉ tình cờ đi ngang.
Ông ấy luôn đến đón tôi, dù tôi ở đâu.
Lạ ghê nhỉ?
Y như có phép ấy!
Heh
Phép thuật?!
Chờ đã, Nikaidou, cậu luôn bị theo dõi à?
Eeeek
Ông ấy vừa nói GPS, chắc chắn luôn!
Anou, nếu mọi người thích thì xin mời.
Nó bán ở gần đây nên chắc cô cũng biết,
nhưng đây là món ưa thích của tôi.
Ara ara, cảm ơn ông ạ.
Trùng hợp ghê, cháu cũng thích món này nữa.
MIKAZUKI-DOU
Nhiều lắm luôn!
Anou, sao ông không vào nhà dùng chút trà ạ?
Ồ, cảm ơn cô, vậy tôi...
Xin mời ạ.
Hina, em đun chút nước nhé?
Vâng
vs.
Những giọng nói ấy như những ngôi sao băng
Từng cái một, bay vào tai tôi rồi tỏa sáng
Vây quần với nhau tựa như một đàn cá
Trong lồng ngực giá lạnh, một ánh sáng đã nên dạng thành hình.
Bởi vì tôi chẳng biết cách bình thường nhất để chạm vào mọi thứ
Nhưng khi tôi bối rối, cánh tay ấy đã đưa ra vì tôi
Dù có trải qua bao đêm đen cũng vậy
Cơn sốt này sẽ không bao giờ hạ nhiệt, để con tim kia thật rộn ràng.
Chỉ em tồn tại nơi đây lẻ bóng, cả cuộc sống này đang tỏa sáng lung linh
Trong trái tim giá lạnh kia nhịp đập con tim đang vang dội, rồi hóa thành ngọn lửa
Sau biết bao đau thương mất mát
Thứ duy nhất còn lại mạnh mẽ biết bao nhiêu.
Không bao giờ cách xa, sẽ luôn luôn đứng cạnh bên nhau.
Chìm sâu vào trong tôi, người gần gũi em nhất trần đời.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 5
Ông ấy là bạn của cha tôi.
Dù ông ấy là người lớn
nhưng nói chuyện với tôi rất hợp.
Cháu có thích shogi không?
Rei-chan...
Họa sĩ: Hikawa Hekiru
Hãy đón xem kì tới của 3-gatsu no Lion.
Lần tới em không làm hỏng đâu.