Tôi vẫn nhớ như in những ngôn từ kì diệu
Tên của nơi cầu vồng được sinh ra
Chính khoảng khắc ấy đã khiến thế giới trong tôi
Tràn ngập trong sắc màu rực rỡ
Tiếng nói trong con tim
sẽ luôn luôn soi sáng và dẫn lối tôi theo con đường đúng đắn
Chẳng hiểu vì sao tôi lại vững tin vào điều ấy
một cách mạnh mẽ đến nhường vậy.
Trái tim cứ thổn thức trong lồng ngực...
hơi thở vẫn từng ngày cứ vào rồi lại ra.
Rằng tấm lòng tôi vẫn mãi rộn ràng.
chắc chắn có lí do xác đáng cho những điều ấy.
Tựa như dải Ngân Hà trải dài phía bên kia màn mây
Tựa như tấm vé nằm lại nơi tôi đã quên lãng.
Tựa như khoảng thời gian trước khi tôi sinh ra trên cõi đời này
Tất cả đều do người nắm giữ
Chỉ có một thứ tôi biết, một mình tôi biết
Chỉ mình tôi biết, chỉ một mình tôi..
Thỏa thuận
Ta thua rồi.
Ông ấy là bạn của bố tôi.
Sao cháu không ăn con Long?
Cháu có cảm giác nếu ăn con Long
thì chú sẽ chiếu tướng cháu.
Và hơn nữa, có vẻ cháu có thể chiếu tướng
chú từ nước đầu tiên.
Còn chú thì tưởng cháu sẽ ăn con Long.
Cháu chơi không giống con nít nhỉ!
Cháu đang cố chiếu tướng chú.
Mặc dù chú ấy là bạn của bố tôi, mỗi lần chú ấy ghé qua, tôi thường vô cớ vui mừng.
Kouda, tớ về trễ.
Đột nhiên có một ca cấp cứu.
Ồ, cậu vất vả rồi.
Xin lỗi vì bắt cậu chờ.
Không, không sao.
Tớ đang chơi với Rei-kun.
Hể, vậy ai thắng?
Tớ thua rồi.
Vậy à.
Bố tôi và ông ấy từng là thành viên của liên đoàn.
Rei-kun đã đi một nước khá hay đấy.
Rất giống cách cậu từng chơi đấy.
Xem ra thằng bé đã luyện tập chăm chỉ lắm!
Nhỉ?
Shogi không phải là đam mê của tôi, nhưng đó là
chút thời gian quí giá mà tôi có cùng bố mình.
Nên tôi đã cố hết sức.
Tớ thì muốn thằng bé ra ngoài vận động nhiều hơn...
...nhưng chắc nó cũng giống tớ.
Dù ở gần nhà hay ở trường,
mình thường là đứa bị bắt nạt.
Mình không thể có đứa bạn nào cả.
Những đứa trẻ trong lớp tôi
luôn nói những thứ kì lạ...
còn tôi thì không hiểu họ nói gì.
Đối với tôi nó cứ như một ngôn ngữ khác vậy.
Nhưng từng câu chữ người ngồi đối diện bàn cờ...
luôn để lại một ấn tượng sâu sắc trong tôi.
Dù là người lớn, nhưng ông ấy rất tôn trọng tôi.
Tôi biết rõ như vậy.
Ông ấy là người duy nhất làm như vậy
ngoài gia đình tôi ra.
Shogi Hiện đại
Đón Momo từ trường mẫu giáo sao ạ?
Đúng vậy, vì dì ấy ấy...
Phải, em đã gặp rồi đấy!
Bà ấy là chủ câu lạc bộ chị làm việc ấy.
Bà ấy bị ngã cầu thang.
Giờ chị đang ở bệnh viện.
Hina thì đang ở trường, còn ông
thì đang làm việc ở cửa hàng.
Xin lỗi nhé, em giúp chị được không?
Momo, có người đến đón em nè.
Vâng!
Rei-chan!
Chào em.
Có lẽ em ấy đang vui.
Momo-chan, em hát bài gì vậy?
Này nhé, là bài hát mèo đấy!
Anh biết không?
Không biết.
Lần đầu anh nghe đấy.
Ấy chết.
Nón của Momo.
May quá,
mém chút rơi xuống sông.
Bé gái dễ thương ơi!
Chơi tí hem?
Ngừng lại, Shiro.
Em ơi! Em gái ơi!
Momo-chan!
Thôi mà, thôi mà, chơi xíu đi.
Chơi xíu đi! Chơi xíu đi!
Rầm
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Momo-chan, em có sao không?
Đau lắm hả, em có bị đập đầu không?
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi.
Bỏ mợ, làm em ấy khóc rồi...
Buồn...
Só rỳ
Ta về nhà rồi, Momo-chan...
Để anh xem mấy chỗ trầy nhé...
Momo-chan, em biết hộp sơ cứu ở đâu không?
Cho anh xem nào.
Chỗ trầy bị dính cát rồi.
Rồi, rửa tay cho em nào.
Rei-chan, đau.
Xin lỗi em, ráng chịu chút nhé?
Đầu tiên...
Khử trùng.
Cái này và băng gạc...
Onii-chan!
Rei-chan?
Xin lỗi chị về việc ấy.
Rei-kun, con nít thì phải thế mà,
em không cần phải lo đâu.
Momo hết đau òi.
Chói lóa quá...
Anou, tui khát quá, cho tui miếng sữa được hơm?
Rei-chan buồn chuyện ấy à?
Anh ấy ăn có chút xíu hà.
Momo, em khóc nhè làm anh ấy lo phải không?
Momo có khóc âu.
Tui chưa được ăn nữa, nyaa.
Y chang nhau
Nhưng mà Rei-chan có khóc đấy.
Nước mắt rơi đấy,
Momo thấy mà.
Sao chứ?
Sao Rei-kun lại khóc?
Chị chắc là vì...
...em ấy nhớ lại gì đó.
Rei-kun cũng có...
...một em gái mà.
Một ngày nọ, cuộc sống thường nhật của tôi
đã chấm dứt, hay nói khác hơn là bị tước đi.
Khi tôi trở về từ chuyến dã ngoại,
những người thân quí giá của tôi..
...trở thành những cái xác lạnh, vô hồn.
Tôi nghe nói họ bị đâm bởi một tài xế say rượu...
Cả ba tử vong ngay lập tức.
Không biết liệu con trai họ sẽ ra sao.
Dì Kiwako của thằng bé sẽ nhận nó nhỉ?
Không đời nào cô ta đồng ý đâu.
Ông của cậu bé thì quá già...
Bọn ngốc!
Cái bệnh viện của ta rồi sẽ ra sao đây?
Con cuối cùng mới chịu bỏ shogi
để tiếp quản nó sau khi ta nghỉ hưu mà.
Ta tưởng mọi chuyện sẽ ổn...
Bố vợ, không sao đâu.
Còn con mà, con sẽ lo mọi thứ.
Phải rồi, con đã nói chuyện này ngay từ đầu mà.
Nhưng bố chỉ lo cho nii-san thôi.
Thật tội nghiệp.
Cô sẽ tìm "trường" tốt cho cháu.
Lúc đó tôi không biết "trường" là như thế nào.
Nhưng...
...cho tới lúc ấy, dù trường học có khắc nghiệt thế nào,
khi tôi trở về mái nhà của mình, tôi lại thấy thoải mái.
Nhưng khi tôi đến đó, dù tôi có về phòng
của mình, luôn có người ở xung quanh.
Ngay cả khi tôi ngủ cũng có người ở đấy.
Suốt 365 ngày trong năm, tôi chưa có
phút giây nào thấy nhẹ nhõm.
Sau đó, ông ấy đến.
Có rất nhiều người đến dự tang lễ,
nhưng khác với mọi người, chỉ có ông ấy...
...gần gũi đến mức tôi có thể òa khóc lên.
Tôi nói rồi, chồng tôi sẽ tiếp quản bệnh viện Kiriyama,
không có gì bàn cãi cả.
Không thể tin được, cái thái độ của ả ta kìa.
Nó luôn như thế mà.
Suỵt, chúng ta đang đừng trước bàn thờ đấy.
Nhưng mà...
Cháu có...
...thích shogi không?
Đây chính là khoảnh khắc thỏa thuận.
Shogi và tôi đã gắn bó với nhau bởi lời nói dối ấy.
Vâng.
Đó là một lời nói dối.
Lần đầu tiên trong đời, tôi nói dối để sống sót...
Kể từ đó, tôi không thể rút lại lời nói ấy.
Chiếc màn che rơi xuống
và tôi trở thành con của một gia đình kì thủ shogi.
Thỏa thuận
Trên tổ chim cu gáy
Đứt chỉ rồi.
Không được, kéo ra còn tệ hơn.
Mình phải làm sao đây?
Đây rồi.
Là cái này sao?
Chờ đợi tôi ở ngôi nhà ấy...là con ruột của gia đình
và cũng được
khuyến khích trở thành kì thủ.
Đừng quá tự mãn, cậu cũng chỉ là "con số không "thôi!
Kyouko, người con gái, lớn hơn tôi 4 tuổi.
và Ayumu, cậu con trai, cũng học lớp 3 và bằng tuổi tôi.
Bố nó à, hãy tha lỗi cho con bé, nó cũng chịu đủ rồi mà.
Không.
Nó là con gái mà.
Đây không chỉ là về shogi.
Thua rồi còn dám đánh người sao?
Nhưng...
Người cha rất nghiêm khắc với Kyouko.
Tôi nghĩ ông ấy nghiêm khắc vì chị ấy mạnh mẽ.
Cô ấy khá bướng bỉnh.
Cả về cách chơi cờ, bản tính và vẻ đẹp của cô ấy.
Nhìn cái gì hả, tên kia?
Dừng ngay! Kyouko!
Anou, Bố ơi...
Bố muốn ăn thêm không?
À vâng, nhờ con.
Này, mày vừa nói gì vậy?
Ý mày "Bố" là gì?
Anou, em xin lỗi.
Lạ sao?
Ta kêu thằng bé gọi vậy đấy!
Tại sao? Không phải cậu ta chỉ là học trò thôi sao?
Bố đâu có nhận nuôi cậu ta, sao phải gọi bằng "Bố"?
Thằng bé cứ gọi "sư phụ" thì làm sao thấy thoải mái được.
Con cứ xem như ta là "cha shogi" của thằng bé không được à?
À phải rồi, Inoue-san trong hội shogi cho ta biết rồi.
Con thắng Hashimoto-san, kì thủ nghiệp dư
nổi tiếng ấy rồi sao!
Bố rất thích shogi.
Bất kể tốt hay xấu, miễn có liên quan đến shogi.
Vì vậy, những đứa con của ông cũng phải giỏi shogi...
Tôi có câu hỏi về bài kiểm tra đầu vào, thưa ngài..
...để được ông để mắt đến.
Và sau đó..
...Ayumu là người đầu tiên bị ảnh hưởng.
Gần đây Ayumu có vẻ chán học quá.
Thứ hạng của thằng bé cũng giảm.
Có chuyện gì ở nhà sao ạ?
À, cậu học trò chồng tôi nhận
đã vượt qua thằng bé môn shogi.
Tao sẽ bỏ shogi.
Không được đâu.
Nếu ta phải thuyết phục thằng bé
để tiếp tục chơi thì cũng vô ích thôi.
Nhưng mà—
Nếu thằng bé không thể tự mình
phấn đấu thì cũng vô ích thôi.
Nếu trở thành chuyên nghiệp không phải là mục tiêu...
thì chặng đường phía trước sẽ dài lắm.
Càng tiến xa thì càng khắc nghiệt,
và sẽ không có ai ở cạnh con đâu.
Chỉ những người có ý chí vững vàng
mới có thể phát triển.
Tại sao?
Tại sao con phải từ bỏ liên đoàn Shorei-kai?
Con còn không thắng nổi Rei.
Vào cũng không ích gì đâu.
Nếu con đạt đến hạng 1 thì sẽ còn
nhiều đối thủ mạnh hơn nữa.
Con hiểu chứ, Kyouko?
Cuối cùng cũng là con nhà người ta nhỉ?
Đó là con trai nhà Kiriyama phải không?
Vậy ông ta huấn luyện con trai đối thủ
còn con trai mình thì bỏ xó à?
Mỉa mai thật.
Sau đó, Kyouko suốt ngày chỉ đi chơi lêu lổng.
Trong khi Ayumu thì khóa mình
trong phòng và bị nghiện game.
Ba người chúng tôi không còn chơi cùng nhau nữa.
Để trốn khỏi thực tại,
tôi đành dành thời gian vào shogi,
và...
Đến cuối năm 2 sơ trung, chỉ còn một chút nữa
là tôi lên hạng chuyên nghiệp,
Tôi đã lên hạng tam đẳng.
Có một loài chim không nuôi con mình.
Mà nó sẽ tiến hành "nuôi vật ăn bám ".
Chim cu gáy thường đẻ trứng
ở tổ chim bách hay chim sẻ rừng.
Khi những con chim non nở, chúng sẽ đẩy
trứng nhà chủ ra và độc chiếm cái tổ.
Bằng cách này, chúng tiếp quản cái tổ.
Khi chim mẹ về,
chúng không hề biết gì mà cứ vất vả kiếm mồi nuôi con kẻ khác, và cũng là kẻ giết hại con ruột mình.
À, là mình sao?
Dù cho chim non có lớn dần và lớn hơn cả chúng...
chim mẹ vẫn tiếp tục mớm mồi cho chúng.
Loài chim ấy y như mình.
Em thật sự không học cao trung sao?
Vâng.
Em chắc chứ?
Em cho rằng trường học chỉ là nơi
để những đứa trẻ tìm con đường cho mình.
Nên em không cần đi học nữa.
Chỉ cần em tiếp tục chăm chỉ trong năm nay...
năm tới em sẽ vượt hạng 3 và trở thành chuyên nghiệp.
Em muốn tập trung vào shogi.
Sau khi lên chuyên nghiệp,
em cũng sẽ cố gắng để mở rộng tiền đồ.
Tôi đã rời bỏ căn nhà ấy.
thắng các giải đấu và tiết kiệm tiền...
Mình phải rời đó càng sớm càng tốt.
để em có thể tự lập.
Trước khi mình phá hoại gia đình người khác...
...và cả bố nữa.
Làm được rồi.
Dù không đẹp gì...
mà nhìn cũng được,
nó sẽ không bung ra nữa.
Ngon,
mình mặc được rồi.
Sao vậy, Rei? Cháu lạnh à?
Mình là chim cu gáy...
Ta biết rồi,
vậy con mặc cái này đi nhé.
Của ta đấy...
...đạp lên trên những mạng sống
bị đẩy đi bởi chính mình.
Hơi bự nhỉ?
K-Không sao ạ.
Con vui lắm.
Ấm lắm ạ.
Tôi nghe được âm hưởng mùa xuân từ phía xa.
Cảm ơn, bố.
Và nếu mình thật sự là một con chim...thì ít nhất...
Bay qua những tháng ngày đau khổ dằn vặt này.
Trên tổ chim cu gáy
Những giọng nói ấy như những ngôi sao băng
Từng cái một, bay vào tai tôi rồi tỏa sáng
Vây quần với nhau tựa như một đàn cá
Trong lồng ngực giá lạnh, một ánh sáng đã nên dạng thành hình.
Bởi vì tôi chẳng biết cách bình thường nhất để chạm vào mọi thứ
Nhưng khi tôi bối rối, cánh tay ấy đã đưa ra vì tôi
Dù có trải qua bao đêm đen cũng vậy
Cơn sốt này sẽ không bao giờ hạ nhiệt, để con tim kia thật rộn ràng.
Chỉ em tồn tại nơi đây lẻ bóng, cả cuộc sống này đang tỏa sáng lung linh
Trong trái tim giá lạnh kia nhịp đập con tim đang vang dội, rồi hóa thành ngọn lửa
Sau biết bao đau thương mất mát
Thứ duy nhất còn lại mạnh mẽ biết bao nhiêu.
Không bao giờ cách xa, sẽ luôn luôn đứng cạnh bên nhau.
Chìm sâu vào trong tôi, người gần gũi em nhất trần đời.
Giới thiệu tập tiếp theo
Mình muốn đi đâu đó.
Tập 6
Phố Hoa! Ở Yokohama.
Mình có thể nếm há cảo, hoặc tôm cay.
Hay là ra biển nhỉ?
Mình có thể nghỉ ngơi chút.
Đào khoai tây! Với nhà máy nước tương nữa.
Thầy tinh ý hơn chút được không ạ?
Chắc là tế nhị chút chứ đừng thẳng thừng quá.
Họa sĩ: Higuchi Yuuko
"3-gatsu no Lion".
Momo thích Bodoro hơn sư tử.