Âm thanh của tàu hỏa chạy dọc theo bờ sông
Sắc màu hướng dương cuối đầu nở rộ.
Ánh hoàng hôn vẽ nên một đường ranh giới phía chân trời.
Càng nghe anh nói “Cảm ơn em”, sao lại càng khiến em muốn bật khóc?
Cứ như là một đứa trẻ con.
Nếu là giọt nước mắt, thì chắc em cất trong tủ lạnh mất rồi.
Thắng trò Hana ichi monme thì vui thật đấy,
nhưng em muốn trở thành người con gái em mơ.
Tạm biệt nhé, kẻ ngoài cuộc!
Chúng ta sẽ bước đi trên đôi chân của mình.
Dù cho con đường này dẫn ta đến thiên đường, hay nơi nào đó xa xăm.
Em chỉ muốn cười cùng anh, đứng bên anh, chỉ mình anh thôi.
Sự kiêu hãnh, ước nguyện, hay những giấc mơ,
Em sẽ giữ chặt nó, giữ mãi trong lòng bàn tay đấy!
Dù cho em sợ, em rất sợ, sợ rằng sẽ đến lúc chìm sâu.
Nhưng em sẽ bảo vệ, bảo vệ anh đến cùng, hiến tặng anh tất cả con người em.
Ngay trước đôi mắt anh, em thề nguyện điều đó.
Dòng nước vội vã
Rồi, Kiriyama cũng đã đến, ta tiếp tục chứ?
Đây là thế cờ anh dàn ra.
Cài này là...
Ờ, trong trận thách đấu giải Sư Vương năm ngoái,
lúc anh thua thế cờ đang như này.
Tự nhiên nó khiến anh bận tâm.
Tokyo
Nagano
Tokushima
Kyoto
Tuần này anh phải đến Tokushima.
Nên anh muốn đào sâu vào một trận thua của mình.
Vậy, tiếp tục nào...
Tôi đã nói rồi.
Bên đen nên đi Giác 6-a còn trắng phải đi Bộ 5-b.
Sau đó đen đi Bộ 7-d.
Sai rồi. Đen chỉ cần đi Bộ 7-d thôi.
Mắc gì phải mất Giác?
Bộ cậu là loại bị giết ngay trên chiến trường
chỉ vì đi long nhong hay sao?
Giả
Trân
Hả? Anh nói gì đấy?
Còn anh thì sao, Shigeta-san?
Anh chỉ lo ngồi đó mà tự cao trong lúc
không ngừng kiểm tra thế trận,
...rồi trước khi kịp nhận ra thì đã bị
bao vây mất. Kết thúc luôn!
Y như kiểu quân Shimazu trong
trận chiến Sekigahara* ấy!
Nếu bên đen nên đi Giác 6-a, còn trắng
đi Bộ binh 5-b, thì chỉ khó khăn chút thôi.
Giác hành 6-a bị ăn là có chủ đích đó.
Ai ăn Giác trước sẽ suy tàn đấy.
Đen đi Bộ 7-d là hợp lý rồi.
Nếu đen đi Bộ 7-d và Kim 6-d, thì chẳng có
lí do gì phải đi Giác hành 6-a cả.
Sau đó đi Bộ 3-e rồi ăn con Giác hành 7-a
của cậu thì hợp lí hơn.
Rầm rầm Rầm rầm Rầm rầm
Rầm rầm Rầm ràm
Ha!!! Vậy anh để con Phi 5-h cho con
Bộ 5-b của tôi phớ hơm?
Cười thầm
Tương lai tươi sáng đấy.
Vậy, để Giác 6-a của tôi ăn
con Kim 6-d của cậu thì sao nhỉ?
Hả? Anh làm gì đụng được con Kim của tôi
khi anh còn chẳng ăn được con Bộ 7-d.
*Bọn hắn nói nhiều quá nên chúng tôi dùng hình ảnh ẩn dụ kèm theo.
Nếu anh để tôi ăn con Bộ 5-b thì tôi thắng luôn đó.
Vậy còn Giác 4-g ăn con Bộ 7-d thì sao?
Chỉ dùng con Bộ 5-f thôi chứ gì?
Cái gì? Có vậy cũng không hiểu sao?
Sao cậu không thi lại nhất đẳng cho rồi?
Chiếu tướng trong 45 bước
Quân đã ăn:
Ngân tướng
CÂM NÍN...
Cuối cùng cũng chịu yên lặng rồi nhỉ.
Nhìn
Chiếu tướng trong 7 bước
*Mẹo để đối phó với những học sinh quá khích trong lớp học
Vậy ra cách này vẫn hiệu nghiệm nhỉ?
Làm được thì hãy về chỗ nhé!
Vậy cậu nghĩ sao, Kiriyama?
Vâng?
Cậu sẽ đi Giác 6-a
hay Bộ 7-d?
Vấn đề là, thế này thì đã...
Khi thế cờ thành như vậy, thì ta đã bất lợi rồi.
Đừng phá hỏng tiền đề chứ.
Cứ vậy chẳng học được gì đâu, Kiriyama.
Nhưng trừ khi ta coi nó như một trận đấu thật sự,
không thì nghiên cứu cũng vô dụng.
Phải có sai lầm nào đó thì bàn cờ mới vào thế này.
Nói rõ ra nào. Làm sao cậu biết ván này vô vọng?
Giải thích ra à...
Etou...nói sao đây nhỉ?
Kiểu như khó chịu...hay là...
Khó chịu?
Khó chịu sao?
Kiriyama, bộ cậu muốn nói theo kiểu trừu tượng,
và nghĩ bọn này là thiên tài sẽ hiểu sao?
Nói rõ ra nào! Hay muốn tôi kích thích
trung tâm ngôn ngữ của cậu đây?
Này, bỏ cây xương rồng của tôi xuống mau!
Xin lỗi, Kiriyama.
Đây là hội quán mà, nên hãy diễn đạt cho bọn này hiểu.
Cho đến giờ, cậu chỉ học một mình,
nên chắc cậu chẳng quan tâm chuyện đó.
Nhưng hãy cố gắng. Nào, xin mời.
Etou...đầu tiên...
Ngân tướng 3-g vẫn còn trên bàn cờ.
Đó là thứ khiến em khó chịu...
Thế là chỗ nào?
À thì...
Em nghĩ bên đen đi Bộ 7-d chỉ gây thêm tổn thất thôi.
Tổn thất?
Không đời nào, cậu nói gì thế?
Ừ, về điểm này tôi lại đồng ý với tên *Tiểu long bao đấy.
Tiểu long bao á?
Gì hả tên đần kia?
Muốn ra ngoài chiến sao? Thích thì chiều à!
Ồn ào quá,
hai đứa bây thôi đi.
Tát chết giờ.
Vậy à.
Khó chịu...à?
Thì ra là thế nhỉ.
Vậy, em xin phép.
Ừ. Anh sẽ xem lịch trình và gọi các cậu sau.
Vâng!
À, Kiriyama.
Vâng?
Mai cậu rảnh chứ?
Vâng,
sau giờ học em không có kế hoạch gì cả.
"Mai cậu quay lại được chứ?"
"Cũng giờ này, chỉ cậu thôi."
Đó là những gì Shimada-san nói với tôi.
Và rồi, ngày hôm sau...
Chào!
Xin lỗi vì bắt cậu đến suốt nhé!
Mất ngủ
Anh không ngủ được à?
Có chứ.
Hay là giống bị ngất hơn.
Trên bàn cờ.
Cậu uống gì không, Kiriyama?
À, để em làm cho.
Anh muốn uống gì không?
Vậy cà phê nóng nhé.
Nhưng chỉ có cà phê hòa tan.
Mời anh.
Cảm ơn nhé.
Thua 1 ván nữa thì ván sau sẽ là "đánh hoặc chết".
Thua trắng...
anh không muốn chút nào.
Anh không nên cứ lo liệu có được
đấu ở quê nhà hay không.
Đầu tiên, mình cần 2 ván thắng.
Trận thứ sáu là ở quê nhà của mình.
Anou...quê của anh...
Là Yamagata đấy.
Yamagata...
Nơi ấy thế nào ạ?
Chỉ toàn là tuyết thôi.
Vậy còn khi không có tuyết thì sao?
Núi non, sông suối, đồng lúa...
Chả có gì hết nhỉ.
Nhưng nếu có đồng lúa thì đâu phải không có gì.
Nhưng họ đang giảm diện tích.
Đến giờ, mấy cánh đồng ấy...
Mà, dù anh có nói thì cũng khó để hiểu được nhỉ?
Thật sự, đó là nơi không muốn có bất cứ thứ gì hiện diện.
Con người...đồng lúa...
...cả trường học, và những ngôi nhà...
Chính vì thế...
Chính là vì thế...
Tôi chẳng nghe được.
Nhưng "Chính là vì thế", tôi có cảm giác anh ta nói vậy.
Vậy, ta bắt đầu thôi chứ?
Cứ thủ thành như thường lệ đi.
Cậu nhớ thế cờ hôm qua chứ?
Như thế ấy.
Bắt đầu nào.
Ngọc tướng 8-h.
Bộ 9-e.
Phi 3-h.
Gì thế này?
Quế 7-c.
Bộ 1-f.
Giác 4-b.
Ngân 3-g.
Ngân 5-c.
Bộ 3-e.
Mọi thứ đang đổ xô vào mình.
Những suy nghĩ của Shimada-san.
Như con đập đang xả lũ.
Thật bất ngờ
và mạnh mẽ!
Giác 3-e.
Tương tự, Giác.
Bộ 4-c.
Thôi chết! Mình ngủ quên mất.
Mém chết.
Phải rồi.
Mình về nhà rồi.
Ui da!
Vai với mắt mình,
sao thế này?
Mình hoàn toàn kiệt sức rồi.
Nghĩ đến thì, đó là lần đầu mình
bị những suy nghĩ của...
...một kỳ thủ hạng A nhấn chìm hàng giờ liền.
Cứ như một dòng đầm lầy.
Nhưng mình đã không để bản thân
bị cuốn đi hay rút lui,
...nên đành níu giữ một cách tuyệt vọng.
Mình...
Không, cả hai chúng ta đều là hạng chuyên nghiệp.
Đấy không phải là mối quan hệ chỉ một bên có lợi.
Vào lúc ấy,
Shimada-san nghĩ mình có thứ gì đó anh ấy
có thể "cướp đi", nên anh ấy đã mời mình.
Dù có thể là điều thứ yếu, nhưng mình nghĩ mình có
thứ gì đó để mang ra, vì thế mình mới gia nhập hội quán.
Bởi vì ngày ấy, một suy nghĩ đã lướt qua trong đầu tôi.
"Mình có thứ gì đó muốn hỏi anh ta."
"Cho tới khi có được câu trả lời,
mình chỉ có thể tiếp tục."
Rồi.
Ngày hôm sau.
Shimada-san đến Tokushima.
Tấm màn sắp được vén lên...
Trận đấu thứ 3 của giải Sư Vương.
Dòng nước vội vã
Thời gian cứ trôi đi
Giấy báo điểm
Em cũng vừa suýt soát nhỉ?
Sensei.
Thầy đoán ngày mốt mọi người sẽ đến
Nezumi Land để dự tiệc tất niên nhể!
Em có biết không?
Mặc dù tất nhiên là thầy chẳng được mời.
Thế thì tại sao thầy ấy cứ thông báo cho em
mấy cái này suốt cả năm vậy nhỉ?
Mình nghĩ trò này đúng là bắt nạt rồi.
Thật hả?
Thôi mà.
Không có gì thay đổi cả.
Ngày học thì vắng mặt suốt.
Chẳng tham gia câu lạc bộ nào.
Hạng cũng dậm chân tại chỗ.
Em chẳng hoàn thành được cái gì cả.
Nhưng em được lên lớp cũng nhờ...
Nhờ sensei đấy ạ.
Cảm ơn thầy nhiều ạ.
Thôi đi.
Chưa đạt được gì sao?
Sao lại có thể nói thế được.
Vừa phải đi học vừa phải làm việc.
Tự làm bữa ăn cho bản thân.
Giặt giũ, lại còn vứt rác nữa.
Em đã chiến đấu...
Kiếm tiền, trả tiền thuê nhà...
Lúc thầy 17 tuổi, thầy đã nghĩ: "Sau này lớn lên
mình có thể sẽ trở thành một nhân vật lớn."
Thầy chỉ mơ mộng viển vông, trong khi cứ đến
các chỗ chơi game, và đọc manga, tụ tập bè bạn, xem TV.
Thầy chẳng bao giờ quan tâm
đến tiền thuê nhà hay dành dụm gì cả.
Lau dọn, nấu ăn hay giặt giũ cũng không bao giờ làm.
Takashi! Ra cho mẹ
dọn nào!
Vậy nên đừng nói với thầy là em chưa đạt được gì cả.
Em đã cố hết sức rồi!
Thầy thấy hết mà.
Tôi muốn thầy dừng lại
Người này lúc nào cũng như thế.
Kích động, nói lớn tiếng...
Thật đấy...xin hãy dừng lại đi.
Đột ngột thốt ra những lời như thế...
...thực sự...mình không chịu nổi.
Nè, ngoài đây vẫn còn lạnh quá nhỉ?
Đi ăn chút oden nhé?
Thầy đãi, để chúc mừng em lên lớp.
Không sao ạ, thầy không cần...
Thế em muốn đi đâu?
Nezumi Land không?
Chỉ hai chúng ta thôi.
Đi chứ? Bây giờ luôn!
À không, oden...
Thật sự thì oden cũng được ạ.
Và rồi,
...kì nghỉ xuân ngắn ngủi của tôi bắt đầu.
Giải đấu Sư Vương, trận 3, ngày 2.
Giải đấu Sư Vương Trực tiếp
S-6f
P-6e
Sx6e
R-5e
L-6f
B-4f
S-6f
P-6e
Sx6e
R-5e
L-6f
B-4f
Shimada-san đang gặp khó khăn.
Kiểu này thì anh ấy chỉ có thể kiên nhẫn chờ thôi.
Giải đấu Sư Vương Trực tiếp
S-6f
P-6e
Sx6e
R-5e
L-6f
B-4f
S-6f
P-6e
Sx6e
R-5e
L-6f
B-4f
Hơn nữa, Shimada-san đang phí nhiều thời gian quá.
Thua ván nữa thì ván sau sẽ là "đánh hoặc chết".
Thua trắng...
không phải là thứ anh muốn.
Shimada-san...làm ơn...làm ơn...
Vâng!
Ai thế nhỉ?
Hina-chan, Momo-chan nữa.
Etou, bọn em đến lấy hộp thức ăn về.
Co cụm
Liếc
Etou, chờ anh chút nhé.
Để anh mang gì đó cho hai đứa uống.
Đãi khách bằng cái gì nhỉ?
Người lớn thì chắc dùng trà rồi, vậy còn học sinh
sơ trung với trẻ mẫu giáo thì uống cái gì nhỉ?
Inari sushi phải đi với trà nóng!
Ở một khía cạnh nào đó, đãi người thân như khách thì tương đối dễ hơn...
Cậu không có chocolate sao?
Cho chị cái gì ngọt ngọt đi!
Không có soda luôn hở?
Anou...cảm ơn em vì hộp thức ăn nhé.
Ngon lắm đấy.
Kiriyama-kun có ăn hết không vậy?
C-Có mà.
Nhai
Mặc dù toàn là chị ta ăn hết...
Mình cũng ăn được hai cái.
Etou, cái có wasabi thực sự rất ngon đấy.
Vậy à. May quá!
Onee-chan và em cùng làm đấy.
Hôm Hinamatsuri* làm ăn rất ngon
nên bọn em làm cho Rei-chan đấy.
Ông nội thích wasabi nên bọn em cũng bỏ vào cho ông.
Vậy!
Bữa trước ấy,
...người đó là ai vậy?
À...từ lúc đó sao?
Nhìn
Etou...nói sao nhỉ?
Em chỉ...
không biết liệu Rei-chan có ổn không?
E-Etou...Vì có vẻ như anh đang cãi nhau với cô ta.
Ý em là, trông như anh là người phải chịu đựng, nên...
Em không biết liệu anh có ổn không, và...
M-Mụ phù thủy hả?
Nếu thật sự là phù thủy thì đã không phải
chịu cảnh bi thảm như vầy rồi.
Không,
không phải đâu.
Cô ấy chẳng phải là phù thủy.
Cô ấy là...
...chị gái của anh.
Onee-san?
Phải rồi,
bọn anh là gia đình mà, nên đôi khi cũng cãi nhau chút.
Nhưng không sao đâu,
chị em mà.
Ở nhà Momo-chan cũng vậy đúng không?
Đúng dồi á! Akari-onee-chan
với Hina-onee-chan cãi nhau suốt.
Chị ấy khóc nhè lắm.
Nè, Momo!
Nhưng mà nhé, thân nhau lắm.
Ừm,
đúng rồi đấy.
Bọn em về rồi!
Em biết rồi nhá!
Onee-chan, người đó là chị gái của Rei-chan đấy!
May quá đi!
Em cả nghĩ rồi.
Chỉ là hai chị em cãi nhau thôi.
Ai mà biết được nhể?
Hể.
Là thế à.
Mà khoan, Hina, thế còn tệ hơn đấy.
Ôi không...
Ấm
Ấm quá.
Ấm áp
Chỗ này toẹt vời nhất.
Xem thầy Sóc đi chị!
Ừ, xem thầy Sóc nào!
- Tui đói quá hà!
~Dạy bọn em đi ạ, thầy Sóc ơi!~
~Sóc-sensei! Sóc-sensei!~
- Tui đói quá!
Nyaaa
~Sóc-sensei! Dạy bọn em cái gì đi ạ~
Kệ mợ con sóc ấy đi!
Mà thật ra, tui đói quá là tui ăn con sóc ấy luôn đấy!
Nyaaa
*Các em đừng ăn sóc nhé.
~Sensei biết mọi thứ!~
~Trong khi đang ăn hạt dẻ...~
Họ sống cùng một mái nhà gần mười năm trời.
Ấy thế mà, khi mình thấy họ đứng cùng nhau...
...trông họ không giống chị em tí nào cả.
Thế à...Rei-kun...
Vì thế nên...
...em mới rời khỏi căn nhà đó nhỉ?
Trận thứ 3 của giải đấu Sư Vương.
Sau 113 nước, Shimada Kai bát đẳng...
...đã bại trận.
Vào lúc 5:00, tôi nghe một giai điệu
quen thuộc được phát khắp cả thị trấn.
Hôm nay, lần đầu tiên tôi chú ý rằng,
bài hát ấy có tên là "Quê nhà".
Thời gian cứ trôi đi
Những ngón tay em, lồng ngực ấy, và cả đôi mắt ấy.
Đó là một đêm sáng rực và tôi thấy mình hơi chênh chông.
Chúng bỗng dưng rơi xuống trên tôi và ấm áp đến dường nào.
Tôi đắm chìm vào những ngôi sao bảy sắc.
Như những tia lửa vỡ tan, siết chặt tôi trong nỗi âu lo.
Tôi học được rằng, có như thế thì vẫn phải bước đi.
Thần linh ơi, xin người, con xin người hãy lên tiếng đi!
Chỉ một lời thôi cũng đủ rồi!
Đừng để chúng con bị chia cắt thêm một lần nào nữa.
Cả người và hai chúng con, xin hãy kết thành chòm sao ấy.
Xin người dang tay ôm chặt lấy con.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 19
Souya-meiji trông như thế nào vậy?
Cậu ta thật sự làm tôi bực mình đấy.
Cái làn da lúc nào cũng sáng bóng,
và người mềm mềm mịn mịn...
Anou, Shimada-san...
Hôm nay em phải về nhà.
Họa sĩ: Aoki Ume
1, 2, 3...
Đừng bỏ lỡ kì tới của
"3-gatsu no Lion" nhé!
Không biết sóc-sensei thích ăn gì nhỉ?
Kẹo gum!