Âm thanh của tàu hỏa chạy dọc theo bờ sông
Sắc màu hướng dương cuối đầu nở rộ.
Ánh hoàng hôn vẽ nên một đường ranh giới phía chân trời.
Càng nghe anh nói “Cảm ơn em”, sao lại càng khiến em muốn bật khóc?
Cứ như là một đứa trẻ con.
Nếu là giọt nước mắt, thì chắc em cất trong tủ lạnh mất rồi.
Thắng trò Hana ichi monme thì vui thật đấy,
nhưng em muốn trở thành người con gái em mơ.
Tạm biệt nhé, kẻ ngoài cuộc!
Chúng ta sẽ bước đi trên đôi chân của mình.
Dù cho con đường này dẫn ta đến thiên đường, hay nơi nào đó xa xăm.
Em chỉ muốn cười cùng anh, đứng bên anh, chỉ mình anh thôi.
Sự kiêu hãnh, ước nguyện, hay những giấc mơ,
Em sẽ giữ chặt nó, giữ mãi trong lòng bàn tay đấy!
Dù cho em sợ, em rất sợ, sợ rằng sẽ đến lúc chìm sâu.
Nhưng em sẽ bảo vệ, bảo vệ anh đến cùng, hiến tặng anh tất cả con người em.
Ngay trước đôi mắt anh, em thề nguyện điều đó.
Sợi tơ bạc
Giải đấu Sư Vương lần thứ 20
Sư Vương Souya
vs. Shimada Kai, bát đẳng
Đ-Đúng là nơi này nhỉ?
Do dự tuổi 17
Khách sạn to khiếp.
Oi!
Kiriyama!
Nikaidou.
Giờ anh hai đang được các nhà báo
phỏng vấn trong phòng chờ.
Đây là lễ kỉ niệm lần thứ 20 nên đêm nay
cũng là buổi họp mặt fan luôn.
Anh hai và những người khác chắc phải
vất vả với trận đấu ngày mai rồi đây.
Người hâm mộ sẽ bắt đầu họp mặt lúc 3 giờ.
Một khi bắt đầu, cậu hãy cố ngồi
thật gần anh hai trong sảnh nhé.
Nè, cậu chắc chứ?
Chúng ta chẳng liên quan gì,
nên việc ngồi gần anh ấy...
Không liên quan ư?
Chúng ta cùng ở một hội quán!
Mà hơn nữa tôi còn là "em trai bé nhỏ" của anh ấy.
Khi phải gồng mình và bị nhiều người lạ
vây quanh thế này...
...tôi muốn hỗ trợ để anh ấy không bị
hụt sức trước trận đầu tiên.
Sẽ nhẹ nhõm hơn nếu nhìn thấy một
gương mặt quen thuộc đúng không?
Anh hai cũng rất hay nghĩ cho người khác nữa.
Cái gì vậy?
À, không có gì.
Chưa nghĩ xa
đến vậy
Tôi hiểu rồi.
Nikaidou, thật ra cậu...còn trưởng thành hơn tôi sao?
Với lại,
...trải nghiệm và làm quen với không khí này cũng tốt.
Theo cách đấy, khi thời khắc đến,
tôi sẽ không quá khích và mất tập trung.
Thời khắc nào cơ?
Tất nhiên là lúc tôi đấu trận tranh danh hiệu rồi.
Nói như đúng rồi
Nói đơn giản vậy luôn ấy hả!
Cứ như chuyện hiển nhiên ấy,
giờ chúng ta
mới có hạng C-1 C-2 thôi đó!
Sẽ đến lúc thôi.
Trận tranh danh hiệu đầu tiên giải Sư Vương
Tôi chắc chắn sẽ cố giành lấy.
Tôi đã quyết thế rồi.
Nếu không quyết tâm vậy,
thì làm sao có thể tiến lên được chứ!
Nikaidou.
Tôi thấy gương mặt của Nikaidou khi cậu ta nói thế...
...và bị rung động mãnh liệt.
Nè, Rei.
Vậy hẹn gặp lại cậu ở sảnh khoảng 3 giờ nhé.
U-Uhm.
Trong khi tôi còn quẩn quanh lạc lối,
...thì người đồng vị với tôi đã củng cố quyết tâm.
Ta nghĩ là nên nói với con khi gặp mặt.
Tiền thưởng từ giải đấu và tiền kiếm được từ các trận đấu.
Ngoài chi phí sinh hoạt, con luôn gửi vào tài khoản của ta.
Ta hiểu, con nghĩ đấy là chi phí cho việc
nuôi dạy con những năm qua,
...nhưng con không cần phải làm thế.
Nhưng...Con không thể chỉ...
Ba
m!
Không sao mà, Kouda!
Cậu đang giữ hộ tiền cho thằng bé.
Nếu con nít mà cầm nhiều tiền quá,
thế nào cũng mua mấy món vớ vẩn thôi.
Chủ tịch, Rei không phải đứa như thế.
Vậy à.
Mà có phải như thế hay không, thì những thằng cỡ tuổi nó
cũng không thể vung tiền vào mấy thứ đó à.
Rượu
Thuốc lá
Mấy chỗ
đáng ngờ
Cờ bạc
Không!
Tội thằng bé.
Có nhiều tiền thế mà chẳng có việc để xài.
Vậy còn phụ nữ thì sao?
Cậu ít nhất cũng nuôi được một cô bạn gái chứ nhỉ?
Chuyện đấy thì sao?
Kiriyama-chwan! Cưng!
Đau quá!
Chủ tịch, đi chỗ khác dùm đi ạ!
Mà, như chủ tịch đã nói, ta sẽ giữ tiền
cho con tới khi con trưởng thành,
...nhưng nếu con cần thì cứ nói ta.
Phải rồi.
Kyouko sao rồi?
Hình như con bé hay ở lại chỗ con,
nó có gây rắc rối gì không?
Là sao?
Vậy là không đến ư...
Quả nhiên là thế.
Ta không biết nó đang nghĩ cái gì nữa.
Bố,
Nee-san...
Kouda bát đẳng! Kiriyama ngũ đẳng!
Xin phép cho tôi chụp tấm hình được chứ?
Mình nên làm gì đây?
Liệu mình có nên nói ra?
Nhưng nếu cha nuôi mình nhận ra, ông ấy sẽ...
Rồi chuyện gì sẽ xảy ra với chị ấy đây?
Liệu giờ mình có làm được gì không nhỉ?
Khu vườn này thật tuyệt.
Không ngờ khách sạn trong thành phố
lại có một nơi thế này.
Có ao sao?
Sao chúng luôn băng qua nhau nhỉ?
Cả chị và bố, không ai trong họ
muốn cắt đứt quan hệ, vậy mà...
Mưa nắng...
Souya!
Nè,
oi, Souya!
Thấy cậu rồi!
Nè, coi nào, Souya! Tên đần này!
Này, coi nào, nhân vật chính,
tôi cứ thắc mắc mãi cậu ở đâu...
Nhìn xem! Ướt nhẹp rồi!
A-Anou...
Oi~, Kiriyama!
Nếu cậu ở cùng cậu ấy sao không đưa cậu ấy vào.
Đi nào, đi thôi, cậu nữa!
Vâng, xin lỗi.
Mồ, sự kiện bắt đầu rồi,
nhân vật chính không nên ở đây chứ!
Tôi như ngạt thở.
Bởi vì...
Tôi không cảm nhận được anh ta ở đây.
Khoảnh khắc nhìn thấy anh ta,
...tất cả âm thanh trên thế giới bỗng chốc tan biến.
Bề ngoài của cậu ta không hề thay đổi,
cứ như là thời gian ngừng trôi vậy!
"Không phải loài người."
Ai đó đã thì thầm sâu thẳm trong kí ức tôi.
Khoảnh khắc anh ta cất bước...
...bầu trời tan vỡ và mưa bắt đầu rơi nặng hạt.
Anh sẽ đấu với người đó sao...
Sợi tơ bạc
Shimada-san...
Mặt nước
Đó là một quang cảnh kì lạ.
Lúc anh ta bước vào hội trường,
...cả phòng chìm vào lặng im.
Đám đông tách ra nhường đường cho anh ấy.
Xin lỗi, mọi người. Cảm ơn mọi người đã đợi.
Hóa ra cậu ấy đi thư giãn, đứng trong
vừa nhìn cá chép chằm chằm.
Thật không thể tin được, nhỉ?
Thôi, ta bắt đầu đi.
Souya, lên sân khấu nào.
15 tuổi, chỉ mới học sơ trung đã thăng hạng chuyên nghiệp.
21 tuổi, trở thành meiji (bậc thầy) trẻ tuổi nhất lịch sử.
Sau đó lần lượt phá vỡ các kỉ lục trong giới shogi
Trở thành người thắng cả 7 danh hiệu chính
lần đầu tiên trong lịch sử.
Và rồi, từ đó đến nay đã 10 năm trôi qua.
Anh ấy vẫn tiếp tục ngồi trên ngai vàng.
Và vẻ ngoài không hề thay đổi.
Không phai nhạt, không mệt mỏi, cũng không mục rửa.
Với tiềm năng to lớn,
anh ấy vẫn thầm lặng giữ vững ngôi vị đứng đầu.
Chào, lâu rồi không gặp.
Có thể so sánh anh ta với một vị thần, tuy nhiên...
Có ai đó đã từng nói,
"Chắc chắn,...
...ác ma cũng có gương mặt tương tự như thế."
Vậy hãy tiếp tục với Shimada bát đẳng, mời ngài.
Chào buổi tối, mọi người.
Tôi muốn cảm ơn tất cả người hâm mộ đã đến đây,
dù hôm nay vẫn là giữa tuần.
Đã 3 tuần trôi qua kể từ khi tôi trở thành người
thách đấu, nhưng thời gian cứ trôi nhanh như gió...
Cuối buổi họp mặt, Shimada-san đã nói,
Tôi muốn 2 cái.
Tôi phải thắng tên quái vật ấy
và lấy được 2 bạch tinh.
Nếu không, tôi sẽ chẳng bao giờ đạt được nữa.
Lịch thi đấu giải đấu Sư Vương lần thứ 20
Trận thứ nhất: 3-4 tháng 3
Khách sạn Ryuzanso (Tokyo)
Trận thứ hai: 10-11 tháng 3
Nhà nghĩ Matsunoki (Văn phòng Nagano)
Trận thứ ba: 19-20 tháng 3
Khách sạn Zenkou (Văn phòng Tokushima)
Trận thứ tư: 25-26 tháng 3
Khách sạn Kyoto chi nhánh 2 (Kyoto)
Trận thứ năm: 2-3 tháng 4
Khách sạn Kyushu Hakusen (Văn phòng Fukuoka)
Trận thứ sáu: 9-10 tháng 4
Trung tâm Tendou Ryuuryuu (Văn phòng Yamagata)
Trận thứ bảy: 17-18 tháng 4
Khách sạn Hakone Hokubu (Văn phòng Kanagawa)
Trận thứ 6...
Trận thứ tư: 25-26 tháng 3
Khách sạn Kyoto chi nhánh 2 (Kyoto)
Trận thứ năm: 2-3 tháng 4
Khách sạn Kyushu Hakusen (Văn phòng Fukuoka)
Trận thứ sáu: 9-10 tháng 4
Trung tâm Tendou Ryuuryuu (Văn phòng Yamagata)
Trận thứ bảy: 17-18 tháng 4
Khách sạn Hakone Hokubu (Văn phòng Kanagawa)
...là quê nhà của tôi đấy.
Shimada Kai, bát đẳng.
Giải đấu Sư Vương, 7 ván đấu.
Sau 114 nước, anh ta đã
thua ván đấu thứ nhất.
Rei.
Chị muốn gì chứ?
Cậu mách lẻo gì với bố rồi đúng không?
Em đã trả lời y như trong email.
Em chẳng nói gì cả.
Ông ta khóa thẻ tín dụng của
tôi và hỏi rất nhiều thứ.
Tôi phải làm gì đây?
Lỗi của cậu cả đấy!
Em bảo rồi, em chẳng nói gì cả!
Mà thật ra, tất cả đều do chị đấy, nee-san!
Do tôi ư?
Vậy là sao hả?
Cậu đang khinh thường tôi ư?
Cậu nghĩ cậu là ai chứ?
Tất cả những gì cậu làm chỉ là tỏ vẻ
đáng thương và chơi shogi thôi.
Chuyện đó đâu liên quan gì!
Run
Sợ
Momo-chan?
Run
Sợ
Rei, ai đấy?
Akari-san, u-um...
A-Anou...
Xin phép,
hai người cứ tiếp tục.
C-Cãi nhau hở?
Rei-chan...
Thôi, ta đi nào!
Anh ấy bị bắt nạt ạ?
Không sao đâu, chắc vậy...
Tiếc quá, nhưng chắc cậu ấy đang bận việc rồi.
Phù thủy? Là phù thủy hả?
Hết cách rồi.
Về nhà ăn Inari sushi thôi.
Nhưng mà...
Có vẻ Rei-kun đang phải đối mặt
với một cô gái mạnh mẽ đấy.
Mấy người họ là ai thế?
Là hàng xóm thôi...
Nhưng họ đã giúp em rất nhiều.
Vậy ra đó là ngôi nhà tiếp theo à?
Cậu lại làm điệu bộ đáng thương
để họ thương hại chứ gì?
Lại định đến một ngôi nhà khác,
và phá hoại thêm một gia đình sao?
Xấu tính quá đấy.
Gì vậy chứ?
Tức quá nên tim mình đập nhanh ghê.
Mặt Rei-chan tái mét như tảng đá ấy.
Bọn mình chưa thấy anh ấy như thế bao giờ.
Với lại...
anh ấy còn không thèm nhìn...
...hướng bọn mình đi.
Rei-chan, ăn hết mấy cái này nhé!
Onee-chan và em làm đấy.
Có nhiều trứng với hạt vừng trong đấy lắm.
Ngọt và rất ngon nữa.
Ăn xong sẽ tươi tỉnh lên đó, phải ăn nha!
Hứứứ...
Học sinh sơ trung
Cảm ơn em.
Đi thôi, Onee-chan!
Bà ta sao thế chứ? Bực mình quá!
Chắc chắn là người xấu luôn, cái bà đó!
Thôi nào, Hina. Hina!
Đừng nói vậy chứ!
Mụ phù thủy đi chưa?
Cả Rei-chan nữa!
Sao anh ấy chỉ chịu đựng mà chả nói gì chứ!
Nhưng mà...
...chị cũng có cùng suy nghĩ với em.
Một chút thôi.
Chứ sao!
Một chút,
một chút thôi!
Mặt nước
Dưới đáy đêm thanh
Cái gì đây? Ngọt quá!
Lớp vỏ rán bên ngoài cũng ngọt nữa!
Đâu phải kẹo đâu chứ!
Nhưng mà cái này có mù tạc ngâm giấm bên trong.
Chết thật! Vị cứ thay đổi làm mình
không ngừng ăn được!
Nhỡ mình béo lên thì làm sao đây!
Dù chị nói vậy nhưng mà...
Chị theo em về nhà, ăn thức ăn của em,
rồi còn than thở ư?
Ra vậy nhỉ!
Còn rau củ thì trong khay thứ hai...
Gà rim rau củ ư?
Món này xưa quá!
A, bán ép đây mà.
"Thấy tôi đảm đang chưa?" Kiểu vậy.
"Đây không phải là điều một cậu trai
sống tự lập ao ước sao?" Thế hả?
À, có cả đậu bắp và bông cải...
Luộc với dầu vừng và muối...
nêm nếm theo kiểu Hàn à?
Nhai
Nhoam
Liếm
Nee-san, chị nên về nhà đi.
Mẹ chắc đang nấu bữa tối...
Đi hết nổi rồi.
Váy chật quá.
Đ-Đau bụng quá!
Căng da bụng, chùng da mắt rồi!
Rei, cho chị mượn đồ đi.
Em có cái áo thun nào không?
Đi ngủ đây.
Không phải bố giận chị sao?
Về nhà đi chứ!
Trật tự đi, mồ.
Chị sẽ gọi cho họ sau là được chứ gì?
Đừng có lục lọi lung tung chứ!
Quăng
Lột
Aaaa mồ~
Cuối cùng cũng được nghỉ khỏe.
Nè, cô nào vậy?
Cái gì?
Con nhóc sơ trung sao?
Hay là...
Em thích bà nội trợ ấy sao?
Hở?
Chị nói cái gì thế?
Bà nội trợ...
À chị muốn nói tới Akari-san sao?
Thì ra cô ta tên Akari.
Không quan tâm lắm.
Người bế đứa em gái ấy.
Hể?
P-Phù thủy?
Bọn họ là chị em.
3 người này
Hể?
Thật ra, em không nghĩ Akari-san
lớn hơn nee-san nhiều thế đâu.
Hể?
Không đùa chứ!
Vậy, đứa nào?
Con bé sơ trung hay bà...cô chị cả?
Ai ư?
Sao chị lại nghĩ như thế?
Không ai cả.
Mà chị định gọi chị ấy là "bà..." hả?
Vậy, không lẽ là con nhỏ mẫu giáo...
Thằng biến thái!
Thôi, chị mau về nhà đi!
Con đã nói rồi.
Con đang ở chỗ của Rei!
Thật sự ở chỗ Rei thì không có vấn đề gì đúng chứ?
Dù bố có nói thế thì chuyến
tàu cuối đã chạy xa rồi!
Rei.
Mồ, gì chứ?
Sao ông ấy không tin con gái mình chứ?
Ta hết hiểu nổi con bé Kyouko rồi.
Hứ
Phư
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Hứ
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Ta hết
hiểu nổi
con bé
Kyouko
rồi.
Con cũng thế ạ.
Mình đồng quan điểm rồi bố ạ.
Nee-san, chị tính sẽ làm gì đây?
Bố lo cho chị lắm.
Chẳng quan tâm.
Bố lúc nào cũng nghĩ quá mọi thứ.
"Nếu con có bạn trai thì hãy mang về nhà,
cho bố gặp mặt." Ổng nói thế.
Một người lớn hơn mình 20 tuổi, đã kết hôn...
...mà hơn nữa lại là môn sinh cũ của bố nữa chứ.
Không đời nào chị có thể dẫn về đâu.
Sao chị lại chọn một gã như thế?
Chị không biết.
Chị cũng muốn tự hỏi mình câu đó đấy.
Con nhóc đó gọi chị là "phù thủy".
Nếu thật sự là phù thủy thì đã không phải
chịu cảnh bi thảm như vậy rồi.
Nè, Rei. Làm sao đây?
Chị...
...sợ lắm
Trong bóng tối của đêm hôm ấy,
ánh sáng từ màn hình điện thoại của chị ấy,
một lần,
rồi lại một lần nữa...
...yếu ớt rọi lên bóng hình cô gái ấy.
Tôi chỉ im lặng theo dõi.
Căn phòng chìm trong màu xanh thăm thẳm,
như thể chúng tôi đang ở đáy đại dương vậy.
Cứ như chúng tôi đang chìm dần vào màn đêm.
Lúc chị ấy nói "Hẹn gặp lại"...
Tôi nói "Ừ", nhưng sau đó thì câm như hến.
Ngày rời khỏi ngôi nhà ấy, dù tôi cảm thấy dằng xé,
vì chị...
...và cả tôi,...nhưng không có gì thay đổi cả.
Và vì không thể thay đổi,
...nên chẳng thể thành chị em,
cũng không còn là người dưng.
Xin lỗi em đến trễ!
À, không sao đâu.
Sao thế? Cậu chạy đến đây à?
Xin lỗi. Em phải trực nhật, nhưng lại làm lâu quá...
Trực nhật à?
Lâu rồi tôi chưa nghe từ đấy.
Làm tôi thấy hoài niệm ghê.
Phải rồi.
Cậu thật sự vẫn còn là học sinh.
Vào trong đi.
Nikaidou chờ cậu tới lâu lắm rồi đấy.
Cậu đây rồi, Kiriyama.
Tôi đã thắng ván cuối rồi đấy.
Nên tôi sẽ lên hạng C-1 vào mùa tới,
cùng hạng với cậu luôn.
Giọng cậu to quá.
Cả cái thái độ đấy nữa, làm tôi bực quá.
Shigeta-san, chúc mừng anh
giữ được hạng của mình.
Tim tôi đập thình thịch luôn đấy.
Tôi cứ nghĩ sắp bằng hạng với anh cơ.
Cái gì chứ? Cậu nhìn đâu mà dám nói thế?
Cậu lấy thông tin đấy từ chỗ nào cơ?
Mùa này tôi đánh rất tự tin,
cậu có muốn phàn nàn gì sao?
Nhưng mà may là chẳng đứa nào nhận tin
xấu vào lúc như thế này.
Mùa này tôi cũng xoay giữ được hạng A của mình đấy.
Mà sao tôi có thể làm được nhỉ.
Tôi lúc đó trên bờ vực và đang ngàn cân treo sợi tóc.
Ngàn cân treo sợi tóc.
Anh hai mà nói thế thì chắc nó phải nặng lắm.
Thật sự chúc mừng anh ạ!
Sao vậy?
Sao mấy đứa che mắt vậy?
Cuối cùng tôi cũng theo kịp cậu rồi, Kiriyama.
Tôi mong chờ ngày chúng ta đấu với nhau đấy.
Nhỉ, đối thủ?
Ừ, đúng thế nhỉ...
Khi Nikaidou nói thế, mặt cậu ấy
tỏa sáng khiến tôi chói mắt,
...và trong mí mắt, tôi thấy mặt nước
của dòng sông sớm hôm ấy.
Tháng tới, tôi đã 18 tuổi.
Chậm 1 năm, trở thành học sinh năm hai.
Chẳng thể thay đổi được gì...
Và một lần nữa...
...một mùa xuân mới sẽ đến.
Dưới đáy đêm thanh
Những ngón tay em, lồng ngực ấy, và cả đôi mắt ấy.
Đó là một đêm sáng rực và tôi thấy mình hơi chênh chông.
Chúng bỗng dưng rơi xuống trên tôi và ấm áp đến dường nào.
Tôi đắm chìm vào những ngôi sao bảy sắc.
Như những tia lửa vỡ tan, siết chặt tôi trong nỗi âu lo.
Tôi học được rằng, có như thế thì vẫn phải bước đi.
Thần linh ơi, xin người, con xin người hãy lên tiếng đi!
Chỉ một lời thôi cũng đủ rồi!
Đừng để chúng con bị chia cắt thêm một lần nào nữa.
Cả người và hai chúng con, xin hãy kết thành chòm sao ấy.
Xin người dang tay ôm chặt lấy con.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 18
Mai cậu rảnh chứ?
Vậy cậu muốn đi à? Tới Nezumi land?
Chỉ hai người đàn ông thôi.
Etou, làm sao đây?
Chắc kinh dị lắm...
Họa sĩ: Suetsugu Yuki
Nhớ đón xem tập tới của
"3-gatsu no Lion"!
Kiriyama, trận đấu đầy nhiệt huyết
của chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi!
Tôi đến đây, đối thủ.