Tôi vẫn nhớ như in những ngôn từ kì diệu
Tên của nơi cầu vồng được sinh ra
Chính khoảng khắc ấy đã khiến thế giới trong tôi
Tràn ngập trong sắc màu rực rỡ
Tiếng nói trong con tim
sẽ luôn luôn soi sáng và dẫn lối tôi theo con đường đúng đắn
Chẳng hiểu vì sao tôi lại vững tin vào điều ấy
một cách mạnh mẽ đến nhường vậy.
Trái tim cứ thổn thức trong lồng ngực...
hơi thở vẫn từng ngày cứ vào rồi lại ra.
Rằng tấm lòng tôi vẫn mãi rộn ràng.
chắc chắn có lí do xác đáng cho những điều ấy.
Tựa như dải Ngân Hà trải dài phía bên kia màn mây
Tựa như tấm vé nằm lại nơi tôi đã quên lãng.
Tựa như khoảng thời gian trước khi tôi sinh ra trên cõi đời này
Tất cả đều do người nắm giữ
Chỉ có một thứ tôi biết, một mình tôi biết
Chỉ mình tôi biết, chỉ một mình tôi..
Kiriyama Rei
Zero à?
Tên gì lạ thế?
Nhưng nó hợp với cậu đấy nhỉ.
Không phải vậy sao?
Cậu không có nhà cửa,
cũng không có gia đình.
Cậu còn không phải đến trường.
Bạn bè cũng không.
Hiểu chưa? Không có chỗ cho cậu
trong thế giới này đâu.
Anh nhắm nghiền đôi mắt mình lại để lòng trở nên bình tâm
Dưới ánh trăng chói lọi
Anh yêu nơi đây!
Nhưng anh phải tiếp tục bước đi
Vì anh không thể hiểu
Những âu lo chôn chặt trong anh
Anh đã khóc rất nhiều trong căn phòng của mình,
Vì những nỗi buồn trôi qua hằng ngày
Giờ đây anh đang tràn ngập tình yêu
Sắc màu đổi thay ngày qua ngày
Bóng đêm trong cuộc sống của anh chỉ cần có sắc màu,
Để đến khi đêm buông xuống
Em sẽ dừng lại đây không?
Anh không biết liệu rằng dạo bước khắp nơi đi nữa
Anh có thể tìm thấy một bóng hồng không?
Trong thành phố nắng vàng này anh đã tìm thấy
một cầu vồng khổng lồ đang hiện hữu.
Trung tâm
Shogi
TỊNH TÂM
Con thế nào rồi, Rei?
Nóng ghê nhỉ?
Còn chưa tới mùa mưa nữa.
Mà, ý bác là...
Lúc như thế này ta chỉ bàn được chuyện thời tiết thôi nhỉ.
Giải Shogi Thiếu niên
Vậy, ta bắt đầu nhé.
Chiến thắng
Kiriyama Rei
Giải Shogi Thiếu niên
Không còn gì.
Bí rồi.
Ta thua rồi.
Cháu ngày càng giỏi nhỉ!
Ăn uống có đều đặn không?
Con đột nhiên bỏ đi...
Ayumu với Kyouko lo cho con lắm.
Nói dối.
Trạm kế: Tsukishima. Tsukishima.
Tin nhắn mới: 1
Hộp thư
Kawamoto Hinata
Kawamoto Akari
Gửi Kiriyama
Chúc may mắn nhé!
Tối nay bọn em sẽ ăn cà ri nên anh hãy đến nhé!
Tin nhắn
Kawamoto Hinata
Gửi Kiriyama
Chúc may mắn nhé!
Tối nay bọn em sẽ ăn cà ri nên anh hãy đến nhé!
Bọn em sẽ chờ. Vậy nha!
*Hinata*
Tin nhắn
Kawamoto Hinata
Gửi Kiriyama
Chúc may mắn nhé!
Tối nay bọn em sẽ ăn cà ri nên anh hãy đến nhé!
Bọn em sẽ chờ. Vậy nha!
*Hinata*
Nháp
Kawamoto Hinata
Từ Kiriyama
Cảm ơn vì lời mời.
Tuy nhiên, hôm nay anh hơi mệt.
Anh nghĩ anh sẽ ở nh...
Cảm ơn vì lời mời.
Tuy nhiên, hôm nay anh hơi mệt.
Anh nghĩ anh sẽ ở nh...
Đang tới
Tin nhắn mới
Hộp thư
Kawamoto Akari
Ôi không, Rei
Giúp chị với, chị định nấu cà ri nhưng
không còn chút dưa muối nào!
Em mua giúp chị ở cửa hàng tiện lợi
được không? À cả trứng nữa.
Cám ơn quí khách.
Rei-chan đến rồi.
Em vất vả rồi.
Bữa tối đã xong rồi đấy.
Rei, nhanh nhanh lên!
Em đói lắm rồi!
Rei-chan có mua kem hơm?
Này, Momo!
Anh có mua
kem và pudding nữa.
Kemm!
Pudding!
Yeah
Hina em nữa sao?
Yay!
Pudding sữa!
Vồ tới
Ôi trời, em mua hết đống này sao?
Cảm ơn nhé.
Em sẽ tìm chỗ để kem.
Đệm êm
Nhưng mà để chị trả tiền lại nhé,
nhiêu đây chắc tốn lắm.
Không sao đâu, đây là quà mà.
Nhưng mà tại em không biết mua gì
nên em đành lấy mọi thứ em thấy.
Tui lấy cái này được òi.
À phải rồi,
trận đấu của anh thế nào, Rei?
Akari-neechan nói trận đấu ấy quan trọng lắm.
Anh thắng rồi.
Vậy sao ạ! May quá!
Onee-san, cho tui ăn đi! Cho tui ăn đi mà!
Cho đi mà, Đi mà! Tui đói lắm rồi.
Tui chết mất! Tui chỉ có uống có miếng nước
từ ngày hôm qua thôi.
Xạo
Rõ xạo
A mồ, chị đang cầm nồi nóng mà.
Hina, cho mèo ăn
và dọn bàn ra đi em.
Vâng!
Onee-chan, Rei nói anh ấy thắng rồi.
Vậy à.
Ngon voãi! Nhom nhom nhom!
Rồi, ta ăn nào.
Khoan đã, Hinai, em định mang cà ri lên cúng sao?
Hể, hổng được hở?
Nhưng mà mẹ với ba thích cà ri lắm mà.
Dù vậy thì, cà ri...
Nhưng họ thích mà nhỉ-
Mà, chắc cũng không sao.
Momo cũng thích cà ri lắm.
Mẹ ơi, ba ơi, cà ri hôm nay có thịt lợn nữa đấy.
Nào, mọi người, ta ăn thôi!
Itadakimatsu!
Cho trứng lên dĩa của Momo đi!
Rồi, rồi.
Momo ăn hết nguyên
cái trứng được hông ta?
Em ăn được mà.
Giờ đến bản tin tiếp theo
Vào ngày 16 tại thành phố Hibiya, cảnh sát đã tìm
thấy thi thể Shizuo Unagawa tại nhà anh ta.
Bị đánh đến chết bằng một vũ khí thô.
Con trai lớn của ông ta Tadashi, một sinh viên năm 2
người được cho rằng là mất tích đã bị bắt.
Theo như chính quyền,
Tadashi chính là nghi phạm của vụ án mạng
của người cha đã bị đánh nhiều lần vào đầu bằng búa.
Nghi phạm giết cha của mình bằng cách đánh vào đầu nhiều lần bằng búa
Thật không may cho Kouda-san.
Lâu lắm anh ta mới được tham gia giải đấu mà.
Không ngờ ông ta bị chính con ruột đánh đến thế.
Mặc dù ông ta có vẻ hài lòng nhỉ...
Nghi phạm giết cha của mình bằng cách đánh vào đầu nhiều lần bằng búa
Mà, chuyện đó có thể không xảy ra nếu anh ta là con ruột.
Mọi chuyển động cứ như mình đang tự đấm vào mình.
Thật đến mức mình có thể cảm nhận
được độ ấm của da thịt.
Cha...
Rei-kun sao vậy?
Anh bị cảm à?
Anh ổn chứ? Hay anh bị cảm?
Muốn uống gì nóng hơm?
Sữa được không?
Khẩn cấp!
Chạy ào
Chạy Ào
Em sẽ làm nóng ít sữa cho anh.
À...kh...
Em đem thuốc nữa.
Anou...Xin lỗi...
Không sao đâu.
Em không ăn hết cũng không sao.
Cứ từ từ thôi.
Nhưng em cũng nên ăn chút đi.
Vâng.
Nè.
Thằng nhóc ngủ rồi sao?
Mà thằng này,
ăn xong rồi lăn quay ra ngủ à?
Em ấy ăn xong là nằm xuống
ngủ như chết ấy.
Trận đấu thế nào rồi?
Em ấy thắng hoàn toàn.
Nhưng hồi mới đến đây cậu ấy còn ngây thơ lắm.
Mà cậu ấy lại ít ăn nữa.
Cái đó không trách nó được.
Ta chắc đêm qua thằng bé chẳng ngủ được chút nào.
Mà, cứ để thằng bé nghỉ ngơi đêm nay đi.
Ta sẽ quay về quán và ngủ ở đó.
Mai là ngày làm bánh đậu đỏ rồi.
Đừng quên khóa cửa đấy.
Vâng.
Ông ngủ ngon.
Mai con sẽ giúp ông làm bánh.
Nhớ đấy,
mấy đứa ngủ ngon nhá.
Em đem chăn cho anh đây.
Anh ấy vẫn còn đeo kính.
Ngủ ngon.
Kiriyama Rei.
Đó là tên tôi.
Trong một thị trấn nhỏ
gần con sông lớn đó là nơi tôi sẽ sống.
Hạng C-1, ngũ đẳng.
17 tuổi.
Chuyên môn: Kì thủ Shogi chuyên nghiệp.
Kiriyama Rei
Thị trấn cạnh dòng sông
Nhìn
C-Cú à?
Không thể nào đâu nhỉ?
Một con cú trắng hoành tráng thế này đâu
tự dưng xuất hiện ở nhà ai đó đâu nhỉ?
Mà lại còn đứng trên thảm tatami nữa.
Mày là mèo, phải không? Chắc là...
Bỏ mợ! Mình trễ mất!
Chào buổi sáng, Rei-kun!
Chào buổi sáng!!
Đưa
Đây,
à vâng!
Đầu ổ quạ
Trộn cái này đi anh.
Trứng nữa, làm ơn!
Ư-Ừm.
To và rõ
Vậy nha, chị đã gọi em như chị hứa rồi đấy.
Đi thôi Momo.
Em dậy ngay đây!
Tạm biệt!
Dù onee-chan đã gọi em dậy rồi mà...
Bái bai...
...sao em lại ngủ tiếp được chứ?
Em trễ mất!
Nhưng mà cái này ngon quá.
Không xong rồi, em không có thời gian!
Nhưng mà cho em thêm bát nữa.
Hể? Em muốn ăn nữa sao?
Rei, cầm cái này đi?
Bữa trưa của anh. Nó hơi to chút nhưng
mà em nén chặt lắm anh khỏi lo.
C-Cảm ơn em.
Còn cái xúc xích này nữa, nhìn kì kì mà ngon lắm.
Ba-Baaaam!
Nắm!
C-Cảm ơn em.
Em phải đi học rồi!
Anh cứ từ từ.
Hể? Anou...còn chìa khóa thì sao?
Hểểể?!
Đây!
Khi nào anh đi thì khóa lại nhá!
Cảm ơn anh.
Mà khoan, nếu anh cầm chìa khóa,
thì sao mọi người vào được.
Đừng lo, bọn em sẽ tìm cách sau.
Baaaam
Khoan,
Sốc
sai sai rồi.
Im lặng...
Nhìn
Chắc mình cũng phải cố...đi học.
Hể?
Gì thế Kiriyama, Cơm nắm to thế?
Trái banh à?
Sensei!
Em may nhỉ, có cả cơm nắm.
Thầy khánh kiệt cho đến cuối tháng luôn,
nên thầy chỉ có như vầy.
Kiriyama, em được trả lương hàng tháng...
hay là sau mỗi trận đấu vậy?
Hàng tháng ạ.
Họ sẽ gửi qua ngân hàng theo thường lệ.
Thầy đã theo dõi tin tức về em.
Em thắng rất nhiều nên chắc em đã đấu nhiều lắm nhỉ?
Để xem, giải Kiryuu, giải General Jeweled rồi còn giải Rookie...
1, 2, 3...
Nè, ﻿Kiriyama.
Thầy không muốn nghĩ tới, nhưng mà...
...lương của em còn nhiều hơn của thầy à?
Đệch!
Ngoàm ngoàm
Thầy không thèm ăn trưa với em nữa đâu.
Hể?
Mà em có rủ thầy bao giờ?
Nếu không thích thì đi kiếm vài đứa bạn đi.
Thầy là người lớn, nên thầy bận lắm.
Mặc dù thằng bé trở thành chuyên nghiệp
ở cao trung và còn được xem là thiên tài.
Nhưng ở đây, cậu ta cũng có những
rắc rối tuổi 17 như bao người khác.
Liệu thằng bé có nghĩ đến không nhỉ?!
Xin chào quí khách!
À, Rei, mừng em về.
Cơm nắm ngon không ạ?
Đúng lúc lắm.
Em giúp mọi người chút được không?
Chị sẽ buộc ruy băng, còn em thì cho 6 cái vào hộp nhé!
À vâng.
May quá,
vậy em rửa tay trước đi nhé.
Kiman
Tsubuan
Cứ 3 kiman và 3 tsubuan là 1 hàng nhé.
Vâng.
Chúc  Mừng
Giấy gói dễ thương nhỉ?
Không phải giấy in sao?
Nhìn có vẻ đắt!
Thật ra là Hina làm đấy,
bất ngờ không?
Giấy in khoai tây đấy.
Em đã tỉa khoai tây và lấy nó làm con dấu.
Dễ thương không?
Những cái này dành cho người bạn làm giáo viên
thư pháp của ông, người đang mừng đại thọ 70.
Đại thọ 70 đấy.
Rồi, ai đã viết cái này nhỉ?
VÙNG ĐẤT
LINH HỒN
Rồi,
ai đã viết cái này nhỉ?
Ông ấy đã dạy Hina hồi tiểu học.
Cháu!
Nên đây sẽ là quà cho ông ấy.
Hahaha, ta cũng nghĩ là con mà.
Hahaha...
Ta cũng nghi
là con mà.
Hina.
Someji may mắn có nhiều đứa cháu ngoan thật.
Phải rồi, tên lót ông ấy là may mắn cơ mà.
Mấy người nói gì thế?
Con nhóc cứ chạy quanh chân ta mãi,
ồn ào không chịu được.
Ojii-chan, xem nè! Con tự gấp đấy.
Nhàu nát
Tuyệt nha!
Origami hở?
Xin lỗi em,
Con thông minh ghê, Momo.
ông có hơi mềm yếu trước mấy đứa cháu.
Hơi thôi à?
Vậy ông đi giao hàng đây.
Mà ông sẽ ở lại ăn tiệc nên mấy đứa tự lo nhé.
Ya.
Vậy ta về thôi?
Rei-kun có muốn ăn tối với bọn chị không?
Cảm ơn. Nhưng hôm nay em sẽ về nhà.
Em có...có một trận đấu khác, nên em phải tập luyện.
Ờ, em có trận đấu nhỉ?
Vậy chúc may mắn.
Chúc anh may mắn.
À mà anh cũng cảm ơn chỗ cơm nắm,
ngon lắm.
Vậy anh cầm lấy cái này đi.
Vừa lấy ra lò thôi,
ngon lắm.
Vậy, chúc mọi người ngủ ngon.
Lúc nào rảnh thì ghé qua nhé!
Bọn chị sẽ chờ.
Chúc ngủ ngon!
Cố lên!
Vẫn chưa đến.
Cậu tìm cái này sao?...Kiriyama Rei-kun?
Mũm
mĩm
Lấp
Lánh
Còn tiếp
Những giọng nói ấy như những ngôi sao băng
Từng cái một, bay vào tai tôi rồi tỏa sáng
Vây quần với nhau tựa như một đàn cá
Trong lồng ngực giá lạnh, một ánh sáng đã nên dạng thành hình.
Bởi vì tôi chẳng biết cách bình thường nhất để chạm vào mọi thứ
Nhưng khi tôi bối rối, cánh tay ấy đã đưa ra vì tôi
Dù có trải qua bao đêm đen cũng vậy
Cơn sốt này sẽ không bao giờ hạ nhiệt, để con tim kia thật rộn ràng.
Chỉ em tồn tại nơi đây lẻ bóng, cả cuộc sống này đang tỏa sáng lung linh
Trong trái tim giá lạnh kia nhịp đập con tim đang vang dội, rồi hóa thành ngọn lửa
Sau biết bao đau thương mất mát
Thứ duy nhất còn lại mạnh mẽ biết bao nhiêu.
Không bao giờ cách xa, sẽ luôn luôn đứng cạnh bên nhau.
Chìm sâu vào trong tôi, người gần gũi em nhất trần đời.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 2
Vậy sao...
Kiriyama thích mì ly hơn là đồ ăn mình và Hina nấu sao?
Đừng lờ tao chứ!
Chúng ta là bạn mà, nhỉ?
Ô, Rei-kun kìa!
Giúp tớ, Hanaoka-san!
Tìm thấy Rei rồi!
Họa sĩ: Kentarou Miura
Tháng 3 đến như một con mãnh sư.
Đừng bỏ lỡ tập sau.