Âm thanh của tàu hỏa chạy dọc theo bờ sông
Sắc màu hướng dương cuối đầu nở rộ.
Ánh hoàng hôn vẽ nên một đường ranh giới phía chân trời.
Càng nghe anh nói “Cảm ơn em”, sao lại càng khiến em muốn bật khóc?
Cứ như là một đứa trẻ con.
Nếu là giọt nước mắt, thì chắc em cất trong tủ lạnh mất rồi.
Thắng trò Hana ichi monme thì vui thật đấy,
nhưng em muốn trở thành người con gái em mơ.
Tạm biệt nhé, kẻ ngoài cuộc!
Chúng ta sẽ bước đi trên đôi chân của mình.
Dù cho con đường này dẫn ta đến thiên đường, hay nơi nào đó xa xăm.
Em chỉ muốn cười cùng anh, đứng bên anh, chỉ mình anh thôi.
Sự kiêu hãnh, ước nguyện, hay những giấc mơ,
Em sẽ giữ chặt nó, giữ mãi trong lòng bàn tay đấy!
Dù cho em sợ, em rất sợ, sợ rằng sẽ đến lúc chìm sâu.
Nhưng em sẽ bảo vệ, bảo vệ anh đến cùng, hiến tặng anh tất cả con người em.
Ngay trước đôi mắt anh, em thề nguyện điều đó.
Học kì mới
Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra, nhưng mà...
Vì năm 2 phải đổi lớp nên Hayashida-sensei
không còn là giáo viên của tôi nữa.
Lớp 2-B
Etou, bữa trưa...
Nhanh nào!
Họ sẽ sớm bán hết sandwich thịt 2 lớp đấy!
Sao cũng được!
Tớ sẽ ăn sandwich gà rán với salad khoai tây.
Quả bóng là bạn của cậu!
Tớ đã sẵn sàng làm thế giới hết hồn nè!
Nè, cậu kia lớn hơn chúng ta một tuổi sao?
Hể? Vậy là bị đúp lớp à? Sao thế?
Bối rối
Tớ nghe nói do chơi shogi hay gì đó. Không chắc nữa.
Gì chứ? Không phải shogi là trò của mấy ông già sao?
Shogi? Game à? Ở nhà?
Otaku á?
Vì thế nên bị đúp ư?
Do cúp học nhiều quá à?
Hể, phải không đấy?
Đ-Đi chỗ khác thôi.
Sau khi đổi lớp, các bạn học
ngay lập tức tìm nhóm chơi ngay.
Trong những nhóm người đã chơi với nhau ấy,
một tên thất bại không có chút dũng khí,
kỹ năng cũng không có như tôi,
thì làm sao hòa nhập với họ được?
Chào, tôi ngồi với các cậu được chứ?
Thế này à?
Không, không, phải bình thường hơn mới được.
Nè, tôi có thể ăn cùng mọi người không?
Như vậy khá trơn tru...
Nhưng mà, đó là nếu dám làm.
Đừng bảo phải ăn trưa một mình suốt cả 11 năm trời luôn chứ!
Không được, không thể.
Chắc chắn mình sẽ nói lắp cho xem.
Mà, đó là những gì tôi tưởng tượng.
Chỉ cần lại chịu đựng nó một mình lặng lẽ thôi là được.
2 Năm
Thêm 2 năm nữa.
730 Ngày
Chỉ hai năm cô độc nữa thôi!
17,520 giờ
1,051,200 phút
63,072,000 giây
Quan trọng hơn là, cuộc thi xếp hạng
sẽ bắt đầu vào tháng 6 tới.
Và mình còn phải tập trung vào
trận đấu dành cho tân binh.
Trung tâm
Shogi
Cuộc thi xếp hạng.
Hạng C-1 của tôi có 34 kỳ thủ.
Số kỳ thủ này sẽ được sắp vào
10 trận đấu bằng cách bốc thăm.
Chỉ có hai người đứng đầu mới được thăng lên hạng B-2.
Trong lịch thi đấu lại không có tên của Nikaidou.
Thế này là sao hả, Kiriyama?
Ai mà biết!
Cậu đang ở Sendagaya phải không?
Chờ chút! Tôi đến ngay!
Sendagaya
Trung tâm Shogi
Vậy giờ chúng ta chỉ cùng đấu trong giải Tân binh à.
Tiếc là cậu ở bảng A còn tôi ở bảng B.
Nhưng thế thì chúng ta chỉ cần thắng hết
là gặp nhau ở chung kết rồi!
Bảng B
Bảng A
Nikaidou
Kiriyama
Ở đây->
Khoan đã! Cậu mới nói "trận chung kết" sao?
Ê, coi đã nào!
Quyết định đột ngột thì cũng phải có mức độ chứ!
Tôi chỉ nói sự thật thôi!
Đừng nao núng, Kiryama!
Huyền thoại về chúng ta...
...chỉ mới bắt đầu thôi.
H-H-Huyền thoại?
Cơ mà...sao lại là "chúng ta"?
Lắc lắc
Ờ-Ờ, nhờ cậu giúp đỡ nhé!
Đúng rồi. Phải cố thôi.
Cả giải tân thủ và cuộc thi thăng hạng...
...hiện tại, cố gắng là điều duy nhất mình có thể làm được.
Cố hết sức.
Lại tiến lên từng bước một.
Từng bước từng bước một...
Nè, Kiriyama!
Chờ cái coi!
Kiriyama, thằng nhóc này...
G...G...Sensei? Thầy đang làm gì vậy?
Thầy bỏ học sinh lại như vậy không hay đâu.
Chuyện đó thầy không quan tâm!
Thấy học sinh của mình làm bản mặt
như thế thì còn phải làm gì chứ?
Thì phải đuổi theo nó thôi!
Khốn khiếp.
Bản mặt như "thế" ạ? Như nào cơ?
Mặt như này này!
Như này này!
Vò vò
Vậy, anou...
Hả, hả?
Ổn không ạ? Dù năm nay thầy không chủ nhiệm nữa
nhưng vẫn ăn cơm với em như vậy...
Chả sao hết.
Thầy thấy cái vẻ mặt ảm đảm
của đứa học trò cũ nhút nhát...
...cái thằng mà tối ngày vắng mặt
vì lý do "hoàn cảnh bắt buộc".
Khi nói thế thì..."Sensei, nhanh đến chỗ cậu ấy đi!"
Bọn nó bảo thế.
Sao thầy lại làm giọng điệu như em
là kẻ thất bại còn thầy là anh hùng thế?
Vì thầy muốn được học sinh
mời tới tiệc Giáng sinh năm nay.
Thầy cũng đang tuyệt vọng lắm.
Nhưng mà nhé...Kiriyama
sao em lại quay về đây?
Học kì mới của năm học mới...
Giờ là cơ hội của em đấy.
Nếu bây giờ không cố gắng thì đợi đến khi nào?
Nhưng...em đang nỗ lực mà nhỉ?
Chính vì thế thầy không thể bảo em cố gắng hơn thế nữa.
Nên thầy có ý này.
Lập câu lạc bộ shogi đi!
CLB shogi ạ?
Khoan...
Còn thầy sẽ làm cố vấn.
Thế thì thầy trông chừng em cũng không có gì lạ cả.
Tại thầy là cố vấn mà.
À...nhưng mà nói thì đơn giản thế thôi...
Chỉ cần 5 thành viên với một cố vấn là có thể lập clb rồi.
Vâng...nhưng mà...
Chỉ cần tìm thêm 4 thành viên nữa thôi.
Tìm thêm người...Nhưng bằng cách nào?
Dù sao thì cứ tìm đi!
Nhưng em nghĩ không dễ tìm thế đâu...
Hình như em sắp nói "Nhưng mà"?
Nhìn
Không, không có gì đâu ạ!
Nè, Kiriyama.
Tại sao em lại muốn làm học sinh cao trung một lần nữa?
Chỉ để ăn trưa một mình trên cầu thang mãi thế này sao?
Tất nhiên là không nhỉ, Kiriyama?
Vâng...
"Liệu như thế có phải là mình không trốn chạy?"
"Nếu chỉ là mình giả vờ không trốn chạy thì phải làm sao?"
Thật ra luôn luôn...
Điều đó luôn luôn đè nặng trong trái tim tôi.
Và rồi tôi cũng đã nhận ra nó.
Cứ đà này, mọi thứ sẽ chỉ khiến tôi ngày càng đau đớn hơn.
Khoảnh khắc đó đã đánh động tôi.
Giá như tôi có thể hòa nhập tốt như thế...
Bằng cách nào...Làm thế nào...
...Thế nào mà tôi lại hạnh phúc đến thế?
Sensei, liệu em có thể nhờ thầy làm cố vấn CLB Shogi không?
Chắc rồi.
Nè Kiriyama, em biết điều đó là tất nhiên mà?
Em cũng sẽ hướng dẫn thầy chứ?
Vâng. Tất nhiên ạ.
Ngon, phải thế chứ!
Thầy được dân chuyên nghiệp dạy miễn phí!
Thầy muốn vượt qua bức tường "Ama tứ đẳng".
Đó là tên đểu thầy muốn hạ trong Net Shogi 24 đấy!
Sensei, vừa một phút trước thôi,
em đã cảm động trước sự tử tế của thầy mà...
Phòng giáo vụ
C-Chả có! Chả có ai muốn tham gia.
Ahhh...
Sao thế? Chả nhẽ shogi thảm vậy sao?
Ai cũng: "Shogi? Xin lỗi, em không có hứng thú."
Là sao chứ?
Thầy rất thích nó vậy mà...
Em xin lỗi.
Không, em đâu có lỗi gì.
À, em thấy có trách nhiệm...
Phải rồi!
CLB Đốt Đèn
Noguchi!
Bốc mùi
Chỗ này lại bốc mùi!
*Cao trung
năm 3
Ô, Hayashida-sensei, lâu rồi không gặp ha.
Lần này tụi bây lại làm gì thế?
Gói chặt
Thầy thấy đấy, bọn em đang thu hoạch natto*.
Dính dính
Gói chặt
*Cao trung
năm 3
Ờ nhưng mà sao lại "thu hoạch" natto ở trường?
Bọn em chỉ gói đậu nành luộc
bằng rơm rồi ủ một ngày, ở khoảng 40 độ,
để khuẩn rơm ngấm vào đậu nành,
rồi thông qua sự sinh sôi này, chúng sẽ lên men.
Nhưng mà thầy đâu có hỏi bọn em "làm thế nào" đâu nhỉ.
Woa, là natto thật này!
Dính dính
Được cho một ít
Nè, em ăn luôn rồi sao?
Bây cũng có lúc không kiềm chế mình ha.
Cơ mà, mấy đứa lấy rơm ở đâu thế?
*Cao trung
năm 3
Câu hỏi xuất sắc đấy.
bởi Noguchi Eisaku
Liệu mô hình tự cung tự cấp
có khả quan ở trung học?
bởi Noguchi Eisaku
Liệu mô hình tự cung tự cấp
có khả quan ở trung học?
bởi Noguchi Eisaku
Liệu mô hình tự cung tự cấp
có khả quan ở trung học?
bởi Noguchi Eisaku
Liệu mô hình tự cung tự cấp
có khả quan ở trung học?
bởi Noguchi Eisaku
Em làm luận văn đề tài này đấy ạ.
Năm ngoái em đã trồng và thu hoạch lúa
trên sân thượng trường.
Khoan đã!
Luận văn à?
Em định gửi cho ai?
Mà để làm gì chứ?
Với cả mấy đứa không thể dùng mô hình
tự cung tự cấp ở trường được!
Thầy còn chả biết phải bắt đầu từ đâu.
Mà, khoan đã!
Thầy mém quên mục đích chính rồi.
Phải rồi!
Dậm!
Noguchi, em có biết chơi shogi không?
Shogi...
Hồi em còn bé, ông em có dạy cách chơi, nhưng chỉ vậy thôi.
Nhưng mà, trò đấy thâm sâu lắm ha?
Đúng rồi!
Nghe này nhé, bọn thầy định lập một CLB shogi,
nhưng không tìm được năm thành viên.
Cuối cùng cũng tìm được người rồi.
Chúng ta cùng chung một con thuyền nhỉ!
Sự tồn tại của CLB Đốt đèn
cũng đang gặp nguy hiểm.
Kiểu này, CLB có thể bị giải tán
tại cuộc họp kinh phí vào tháng 5.
Hể?
Nhưng em có nhiều thành viên lắm mà.
Có chuyện gì sao?
Các đàn anh đều tốt nghiệp cả rồi ạ.
Khoan đã.
Mấy thành viên đó đều là đàn anh của em sao?
2 năm trước
Đây có phải CLB Khoa học không?
*Cao trung
năm nhất
Senpai?
*Đàn anh
À không, Hội trưởng!
*Cao trung
năm nhất
*Đàn anh
Yay
Wow
Vâng họ đều là những senpai tuyệt vời.
Yay
Wow
Từ ngày gia nhập, dù em mới năm nhất
nhưng họ đều gọi em là "senpai".
Bam!
Em muốn giữ CLB và truyền nhiệt huyết
đối với khoa học cho các hậu bối,
...nhưng chỉ còn lại 4 thành viên, thế là hết.
Liệu mô hình tự cung tự cấp
có khả quan ở trung học?
bởi Noguchi Eisaku
Giá như em có thể hoàn thành luận văn này...
À dù có hoàn thành, thầy cũng không biết
có truyền được đam mê không nữa.
Khoan đã.
Đúng rồi.
Sao mấy em không gộp thành một CLB đi?
Một
thành viên
Bốn
Tổng cộng = 5 người
Ngon!
Hợp lý đấy ạ!
Rồi, vậy còn chờ gì nữa, làm một ván đi chứ nhể?
Lúc trước thầy kiềm chế, nhưng mà từ giờ
thầy có thể chơi cờ với Kiriyama thật nhiều rồi.
Tại vì thầy là cố vấn mà.
Anou, Noguchi-san, em cảm thấy cần phải xin lỗi.
Vì lúc nào cũng bắt anh gánh vác nhiều thứ...
Thật ra thì anh cũng hứng thú mà.
Sau khi ông anh qua đời,
anh không còn ai để chơi cờ cùng nữa.
Anh chỉ là người mới, nhưng em
dạy cả anh nữa chứ, Kiriyama-kun?
Vâng, tất nhiên ạ.
Tất nhiên ạ.
Câu Lạc Bộ Đốt Đèn
Và như thế, CLB Đốt đèn
đã trở thành CLB Khoa học-Shogi ngoài giờ.
Câu Lạc Bộ Đốt Đèn
Gọi tắt là CLB Sho-Khoa.
CLB Khoa học-Shogi ngoài giờ
CLB Khoa học Shogi ngoài giờ
CLB...CLB à?
Và còn là một CLB shogi nữa.
Nhể? Thầy đã bảo mà.
Trên đường về nhà, sensei đã...
"Thay vì lo lắng thì làm điều gì đó còn hơn",
kinh nghiệm của thầy đấy.
Chắc cũng đúng 80% đấy.
...thầy nói câu ấy và cười toe toét.
Học kì mới
Chiến đấu 1
Chỗ ngồi cạnh tôi luôn luôn bị để trống.
Phải ngồi cạnh Kiriyama sao?
Không đời nào!
Vâng, Sensei? Sensei, sensei!
Em đổi chỗ được không ạ?
Thôi đi, Kaneda. Đừng có cứng đầu.
Đi mà, được chứ ạ?
Kaneda-kun, nhanh ngồi xuống đi.
Còn nhiều ghế trống mà sensei, được chứ ạ?
Mệt quá, muốn làm gì làm.
Ngon!
Rồi, lớp 4, nhóm 5 chuẩn bị xuất phát.
Nè, nhanh vào chỗ đi!
Vào những lúc thế này, tôi luôn nghĩ...
Nếu không muốn ngồi cạnh tôi cũng không sao.
May mà chỗ kế cậu còn trống đấy.
Nhưng cậu không thể lặng lẽ hơn
và đừng thô lỗ như thế được à?
Cậu ấy lúc nào cũng ồn ào nhỉ!
Nhưng khi xe bus lăn bánh, tôi bắt đầu thấy hơi dịu đi.
Bởi vì...
so với việc phải ngồi cạnh người không ưa mình,
thì như thế này đỡ hơn rất rất nhiều.
Rồi. Giờ chúng ta cùng ăn trưa nhé.
Nhớ đi vệ sinh, dọn dẹp mọi thứ
và chúng ta sẽ trở lại xe bus lúc 1h30.
Vâng!
Rồi, vậy mấy đứa tự lo nhé.
Giải tán!
Chết rồi.
Mình phải làm gì ở đây bây giờ?
Cánh đồng rộng quá!
Chẳng có nơi nào để trốn cả.
Ăn trưa một mình ở nơi rộng lớn thế này
nếu mình nổi bật quá thì chết mất.
Mà tệ hơn nữa, nếu sensei thấy mình...
Nè, Kiriyama.
Sao em lại ăn một mình thế?
Không-được-đâu-nhé!
Bốp
Tại sao mọi người
lại cô lập Kiriyama?
Mình sẽ trở thành tâm điểm
cho bài tập về nhà tuần tới mất.
Chủ đề hôm nay: Tại sao mọi người lại cô lập Kiriyama?
Việc này nghiêm túc đấy mọi người.
Hể,
thế là sao chứ?
Tệ hại quá!
Rón rén
Bị tất cả mọi người ghét đã đủ gay go rồi.
Nhưng nếu đem mình ra bàn luận
thì cũng chẳng giải quyết được gì.
Rón rén
Chỉ khiến người ta chú ý
rằng mình bị xem thường thôi.
Rón rén
Nhất định phải tránh chuyện đó!
Dù hơi xa một chút, nhưng mình sẽ đi qua bên đó.
Không sao hết.
Ổn cả.
Nhẹ nhàng và không va phải ai đó.
Chỉ việc đi thật chậm như bình thường
thì sẽ không bị chú ý.
Thật bình thường, thật bình thường...
Yosh!
Làm được rồi!
Lạnh quá!
Còn ẩm ướt nữa.
Phải rồi! Lấy bìa tài liệu lót xuống là ổn thôi.
Nhiều kiến quá!
Đừng có bò vào bento của tao nhé!
Phải rồi!
Đây!
À mà, sao kiến có thể khiên nổi viên kẹo đi nhỉ?
Chắc chúng liếm cho tan thành mẩu nhỏ để mang à?
Chỉ bằng cái miệng nhỏ xíu đó sao...
Tôi đã sao chép từ sách của bố.
Chiếu tướng trong 117 nước...
Con giải được rồi sao?
Thế cờ 85 nước ấy?
Tuyệt quá đấy, Rei!
Cho đến khi học sơ trung bố mới giải được nó đấy.
Bố nuôi của tôi là một kì thủ shogi.
Ông ấy đạt hạng chuyên nghiệp lúc 19 tuổi.
Không biết bố sẽ vui đến thế nào...
...nếu tôi giải được cả cái này nhỉ.
Tập trung! Đi thôi!
Đã 1h30 rồi sao?
Chết! Mình chưa dọn dẹp nữa!
Mình còn quên gì không nhỉ? Etou...
Ơ...Ơ kìa?
Viên kẹo! Nó đã nhỏ lại thế rồi sao?
Hay ghê!
Mình chẳng hiểu nổi.
Dù chúng rất bé nhỏ,
nhưng lại làm tan viên kẹo nhanh đến vậy.
Nè, Kiriyama!
Trễ quá đó! Em đã ở đâu vậy?
Em xin lỗi!
Tại vì, nhà vệ sinh đông quá...
Chúng ta sẽ đi tiếp nhé.
Bạn ngồi kế các em đã trở lại chưa?
Chưa ạ!
Ủa, Kiriyama, bạn em đâu?
Không sao ạ. Từ đầu đã không có ai ngồi cạnh em.
Vậy à.
Vậy tất cả đều ở đây nhỉ?
Đi thôi!
Vâng!
"Từ đầu đã không có ai ngồi cạnh em."
Khoảnh khắc tôi trả lời thầy ấy,
tôi thấy có gì đó nghèn nghẹn.
Sensei, liệu chỗ ngồi kế bên em...
sẽ mãi trống không trong suốt phần đời còn lại?
Đây. Tiếp theo, ghế số 5.
Ván đấu với Sugawara.
Đối với tôi, nó là một tấm vé ma thuật.
Xin chỉ giáo.
Miễn tôi còn giữ tấm vé này.
...sẽ luôn có người nào đó
tự động...
...ngồi đối diện tôi.
Tôi đã phải đấu với rất nhiều người.
Chết tiệt!
Thằng nhóc này là sao chứ?
Bây giỏi quá đấy! Chậc!
Ta sẽ dẫn bây đến ga tàu, trời cũng đã tối rồi.
Đây, uống đi.
Bây thích ca cao chứ?
C-Cảm ơn ông ạ.
Có người thì tốt bụng.
Và tất nhiên...
Tưởng gì, cậu yếu quá.
Dù Kouda-sensei đã nhận cậu làm học trò nhưng mà...
...có người không thích tôi.
Nhưng miễn là tôi tiếp tục chiến đấu,
sẽ luôn có người ngồi trước mắt tôi.
"Đây chính là tấm vé."
Miễn tôi còn giữ tấm vé này,
tôi sẽ có nơi nào đó để thuộc về.
Tấm vé này chính là dòng đời của tôi.
Tôi chẳng phải đi đến đâu cả.
Tôi chỉ cần tiếp tục ngồi vững thôi.
Bởi vì...với tôi thế là đủ.
Nếu tôi bước xuống khỏi chuyền tàu này,
thì tôi chẳng còn nơi nào để đi cả.
Chỉ với tấm vé này, nó sẽ dẫn lối tôi đến ngày mai.
Tôi phải nắm chặt nó,
như thể cuộc sống tôi phụ thuộc vào nó.
Tôi phải bảo vệ nó...
...bằng bất cứ giá nào.
Kiriyama. Kiriyama.
Này, Kiriyama.
Kiriyama!
Đang nghĩ ngợi chuyện gì đấy?
Nhanh ngồi xuống đây!
Anh ấy vừa đi một nước tuyệt lắm đấy.
Hi sinh Bộ phong cấp 5-c là một nước tốt đấy.
5-c Kim và Phi 7-g rồi sao nữa?
Kiriyama, cậu nghĩ sao?
Còn lại bao nhiêu thời gian?
Kỳ long Fujimoto còn 8 phút.
Anh hai còn gần 3 phút.
Chú ý con Phi 7-g, dồn ép nó.
Lấy lợi thế bằng cách đi Kim tướng 6-d.
Kim 6-d à? Không phải Bộ 7-c sao?
Nếu cậu đi thế, sẽ đụng phải con Giác 6-b.
Không phải tôi đã thay đổi.
Và cả...
...những người xung quanh tôi
cũng chưa từng thay đổi.
Chỉ là...khi không ngừng chiến đấu từng ngày một
cho đến khi đầu óc tôi có vẻ như quay cuồng,
Ngày nào đó...Tôi sẽ nhận ra rằng những người khác
cũng đang đồng hành cùng tôi...
Hướng tới cùng một chốn, nơi ánh đèn vẫn tỏa sáng.
Những giọng nói ấy như những ngôi sao băng
Cả hôm nay nữa.
Từng cái một, bay vào tai tôi rồi tỏa sáng
Vẫn có người ngồi đối diện tôi.
Vây quần với nhau tựa như một đàn cá
Trong lồng ngực giá lạnh, một ánh sáng đã nên dạng thành hình.
Một câu chuyện mới lại bắt đầu.
Bởi vì tôi chẳng biết cách bình thường nhất để chạm vào mọi thứ
Hành trình hướng tới ánh sáng của chúng tôi lại tiếp tục.
Nhưng khi tôi bối rối, cánh tay ấy đã đưa ra vì tôi
Dù có trải qua bao đêm đen cũng vậy
Cơn sốt này sẽ không bao giờ hạ nhiệt, để con tim kia thật rộn ràng.
Chiến đấu 1
Chỉ em tồn tại nơi đây lẻ bóng, cả cuộc sống này đang tỏa sáng lung linh
Trong trái tim giá lạnh kia nhịp đập con tim đang vang dội, rồi hóa thành ngọn lửa
Sau biết bao đau thương mất mát
Thứ duy nhất còn lại mạnh mẽ biết bao nhiêu.
Không bao giờ cách xa, sẽ luôn luôn đứng cạnh bên nhau.
Chìm sâu vào trong tôi, người gần gũi em nhất trần đời.
Họa sĩ: Hagio Moto
Cảm ơn mọi người đã theo dõi
"3-gatsu no Lion" nhé!