Tôi hiểu nó trong đầu nhưng
tại sao tôi lại không thể di chuyển?
Tôi nói tôi chẳng có lý do gì để chiển thắng,
nhưng tại sao lại đau đến vậy khi tôi thua?
Tôi nửa vời...
...với tất cả mọi thứ.
Tôi vẫn nhớ như in những ngôn từ kì diệu
Tên của nơi cầu vồng được sinh ra
Chính khoảng khắc ấy đã khiến thế giới trong tôi
Tràn ngập trong sắc màu rực rỡ
Tiếng nói trong con tim
sẽ luôn luôn soi sáng và dẫn lối tôi theo con đường đúng đắn
Chẳng hiểu vì sao tôi lại vững tin vào điều ấy
một cách mạnh mẽ đến nhường vậy.
Trái tim cứ thổn thức trong lồng ngực...
hơi thở vẫn từng ngày cứ vào rồi lại ra.
Rằng tấm lòng tôi vẫn mãi rộn ràng.
chắc chắn có lí do xác đáng cho những điều ấy.
Tựa như dải Ngân Hà trải dài phía bên kia màn mây
Tựa như tấm vé nằm lại nơi tôi đã quên lãng.
Tựa như khoảng thời gian trước khi tôi sinh ra trên cõi đời này
Tất cả đều do người nắm giữ
Chỉ có một thứ tôi biết, một mình tôi biết
Chỉ mình tôi biết, chỉ một mình tôi..
Đứa con của Chúa (Phần Ba tiếp theo)
Nhìn
Cậu ta đang nhìn mình.
Chắc chắn cậu ta đang nhìn mình!
Cậu ta lớn quá...Mình sợ!
À...Tên anh là gì
...Anh là Kiriyama.
Và tên đầy đủ của anh?
Là Rei. Rei Kiriyama.
Em cũng đã đoán vậy.
Anh trở thành kỳ thủ chuyên nghiệp khi còn đang học cấp hai.
Rất hân hạnh được gặp anh.
Em là Takahashi Yuusuke
Em chơi bóng chày và mơ ước ﻿
thành tuyển thủ chuyên nghiệp.
Em không chắc là nên dựa vào thư giới thiệu
bóng chày để vào một trường khu vực,
...hay là vào trường thành phố để có cơ hội
tham dự giải bóng chày quốc gia nữa.
Sau đó, cha em đã kể với em về anh.
Ở trái đất này, có những đứa trẻ như thế quyết định
con đường riêng của mình và đạt hạng chuyên nghiệp.
Nếu con muốn lên hạng chuyên nghiệp,
con cần can đảm lên và tự quyết định.
Nên em quyết định vào một trường
cao trung ở Shikoku.
Một huấn luyện viên đã giúp em ở
giải thiếu niên đã mời em tới đó.
Nhưng em muốn hỏi anh.
Kiriyama-san, sau khi lên hạng chuyên nghiệp,
anh quay lại trường học một năm sau đó.
Tại sao anh lại làm thế?
Nhìn vào biểu cảm nghiêm túc của cậu ấy,
Tôi không thể trả lời câu hỏi này với
câu trả lời hời hợt. Nó cần những từ chân thành nhất.
Tôi đã nhận ra điều đó.
Nhưng...
...tôi nên truyền đạt lại điều gì cho cậu ấy?
À...
Anh thực sự chỉ giỏi ở Shogi
Anh không giỏi về việc giao tiếp xã hội.
Anh thích học nhưng anh không hề
hợp với trường học.
Anh không hối tiếc vì chọn lối đi
cho cuộc đời của mình từ quá sớm.
Nhưng...
Anh nghĩ anh muốn những
ký ức về việc không bỏ chạy.
Có lẽ vậy.
G-Giờ mình lại thấy ngại!
Tại sao mình lại nói câu đó chứ?
Cậu ấy chỉ là học sinh cấp hai ﻿mà mình vừa mới gặp.
Đỏ mặt
Em hiểu rồi.
Chỉ có em mới biết những ký ức
về "bỏ chạy" và "buông thả" của mình.
Nhưng ở những khoảnh khắc quan trọng,
huấn luyện viên của em nói "tin vào chính mình."
Nhưng nếu anh có chỉ ký ức
về "chạy trốn" hoặc "buông thả",
anh sẽ nghĩ,
"Nhưng mình đã buông thả suốt đó giờ."
Nếu vậy, anh sẽ không làm được.
Nên...em không diễn đạt rõ được,
nhưng anh muốn xóa bỏ
tất cả những thứ như thế, phải không?
Cậu ấy hiểu.
Ừm.
Ôi không...
Cái gì vậy?
Tôi thực sự rất vui.
Cảm giác như...
...nếu không kìm lại,
nước mắt sẽ chảy xuống trên má tôi mất,
vì vậy nên tôi đã hoảng sợ
Rằng tôi đã vui mừng thế nào.
Này, Takahashi!
Xin lỗi bọn tớ đến muộn. Đi thôi!
Phải.
À, nhưng mình muốn
nói chuyện thêm một lúc nữa...
À, nếu em không phiền,
khi nào cùng nhau trò chuyện nhé.
Có ổn không ạ?
Em có thể liên lạc với anh thông qua
Hina-chan...Ý anh là Kawamoto-san
Được, hiểu rồi.
Mình sẽ gọi cậu sớm, Kawamoto.
Đ-Được!
Teo
Bịch
Cảm ơn, Hina-chan!
Cảm ơn anh, Kiriyama-kun!
Cậu ta rất ngầu.
Em biết, phải không?
Cậu ấy luôn làm được mọi việc.
Vậy hai người đã nói về cái gì vậy?
Ể? À, à...
Pshnore...Pshnore...Ps...
Mình có thể thấy thời gian...
Cảm ơn vì bữa ăn!
Xem nào...
Chị làm cơm nắm muối
với tất cả số gạo.
Có cả tempura, trứng rán, dưa cải nữa...
Cảm ơn chị. Em rất biết ơn về việc này.
Cảm ơn, Rei-chan!
Gặp anh sau!
Tối đó, bữa tối ấm áp và rất nhiều sự kiện
trong ngày làm dạ dày tôi cảm thấy đầy ắp
Tôi không thể ngủ được...
...nên tôi thức để giải quyết vài vấn đề Shogi.
Bất chơt, mùi của nước và âm thanh của
những con sóng tràn vào phòng tôi ở tầng sáu.
Em muốn hỏi anh.
Cũng như cậu ấy hỏi tôi...
Nếu một ngày khi tôi có thể hỏi ai đó...
Ngày nào đó...
Phong cảnh phản chiếu trong đôi mắt ấy...
Câu chuyện tồn tại
ở phía kia của cơn bão...
Đúng thế.
Tôi vẫn chưa biết những câu chuyện
được kể ở phía kia của cơn bão.
Đứa con của Chúa (Phần Ba)
Những thứ quan trọng. Những điều quan trọng.
Có lẽ chúng ta nên ăn tối?
P-Phải...
Bây giờ, Hina-chan đang rất lo lắng.
Bình thường cô bé năng động như những tia nắng,
hay phiền muộn như đám mây đen,
hoặc giận dữ như những cơn bão.
bé rất sống động, theo nhiều cách.
Tôi nghĩ nó như là
cá tính cùa cô bé.
Nhưng giờ cô bé cứng đờ
như một tấm bảng vậy.
Và đó là vì trước mắt cô bé,
Takahashi-kun đang ở ngay đây.
Lo lắng
Cứng ngắc
Chà, đã một thời gian kể từ lần cuối mình đến đây,
Lo lắng
Cứng ngắc
Từ hồi cấp hai?
Lo lắng
Cứng ngắc
À, Hina-chan?
Lo lắng
Cứng ngắc
Này, mang cà ri ra thôi.
Lo lắng
Cứng ngắc
Ưưưưư
Thôi nào, Hina-chan, bình tĩnh lại.
Ahhhh
Thế này đã đủ cơm chưa?
Em đang nghĩ liệu chọn món cà ri
là đúng đắn hay không?
Có lẽ một bữa tối sang trọng sẽ tốt hơn.
Cà ri thì cơ bản quá.
Cậu ấy sẽ không thích đâu!
Sẽ ổn thôi mà.
Nó thực sự rất ngon.
Bạn có một tin nhắn mới
Hộp thư
Takahashi
Là Takahashi.
Kiriyama, Chủ Nhật này
anh có rảnh không?
Anh vừa nhận được một tin nhắn của Takahashi-kun
hỏi xem anh có rảnh vào thứ bảy không.
Bọn anh có thể đến nhà em không, Hina-chan?
Bụp
Um...
Mình cảm thấy tệ, vì đã làm cô bé lo lắng.
Rei-chan, Momo đói rồi.
Không thể nào! Tại sao chị lại
không ở nhà vào tối thứ bảy, onee-chan?!
Em đã hỏi cậu ấy ăn tối với nhà mình!
Rắc rối nhỉ
Chị đột nhiên được hỏi
làm việc tại cửa hàng vào thứ bảy.
Xem nào...
Sao em không làm cà ri
Em có thể làm trước và chỉ việc
hâm nóng khi cậu ta tới đây. Dễ mà, phải không?
Không lo bị rối lên nữa.
Nhưng thế thì bình thường quá!
Nó phải là, kiểu là,
sang trọng và kỹ lưỡng hơn!
Em vẫn chưa học được bài học, phải không?
Em đã quên về hộp bento rồi sao?
Thật là...
Nghe này, khi phải làm bữa tối...
Ping!
Cái gì? Bữa tối?
Cô ấy vừa nói bữa tối sao?
Phải không, phải không?
Phải Senpai, em nghe rất rõ.
Không phải! "Bữa tối'' mà chị bảo
không phải là "bữa tối" của các em...
A, mình vừa nói hai lần!
Bữa tối? Bữa tối?
Onee-chan chị sẽ làm bữa tối sao?
Snack
Sắp chết
tới nơi...
Nom nom
Nyaaa
Meroweow
Nom nom
Nyaaa
Meroweow
Ngon
Nyaaa
Meroweow
Ngon
Nom nom
Nyaaa
Ngon
Nom nom
Nyaaa
Meroweow
Nom nom
Nyaaa
Meroweow
Ngon
Nyaaa
Meroweow
Ngon
Nom nom
Nyaaa
Ngon
Nom nom
Nyaaa
Meroweow
Nom nom
Nyaaa
Meroweow
Ngon
Nyaaa
Meroweow
Ngon
Được rồi, vậy gà rán thì sao
như là món ăn kèm?
Nom nom
Nyaaa
Ngon
Nom nom
Nyaaa
Meroweow
Cà ri
(Ngon)
Gà rán
Cà ri
(Ngon)
Gà rán
Cà ri
(Ngon)
Gà rán
Cà ri
(Ngon)
Gà rán
Cà ri
(Ngon)
Gà rán
Rán...
(Ngon)
Gà rán
Siêu ngon
(Ngon)
Gà rán
Siêu ngon
(Ngon)
Gà rán
Siêu ngon
(Ngon)
Gà rán
Siêu ngon
Và em thấy sao khi đặt lên
một quả trứng ốp la lên đó? Sao nào?
Sao nào!?
Sao nào?!
Siêu ngon
Một quả trứng ốp la nữa sao?
Ngon
Siêu siêu ngon
Có vẻ mọi chuyện đã được định.
Phù
Và của Takahashi-kun...
Có một quả trứng ốp la bên trên.
Thình thịch
Bị lây theo
Itadakimasu!
Thình thịch
Cậu ấy đang ăn rất ngon miệng.
Kawamoto, cà ri của cậu ngon lắm!
Gà rán ăn kèm cũng rất tuyệt,
và cả trứng ốp la nữa? Rất ngon!
Cứ như là ăn ở nhà hàng vậy
Thật sao?
Cậu có thể ăn thêm đấy.
Tuyệt! Cảm ơn chị, onee-chan!
A, phải rồi.
Em muốn hỏi Kiriyama-san vài điều.
Kawamoto, mình có thể mượn đầu đĩa của cậu không?
C-Chắc rồi.
Đây rồi...
Cái anh mà qua lần trước!
B-Bodoro!
T-T-Tại sao?
Cái gì? Nikaidou tứ đẳng cũng từng ở đây sao?
Không thể tin được!
K-Không thể tin được?
Anh ấy là người trên TV?
Anh ấy chưa bao giờ nói về nó cả.
À, em hiểu rồi.
Anh ấy là bạn thân của anh
phải không, Kiriyama-san?
Bạn thân?
S-Sao lại suy ra được vậy?
Hai người rất thân thiết phải không?
Nikaidou-san ﻿thường nói thế
trên phỏng vấn và các thứ.
Đợi một chút. Nếu Nikaidou đang trên đó...
Này, sao chúng ta không để video này lúc khác nhỉ?
Đen, 6-f-Kim tướng.
Trắng, 3-d-Giác hành.
Đen, 6-d-mã
Kiriyama ngũ đẳng, còn lại bảy phút.
A...Cảm ơn về bữa ăn.
R-R-Rei-chan!
Rei-chan, đừng có chạy!
Sao anh lại ở trên TV?
Momo, em nặng quá...
Anh nói anh ở CLB shogi ở trường, phải không?
Ôi chết.
Mình không biết Kiriyama-san
giữ bí mật chuyện đó.
Sao thế, nhóc? Bí mật của cháu bị bại lộ rồi à?
Xin chào. Xin lỗi vì đã làm phiên
Ô, thằng nhóc nhà Takahashi.
Cháu lớn quá rồi nhỉ!
Ông già và ông của cháu sao rồi?
Họ đều khỏe thưa ông.
Họ đang chơi Shogi
và cãi nhau về nó tối hôm trước.
Nên họ muốn cháu hỏi anh
Kiriyama ngũ đẳng một câu hỏi.
Cúp NHK?
Phần nào? Ta cũng xem nó nữa.
À, ở ngay đây.
Đen, 4-b-Long mã.
Cái gì? Cậu đang làm gì thế, Kiriyama?!
Tôi không biết cậu ta đi thế
để giết hay là bị giết nữa!
Nikaidou tứ đẳng? ﻿Nikaidou tứ đẳng?
Thuyết giảng sôi nổi thật.
Cha và ông con
họ không nghĩ đó là một nước đi sai lầm.
Họ tò mò không biết
Nikaidou đang nói về cái gì.
Trắng, 4-b-Ngọc Tướng,
Đen. 5-e-Kim tướng.
Không, cậu ta đúng.
Đó là một nước đi sai lầm. Có vẻ như cậu ấy đã thua
Có vẻ như
thua rồi...
Cha và ông không hề nghĩ nước đi đó tệ đến thế.
Thực ra họ nghĩ đó là
một nước đi chủ động với tinh thần đàn ông.
So với những đối thủ xung quanh anh,
ông ấy đợi tôi phạm lỗi và không tấn công.
Nên anh nghĩ, ﻿"Hãy xem đây
có phải là một sai lầm hay không."
Đừng cố tỏ ra ngầu, Kiriyama!
Nếu cậu thực sự cố gắng, thì hãy kiên nhẫn!
Giải đấu
NHK
Đừng chỉ tấn công, còn phải phòng thủ nữa!
Cậu đang hành động lạ so với mọi khi đấy!
Nikaidou-san, cậu che mất tấm bảng rồi!
Cậu đã từng rất cẩn thận và thận trọng
khi còn ở giải đẳng ba!
Dũng cảm và dại dột có phần tương đồng
nhưng lại khác nhau đấy!
Kiriyama, cậu có nghe tôi không?
Nikaidou tứ đẳng,
cậu tới gần camera quá!
Quan tâm hơn tới Shogi của cậu,
và bản thân mình đi, Kiriyama!
Cậu gần quá rồi!.
Nikaidou tứ đẳng,
họ đang chơi ở tầng bốn.
Nên họ không nghe thấy đâu!
Làm ơn bình tĩnh lại!
Nghe rồi đấy, nhóc.
Cháu có một người bạn tốt đấy.
Em có chút ghen tỵ đấy.
Tôi đang nói điều này như là bạn thân nhất của cậu đấy!
Cậu ấy nói bạn thân nhất kìa!
A, tuổi trẻ! Ta ghen tỵ quá, chết tiệt!
Bodoro...
Nghe đây! Tôi chỉ nói điều này một lần thôi!
Nhưng nó rất quan trọng đấy.
Nghe này, Kiriyama!
Thu cái này vào video để cậu có thể xem đi xem lại!
Wow, tuyệt quá.
Họ là bạn thân mà.
Quan tâm hơn tới bản thân đi!
Vì cậu không thể làm thế,
nên cậu mới không thể tiến tới được!
Chết tiệt! Ai quan tâm chứ?
Cậu nghĩ cậu là đứa quái nào?
Bùng nổ
Cái này thực sự làm mình tức điên!
Rei-chan!
Thằng nhóc giận rồi!
Đầu tiên, những gì cậu ấy nói đều điên rồ!
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại và xem đi xem lại nó!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
"Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi!"
"Nên hãy thu lại
và xem đi xem lại nó!"
Mình chẳng hiểu gì cả
Cũng đúng!
Nhưng em nghĩ cảm xúc của Nikaidou-san
dành cho anh như một người bạn thân rất chân thật!
Chà, mấy đứa thật ngọt ngào và sến súa!
Không thể xem thường thế hệ này!
Haaaa
Tốt thật.
Tốt? Cái gì cơ?
Đây là lần đầu tiên
em nghe anh nói cao giọng, Rei-chan!
Những từ của cô bé...
...làm tôi hơi ngạc nhiên.
Cảm giác vui quá nhỉ
Sau tất cả chưa có ai
từng nói với tôi điều đó bao giờ.
Nè, Rei-chan.
Anh dạy em cách chơi Shogi nhé?
Những thứ quan trọng. Những điều quan trọng.
Dạy em chơi Shogi đi
Anh dạy em cách chơi Shogi nhé?
Tôi không hề biết.
Nếu có ai đó có hứng thú với thế giới của tôi,
tôi không biết nó sẽ làm dạ dày tôi
cảm thấy đầy ấp và vui vẻ.
Xem nào...
Đầu tiên, loại bàn cờ nào chúng ta nên lấy?
Một bàn bằng giấy bóng sẽ tốt ﻿hơn là một bàn gỗ.
Vì nó sẽ được sử dụng
ở bàn uống trà của phòng khách.
Và có lẽ chúng ta nên sử dụng quân cờ nhựa,
để họ có thể thu dọn nó dễ dàng hơn.
Bên cạnh đó, Momo-chan thường làm đổ sữa.
Ahhh!
Đổ
Sữa của Momo
Sữa của Momo!
Nước sự sống
Nhào
Nyaaa
Chữ cũng viết rất rõ, nên dễ nhận ra.
Và có lẽ chúng ta cần một cuốn ﻿sách
hướng dẫn, để có thể dễ hiểu hơn.
Xem nào, quyển nào được nhỉ?
Tôi nghĩ nên chọn Taniyama và Senzaki
cho người mới vì chúng rất dễ đọc.
Nikaidou?
Bùm
Ừm. Chúng bán hết rồi.
Tiếc thật
Um...Tôi sẽ lấy cái này.
Tôi đang vui lắm đấy, Kiriyama!
Hưng phấn
Nắm
Cậu cũng đã thầy tầm quan trọng của việc phổ biến!
Hưng phấn
Nắm
Nếu ổn với cậu, tôi có thể giúp?
Cậu không cần phải thế, những nếu thật sự
cần, tôi có thể hoàn toàn giúp!
Nếu ổn với cậu, tôi có thể giúp?
Cậu không cần phải thế, những nếu thật sự
cần, tôi có thể hoàn toàn giúp!
Tỏa sáng
Nếu ổn với cậu, tôi có thể giúp?
Vậy thì!
Làm ơn hãy chăm sóc bọn em!
Có vẻ cậu ta thua vì áp lực
đam mê hay đại loại thế...
Làm ơn!
Yeay, Bododo!
Không vấn đề gì. Anh rất hân hạnh.
Bododo
Baaam
Em mong nó sẽ ổn.
Ngửi
Em mong em sẽ nhớ được mọi thứ.
Đừng lo!
Nó nhìn khó vậy, nhưng lại đơn giản đến bất ngờ để khởi đầu.
Bododo
Cười
Nếu em cảm thấy nó khó
Hina-chan, nó không phải là lỗi của em đâu.
Có vẻ cậu ta thua vì áp lực
đam mê hay đại loại thế...
Bododo
Mà lỗi là ở người dạy em đấy
Và cả
Chúc may mắn, Kiriyama-sensei!
Vỗ
Cái gì? Đến lượt của tôi
sau khi cậu dẫn dắt như thế sao?
Sốc
Được rồi. Anh sẽ giải thích cách chơi.
Ở trên bàn cờ có chín cột ﻿và chín hàng, em và đối thủ
cả hai dùng 20 quân với 8 loại quân khác nhau
Trong suốt trận đấu, em ăn quân của đối thủ và quân của em bị ăn, nhưng mục tiêu chính là ăn được Vương của đối thủ.
Người nào đi trước dùng quân đen, người đi sau
dùng quân trắng, và sau đó hai người đổi lượt.
Từng quân cờ riêng có tính năng
và cách di chuyển riêng.
Nhân tiện, các cột được gọi là "dãy"
và các hàng là "cấp."
Các cột được đánh dấu với con số.
Và các ô đều có địa chỉ.
Tiếp theo, về cách di chuyển của từng quân cờ...
Đợi một chút, Kiriyama!
Đẩy
Cứng nhắc quá! Cậu cứng nhắc quá, Kiriyama!
Um...Um...
Biểu cảm của cô bé nói
"Mmm, có lẽ nó rất khó.”
Viết
Um...
Đen đi trước...
Viết
Um...
Nè, Hina-chan, Momo muốn ăn sữa chua.
Cô bé sẽ lo lắng, và tất cả
sẽ đi vào tai này ra tai nọ!
Um...
Trắng đi sau...
Nó sẽ là phí phạm thôi.
Cậu cần tạo cảm giác dễ hiểu trước đã.
Vậy tôi phải làm gì
Được rồi, Hina và Momo!
Lần này, anh sẽ giải thích!
Sách tranh Shogi cho người mới bắt đầu
Minh họa và viết bởi Nikaidou Harunobu
Được rồi, hãy cũng đọc quyển sách này nào.
Sách tranh Shogi cho người mới bắt đầu
Minh họa và viết bởi Nikaidou Harunobu
Chói lóa
Được rồi!
Ha-nyaaa
... .. . .. .. ... .. .. ... ..
À, mèo kìa!
Đói bụng
Có cả Vương nữa.
Tất cả các loại mèo khác!
Đói bụng
Shogi là trò chơi mà
em sẽ dùng 8 quân với tính cách
như thế này để bắt Vương của đối phương.
Em chơi trên bàn cờ có 81 ô,
9 hàng và 9 cột.
Ba hàng ở trước mặt ﻿em là vùng đất của em.
Quân Ta
Ba hàng phía bên kia ﻿là đất của đối thủ.
Quân Địch
Tiếp theo anh sẽ giới thiệu
tính cách của từng loại mèo.
Nyaaa
Được rồi!
Vâng, làm ơn.
Được! Trả lời hay lắm.
Nikaidou...Cậu tuyệt thật
Cảm giác này là gì?
Câu trả lời:      Bị xa lánh
Dạy em chơi Shogi đi
Hát cùng Mèo chơi Shogi
Nyan nyan nyan nyan nyan Shogi!
Là một người siêng năng
và chỉ có thể tiến một bước mỗi lượt nyaa!
Bạn có thể là quân yếu nhất, nhưng mà không có bạn
thì hem có thắng được đâu nyaa!
Nyan nyan Chốt,
nyan Shogi!
Kế tiếp là Sĩ nyan!
Bạn ấy có thể nhảy bật qua trái hay phải
nhưng chỉ có thể đi xéo một ô thôi
Chỉ có bạn mới nhảy được qua đầu mấy quân khác thôi đấy,
và nắm đấm kangaroo chả khác nào thuốc nổ nyan
Nyan nyan Sĩ,
nyan Shogi!
Kế tiếp là Kim tướng nyan!
Một vệ sĩ mạnh mẽ nyan, bảo vệ đức vua nyan!
Bạn thích ở gần nhà vua.
Mà cũng thích tiếp cận kẻ thù rồi bắt vua của chúng nữa nyan.
Nyan nyan Kim tướng nyan Kim tướng!
Nyan nyan nyan nyan nyan Shogi!
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 8
Woa! Thật sao?! Tuyệt quá!
Cái gì?!
Nó rất tuyệt vời, cậu chủ trẻ!
Nikaidou! Đồ chết tiệt!
Ô﻿i không...mình sẽ khóc mất!
Cậu chú ý rồi sao?
Em sẽ trả đũa anh bằng cú đấm của mèo
Họa sĩ: Chiba Tetsuya
Hãy xem tập tới của "3 ﻿gatsu no Lion" nhé!
Shogi rất vui! Hãy cùng nhau chơi nó!