Âm thanh của tàu hỏa chạy dọc theo bờ sông
Sắc màu hướng dương cuối đầu nở rộ.
Ánh hoàng hôn vẽ nên một đường ranh giới phía chân trời.
Càng nghe anh nói “Cảm ơn em”, sao lại càng khiến em muốn bật khóc?
Cứ như là một đứa trẻ con.
Nếu là giọt nước mắt, thì chắc em cất trong tủ lạnh mất rồi.
Thắng trò Hana ichi monme thì vui thật đấy,
nhưng em muốn trở thành người con gái em mơ.
Tạm biệt nhé, kẻ ngoài cuộc!
Chúng ta sẽ bước đi trên đôi chân của mình.
Dù cho con đường này dẫn ta đến thiên đường, hay nơi nào đó xa xăm.
Em chỉ muốn cười cùng anh, đứng bên anh, chỉ mình anh thôi.
Sự kiêu hãnh, ước nguyện, hay những giấc mơ,
Em sẽ giữ chặt nó, giữ mãi trong lòng bàn tay đấy!
Dù cho em sợ, em rất sợ, sợ rằng sẽ đến lúc chìm sâu.
Nhưng em sẽ bảo vệ, bảo vệ anh đến cùng, hiến tặng anh tất cả con người em.
Ngay trước đôi mắt anh, em thề nguyện điều đó.
Chạy xuyên màn đêm
Em chưa làm bài thí nghiệm nào sao?
Tất cả đều diễn ra trong ngày nghỉ của em mà.
Thật sao?
Thầy không thể bảo Sasaki-sensei hoãn lại được.
Bản báo cáo:
Sasaki/Bài tập (Hóa học)
Xin trình bày về điểm chính của thí nghiệm đã được thực hiện.
(Khoảng 800 từ)
Chết tiệt! Đây là lại là bài báo cáo cuối cùng em phải làm.
Mồ~
Sensei...em nghĩ thế là đủ rồi.
Không còn cách nào mà.
Không đâu, làm cho xong thì tốt hơn.
Thầy Sasaki (Hóa)
Ta sẽ làm thí nghiệm ngay bây giờ.
Nhưng làm thế nào ạ?
Câu lạc bộ đèn đốt ấy!
Ta sẽ nhờ họ giúp.
Đèn đốt sao?
Chào, Noguchi có đây chứ?
Hể?
Câu lạc bộ Đèn  Đốt
-
Có gì sao, sensei?
Em có thể giúp gì cho thầy?
*Học sinh
năm 2
Noguchi
Noguchi, em đang làm gì thế?
Xà phòng hóa.
Em nghĩ là có thể bán chúng để gây quỹ cho câu lạc bộ.
Mọi người làm được cả xà phòng sao?
Tất nhiên rồi.
*Học sinh
năm 2
Đây xem đi.
Dòm
Và đây chính là món chính của chúng tôi!
Chuối chocolate ngải cứu!
Tràooo
Nó bốc khói kìa!
Nè, Noguchi, thầy không nghĩ là bán được đâu.
Thật thô lỗ!
Trong thành phần khử trùng, chocolate, chuối,
có ba nguyên liệu thiết yếu mà con gái rất thích.
Ngã
Em xin lỗi!
Đổ
Chảy
Bùnggg
Cậu kia! Sao lại làm đổ nó thế?
Dầu ngải cứu và vị bưởi quí giá đấy!
Khoan đã.
Mùi này...
Thật thanh mát nhỉ?
Nè, cậu có ngửi thấy mùi gì thơm ghê không?
Hể? Gì thế?
Liếc
Ngóng
Bản năng
Liếc
Ngóng
Bản năng
Liếc
Ngóng
Bản năng
Liếc
Ngóng
Bản năng
Liếc
Ngóng
Bản năng
Liếc
Ngóng
Bản năng
Liếc
Ngóng
Bản năng
Liếc
Làm tốt lắm, cậu giai!
Cậu thật tuyệt đấy!
Chào mừng đến câu lạc bộ của chúng tôi!
Nhân tiện, sensei, thầy đến đây có việc gì không?
Bỏ mọe! Thầy quên mất mục đích chính rồi.
Rõ ràng bị thu hút với việc
Kiriyama làm thân với
học sinh khác.
Rõ ràng bị thu hút với việc
Kiriyama làm thân với
học sinh khác.
Thầy muốn em giúp làm thí nghiệm
để thằng bé có thể viết báo cáo.
Em thấy đấy, do hoàn cảnh
thằng bé phải đi làm trong khi còn đi học,
nhưng cậu ấy đã nghỉ học khá nhiều.
Nên chắc phải học lại 1 năm.
Vậy nên em có thể giúp một tay?
Giải thích rõ ràng ghê.
Nhờ anh giúp đỡ ạ!
Vừa làm vừa học?
Vất vả đấy!
Cậu phải vừa học vừa làm nhỉ?
*Học sinh
năm 2
Rồi! Vì nó liên quan đến khoa học,
câu lạc bộ sẽ rất vui khi giúp cậu!
Bam!
Cảm ơn, Noguchi!
Thầy biết là em tốt mà!
Mà sao em nhìn già quá!
Sensei!
Sensei cũng thế đấy.
Thầy nên thay đổi cách nói chuyện không
thì chẳng thể lên chức được đâu.
Ừm!
Tất cả thành viên của CLB đều tốt nhỉ?
Phải rồi? Sao em không tham gia CLB nhỉ?
Nhưng mà thầy cũng mừng.
Khi thấy em cười nói với các học sinh khác
kiểu như lúc Clara đứng dậy trong phim Heidi.
Cậu hiểu chứ?
Vâng vâng!
Khi em có rắc rối, em có thể tự xử lí, như hôm nay ấy,
nếu em hợp tác cùng những người khác,
em có thể vượt qua nó.
Nếu có người giúp em như thế,
lần sau khi họ có rắc rối, em hãy giúp họ.
Đấy chính là cách thế giới vận hành.
Em biết đấy...
điều ấy rất quan trọng đấy.
Nghe này...
Nếu em tuyệt vọng khi chỉ có một mình, hãy dựa vào ai đó.
Nếu không, sẽ chẳng ai có thể dựa vào em cả.
Ngay lúc đó, Akari-san và em gái chị ấy
xuất hiện ngay trong tâm trí tôi.
Tôi đã không đáp lại đủ sự tử tế của họ...
mà thật ra, họ chẳng đòi hỏi tôi cái gì.
Đúng rồi.
Không dù chỉ một lần.
Rồi. Thế là hết bài giảng đạo của lão già rồi.
Cứ tiếp tục nghĩ trên tàu nhé.
Chạy đi!
Trận cuối của Shimada và Gotou!
Em sẽ đi xem mà nhỉ?
Khi tôi tới nơi thì đã hơn 8h tối.
Không lẽ...
đã kết thúc rồi ư?
Ai thắng?
Ai thắng cơ chứ?
Vậy à...
Shimada bát đẳng đã thắng.
Mình đã thấy cảnh này.
Cảnh ngay sau trận quyết đấu...
Người nhận ra mình đã thất bại, sẽ nghĩ về những lời
cuối cùng và cảm xúc trong suốt trận đấu.
Nhưng người chiến thắng, đã duỗi căng tinh thần
để không phạm sai lầm cho đến phút cuối.
Y chang cảnh này sau ván đấu.
người chiến thắng đã kiệt sức.
Nên có thể họ chẳng thể nói rõ ràng.
Trung tâm
Shogi
Chúc mừng anh, anh hai!
Nè, đừng có khóc chứ nhóc.
Em đâu có khóc.
Chỉ là em vui quá nên nước mắt tự nhiên chảy.
Thôi được rồi,
nè, lau đi.
Xin lỗi.
Anou, Shimada-san.
Chúng tôi có thể hỏi anh vài câu chứ?
Vài lời về tham vọng và nhiệt huyết của anh đối với
trận đấu sắp tới với Souya-meiji tại giải đấu Shishiou.
Tôi chẳng thấy nhiệt huyết tẹo nào.
Thật lòng
Run rẫy
Anh hai?
Mà, cũng vì thắng chiếc vé để trở thành
người thách đấu khiến tôi vào tình cảnh này.
Tôi đang lo lắng chuyện gì sẽ đến tiếp theo.
Mà thật ra, liệu có thứ gì "tiếp theo"để tôi lo không chứ?
Dù sao, Souya còn quái vật hơn tên Gotou nhiều.
Shimada bát đẳng, anh thật thà quá.
Shimada bát đẳng.
Là người từ tòa soạn Yamagata.
Ông đã đi xa thật đấy.
Tôi là Izumida.
Tôi đến như đã hứa đấy, để viết một bài báo.
Hãy cố lên. Fan club người cao tuổi của cậu
ở nhà vẫn đang hi vọng đấy.
Phải phải.
Anh vừa là người thầy vừa anh là anh hùng trong lòng
bọn trẻ ở hội shogi nữa, Shimada-san.
Vậy à
Anh nói phải.
Đúng là thế.
Đây cũng chỉ là một trận đấu khó khăn để thử thách
bản thân liệu có đủ khả năng thách đấu anh ta.
Có 7 ván trong giải Shishiou.
Từ "hi vọng"đã thúc đẩy anh ta.
nên đây chính là một đấu tranh dài.
Tôi phải làm việc để đạt điều kiện ưu tiên,
nhưng cũng phải lo cho trận thách đấu phía trước.
Shimada-san nói chầm chậm.
Mỗi từ một lúc, cứ như anh ấy đang ép nó ra vậy...
Liệu mình có thể có một chiến thắng như thế chứ?
Như thể mình có thể buông xuôi bản thân?
Mình hiểu rồi.
Shimada-san và mình quá cách biệt.
Một nơi mà mình chẳng thể nào với tới...
Trong khi nói "Mình không có lí do để thắng"
và "tại sao thật đau đớn khi thua?"
Một thế giới mà mình đã xoay lưng chối bỏ.
Và cuối cùng, anh ta...
Kiriyama!
Chào, Kiriyama.
Anh ta là người tự tiến bước với đôi bàn chân mình.
Và rồi, đột nhiên...
Tôi cảm thấy lồng ngực mình đang bấn loạn
và hơi nóng trào lên cuống họng tôi.
Nè, nhóc, em có thể mua cho anh nước gì lạnh lạnh không?
Vâng ạ!
Trà được chứ ạ?
Ừm. Cảm ơn nhé.
Mình có thể không có gì để đưa lại cho anh ta,
Nhưng...
có điều mình phải hỏi anh ta.
Vậy thì...
Anou, Shimada-san...
Về trường luyện...
Cậu muốn tham gia à?
Xin hãy cho em tham gia.
Hở,
làm sao...
Xin lỗi vì em đi lâu, anh hai!
Hể? Có chuyện gì à?
Có gì vui thế?
Cho em tham gia với.
Nè, anh hai!
Kiriyama, chuyện gì thế?
Nói với em đi
Chạy xuyên màn đêm
Giữa con dốc
Oi~
Sao rồi?
Không.
Đừng mà, ông nội! Đừng cho lũ mèo vào.
À, xin lỗi.
Ê, giấy kìa!
Tôi muốn chạy lên mấy tấm giấy nyaa~
Đây. Mấy cái này khô rồi.
Tốt lắm. Ta sẽ làm kịp thôi!
Giờ ta có thể gói các đơn hàng bằng cái này.
Mà, mấy cái này đẹp thật đấy.
Làm tốt lắm, Hina!
Giấy cùng với
tem khoai tây
Món quà đặc biệt
của Hina
Lần đầu tiên tạo một cái
gì đó đậm chất của cô bé!
gì đó  đậm chất của cô bé!
Gói kèm vào đơn hàng sao ạ, thế thì cháu vui lắm đấy.
May mà chúng ta đã đặt nhiều hộp.
Ý của Hina hay lắm đấy.
Ưm, mấy cái hộp trơn là rẻ nhất rồi.
Vì em đã có khuôn tô nên em muốn làm
những cái dễ thương hơn vào lần tới.
Nhưng thật sự, đồ ngọt của Lễ thiếu nữ dễ thương ghê.
Bảo sao mấy cái hộp tầng bán chạy thế.
Chị cũng muốn có một cái lắm đấy.
Giờ thì, ta sẽ làm gì cho Lễ
thiếu nữ ở nhà mình đây?
Inari sushi!
A nhưng mà chirashi-zushi mới là chuẩn của Lễ thiếu nữ mà nhỉ?
Hay là chakin-zushi...
Inari sushi...
Em cũng muốn ăn Inari sushi nữa.
Để coi...
Chắc thế cũng được.
Chị cũng muốn thử nữa.
Hay là làm một đĩa đầy để ăn kèm với súp nghêu nhỉ?
Thật sự...
Không biết sao inari sushi ngon thế.
Vị ngọt, đậu rán với nhiều lớp và cả ngó sen
giòn rụm nữa, trứng băm và hạt vừng bên trong.
Không cẩn thận thì bị ghiền nó mất.
Inari sushi, nhanh đi chị!
Em muốn ăn liền.
Hự
Vừng! Em thích vừng lắm!
Inari sushi, nhanh đi chị! Em muốn ăn liền.
Hự
Làm Inari sushi đầy vừng luôn đi chị!
Em cũng muốn mang cho Rei-chan nữa.
Không biết giờ anh ấy sao rồi.
Chắc sẽ mất thêm chút thời gian đấy.
Dù sao thằng bé cũng là một người đàn ông.
Nên nó cũng có lòng tự tôn.
Ráng chờ đi.
Nhưng mà con chả hiểu gì cả.
Đang đói thì vứt cái lòng tự tôn cũng được mà?
Nếu bị đói thì không có chút sức lực nào đâu.
Nếu ảnh không đến nữa cũng chả sao.
Con sẽ đến tận nhà và nhét sushi vào mồm anh ấy.
Etou, Sendagi, lục...
Chắc phải đi xuống con dốc này nhỉ?
Căn nhà ấy nằm ở phần cổ kính của thị trấn,
ở giữa một con dốc với tầm nhìn đẹp.
Yo, cậu đến được rồi à!
Tôi cứ nghĩ cậu sẽ gọi tôi chứ.
Dù sao ở chỗ này cũng khó tìm nhà.
Xin lỗi, em đến muộn.
Đây là ngày đầu tiên tôi tham gia
trường luyện của Shimada-san.
Nơi hẹn là nhà của Shimada-san.
Ô, cậu đến trễ đấy, Kiriyama.
Biết thế nào cũng ra thế này mà.
Nhưng đây là lần đầu tiên tôi tham gia
trường luyện nên có hơi lo lắng.
A, để ta giới thiệu.
Morio Shigeta.
Bọn ta là bạn từ khi tham gia vào liên đoàn.
Anh ta có hơi im lặng và thích nhìn trừng trừng,
nhưng anh ta không có giận gì đâu.
Một khi đã quen thì anh ta sẽ chịu nói chuyện
ngay thôi nhưng đừng lo lắng quá.
Ngoài shogi ra, anh ta nói có lẽ còn ba thứ phải làm trong
một giờ, nhưng không có nghĩa là anh ta không muốn ở đây.
Hân hạnh gặp anh.
Lo sợ...
Thôi nào, Shigeta-kun. Là Kiriyama-kun đấy.
Chúng ta biết cậu ấy mà nhỉ?
Lo sợ...
Vậy giờ, bắt đầu chứ?
Thời gian giới hạn là một giờ mỗi người.
Khi đến lúc, sẽ có 30 giây đếm ngược.
Và khi cả hai ván kết thúc, ta sẽ xem xét lại.
Được chứ?
Vâng!
Vâng.
Vậy, xin chỉ giáo.
Tại trường luyện,
có 4 kì thủ chuyên nghiệp ngồi với nhau,
khoảng mỗi tháng một lần để đấu tập.
Mỗi người có khoảng từ 30 phút đến một giờ.
Khi kết thúc, sẽ có 30 giây hoặc 1 phút đếm ngược.
Một ngày, chơi 2 đến 3 ván là bình thường.
Khi mỗi ván đấu kết thúc, các thành viên
sẽ thảo luận và thống kê trận đấu.
Chính vì thế, một nước đi hoàn toàn mới luôn mở ra
trên bàn cờ, thông qua ánh mắt và nước cờ của mỗi kì thủ.
Tại trường luyện chính là nơi
ta có thể tìm kiếm những thứ ấy.
Vậy giờ, ta thống kê lại chứ?
Để xem, Nikaidou bắt đầu với quân chốt tĩnh.
Còn Shigeta thì nối theo với con chốt trung tâm.
V-Vâng.
Bực bội
Đối với tầm quân chốt thì dùng chốt trung tâm
là chiến lược đàn ông nhất.
Ý em là, em đã đoán thế...
*Thua thảm
Nói thế là sao, Nikaidou?
Sao em có thể đi nước đó chứ?
Tầm chốt là một cách áp chế bi quan đấy,
với mục đích kéo dài trận đấu
thì không có đàn ông chút nào đâu.
Vậy để ta đề cập vài chuyện.
Vậy còn chốt tĩnh với trò thủ thành gấu thì sao?
Chính nó cho thấy cậu đã đánh theo lối lâu dài rồi.
Vậy, à còn nói "chiến thuật đàn ông"...
mà không thèm nhắc đến ta chỉ dùng chốt trung tâm
để phá thế thủ thành của cậu sao?
Em nghĩ trò khóa con tượng là bi quan,
và kiểu như "cái quái gì thế?".
Không quan tâm nắm quyền chủ động,
chỉ nhắm vào việc bắt bài đối phương
Họ còn không nhìn
vào mắt nhau.
Thôi, thôi, ngừng lại nhé.
Hai người có cãi nhau đến sáng cũng chả có kết quả gì đâu.
Nhé?
Đúng rồi,
bỏ qua thôi.
Vì tất cả mọi người đều đã ở đây...
Cảm ơn, Kiriyama.
Mà thật ra, cả hai chiến thuật đều chả có gì hay hết.
*Người cầu toàn
Nè, Kiriyama,
mới nói gì đó?
(*Từ bụng cậu ta)
Các kì thủ Shogi thường im lặng, nhưng khi
đụng đến trình shogi của họ thì lại là chuyện khác!!
Và rồi,
một giờ
sau
(vẫn
tiếp tục
thống kê
ván đấu)
Và rồi,
một giờ
sau
(vẫn
tiếp tục
thống kê
ván đấu)
3-f-Chốt. 7-b-Vua. Vậy còn ở đây thì sao?
Có lẽ à 3-g Ngân tướng.
Nông cạn thật đấy.
Kiriyama, Nikaidou, nếu các cậu đi 3-g Ngân tướng, tôi sẽ đi
từ Ngân tướng 6-e đến Chốt 5-f thế là các cậu xong.
Bất ngờ!
Cái gì?
Nếu mình đi Ngân tướng 3-g thay vì Kim-5-h, con Ngân tướng của tôi sẽ ăn quân sĩ của anh và nắm kiểm soát trung tâm nhỉ?
Phải rồi.
Kiriyama có ý hay đấy.
Nhưng đi theo lối cũ Ngân tướng đi từ 4-g đến 3-f thì sẽ vượt trội
và trang nghiêm cho chiến thuật chốt tĩnh chứ!
Trang nghiêm?
Cậu nói cái gì chứ?
Vậy cậu nên dùng nước ấy trong ván đấu thật đi!
Nếu định đi xe thế thì nên dùng nước đó!
Cậu chắc sẽ thua thôi.
Thứ lỗi tôi đã chen ngang
cuộc thảo luận sôi nổi này, nhưng...
Hả?
Lườm
Tôi nói chút được không?
Tôi mong anh hai sẽ ổn.
Không biết có chuyện gì không...
Anh ta đột nhiên nói bị đau bụng.
Có lẽ là do trở trời nên mới thế.
Anh ấy biết lo cho sức khỏe nên ít khi bị bệnh lắm.
nên tôi mong anh ấy vẫn ổn.
Chắc là do áp lực bởi trận tranh danh hiệu.
Tôi mong anh ấy sớm khỏe.
Nhưng Ngân tướng 4-g đến 3-f thì tôi không chịu thua đâu!
Cậu nhỏ nhen quá.
Vẫn ức chỗ đấy à?
Tôi đã nói thay vì Ngân tướng 4-g đến 3-f
thì ngừng suy đoán kế hoạch của đối thủ đi.
Tôi đã nói không có gì đảm bảo
đối thủ sẽ đi theo như thế mà.
Cho dù thế, đi Ngân tướng 4-g không có sai!
Xét theo ván đấu, thì nước ấy mới đúng chứ!
Khốn kiếp.
Nếu có bàn cờ ở đây thì tôi sẽ cho cậu sáng mắt ra.
Đúng rồi, Kiriyama.
Tìm chỗ nào có bàn cờ và chơi thử đi.
Hả? Khoan đã.
Nhưng mà, tôi đã đến nhà rồi.
Sao cậu lại theo tôi đến đây?
Tôi chưa chịu thua đâu.
Ngân tướng 4-f tới Sĩ 3-g...
Tôi vẫn sẽ đi Ngân tướng 4-g đến 3-f.
Mà khoan, sao con chim kia chưa trồi lên thế.
Nó tự nhiên lặn xuống rồi không nổi lên nữa sao?
Chim ở dưới được bao lâu nhỉ?
Tụi nó thở ở dưới nước được bao lâu nhỉ?
Tại sao?
Sợ quá!
Đừng nói lũ cá ăn nó rồi nhé!
Kìa,
có bán đấy, ngay gần chỗ ghi danh luôn.
Quả nhiên là có ở nhà sách dọc bờ sông nhỉ!
Chắc thế nào cũng có bán.
Chết tiệt!
Có biết bao nhiêu loài chim đây?
Chúng ta đã thấy con nào nhỉ?
Con này nhỉ?
Đồ đần, con chúng ta thấy có màu đen mà!
Và nếu cậu chịu đọc thì nó có sải cánh từ 92-105 cm!
Con chim ấy không to đến thế!
Rồi, vậy quay lại bờ sông
xem chúng ta đã thấy con gì nào!
Ừa! Rõ, Kiriyama!
Chết tiệt! Tôi sẽ đi đến cùng
và tìm ra danh tính con trym đấy.
Làm thôi!
Giữa con dốc
Những ngón tay em, lồng ngực ấy, và cả đôi mắt ấy.
Đó là một đêm sáng rực và tôi thấy mình hơi chênh chông.
Chúng bỗng dưng rơi xuống trên tôi và ấm áp đến dường nào.
Tôi đắm chìm vào những ngôi sao bảy sắc.
Như những tia lửa vỡ tan, siết chặt tôi trong nỗi âu lo.
Tôi học được rằng, có như thế thì vẫn phải bước đi.
Thần linh ơi, xin người, con xin người hãy lên tiếng đi!
Chỉ một lời thôi cũng đủ rồi!
Đừng để chúng con bị chia cắt thêm một lần nào nữa.
Cả người và hai chúng con, xin hãy kết thành chòm sao ấy.
Xin người dang tay ôm chặt lấy con.
Giới thiệu tập tiếp theo
Kyouko sao rồi?
Tập 17
Cảm mọi người đã đợi.
Cậu chủ ở trong sân đấy.
Nhanh lên.
Nikaidou đang chờ chúng ta đấy.
Tôi đã chờ đến ngày chúng ta
có thể tái đấu đấy.
Nhỉ, đối thủ?
Cậu đã nói gì với bố về tôi hả?
Họa sĩ: Kudou Noriko
Hãy đón xem tập tới của "3-gatsu no Lion"
Thằng nhóc đang cố gắng nhỉ?
Chết tiệt!