Rốt cuộc lại về đây.
Thật sao? Em chắc chứ?
Vẫy
Chỗ này có thể tiết kiệm được bao nhiêu tiền nhỉ?
Tuyệt quá! Cảm ơn em.
Dịp tết bọn em phung phí quá
nên chị hai bảo bọn em phải tiết kiệm.
Nhưng mà ngày mai có thể ăn món ngon rồi.
Ấm
Bọn em đã ăn rồi
nên chỉ còn chút đồ ăn dư, mong là đủ cho anh.
Ngon!
N-Ngon quá!
Trứng ngon quá đi mất!
Nè nè, Rei-chan.
Tối nay ngủ với Momo được hông?
Ý hay đó!
Làm vậy đi! Mai cũng là thứ bảy mà.
Tối nay anh phải về nhà.
Tại sao? Anh ở đây đi mà?
Tại sao, tại sao, tại sao, tại sao?
Momo-chan!
Anh sắp có một trận đấu anh không thể thua.
Vậy nên anh phải về nhà và học.
Học? Anh có bài kiểm tra ạ?
Phải, phải đó.
Đó chính là bài kiểm tra mà anh phải cho
đối thủ biết mình đã cố gắng thế nào.
Momo.
Vậy em nói với Rei-chan đi.
Nói gì ạ?
Anou...ne, Rei-chan nói có bài kiểm tra.
Phải. Vậy những lúc thế này em phải nói gì?
Em phải nói "Cố lên!"
Rei-chan CỐ LÊN!
Rồi.
Anh sẽ cố hết sức.
Âm thanh của tàu hỏa chạy dọc theo bờ sông
Sắc màu hướng dương cuối đầu nở rộ.
Ánh hoàng hôn vẽ nên một đường ranh giới phía chân trời.
Càng nghe anh nói “Cảm ơn em”, sao lại càng khiến em muốn bật khóc?
Cứ như là một đứa trẻ con.
Nếu là giọt nước mắt, thì chắc em cất trong tủ lạnh mất rồi.
Thắng trò Hana ichi monme thì vui thật đấy,
nhưng em muốn trở thành người con gái em mơ.
Tạm biệt nhé, kẻ ngoài cuộc!
Chúng ta sẽ bước đi trên đôi chân của mình.
Dù cho con đường này dẫn ta đến thiên đường, hay nơi nào đó xa xăm.
Em chỉ muốn cười cùng anh, đứng bên anh, chỉ mình anh thôi.
Sự kiêu hãnh, ước nguyện, hay những giấc mơ,
Em sẽ giữ chặt nó, giữ mãi trong lòng bàn tay đấy!
Dù cho em sợ, em rất sợ, sợ rằng sẽ đến lúc chìm sâu.
Nhưng em sẽ bảo vệ, bảo vệ anh đến cùng, hiến tặng anh tất cả con người em.
Ngay trước đôi mắt anh, em thề nguyện điều đó.
Sông đen (Phần Hai)
Giờ thì...
...đến lúc rồi nhỉ?
Sau lần đó, mình chỉ gặp Kiriyama
đúng 1 lần ở hội trường Shogi.
Cậu ấy đang xem các bản
ghi chép trận đấu và copy chúng.
Mình định nói chuyện với thằng bé, nhưng...
Mình bắt gặp ánh mắt nghiêm túc ấy nên đã khựng lại.
Kiriyama đang thu thập các bản ghi chép
về Shimada bát đẳng và Gotou cửu đẳng.
Chỉ hai người họ.
Tch...Thằng nhóc cứng đầu.
Ôi trời, cậu ta làm mình bực quá, tên nhóc đấy.
Cậu ta nghĩ mình không có cửa thắng sao?
Cậu ta nghĩ sẽ thắng Shimada-san
rồi tiến thẳng tới Gotou sao?
Cậu ta nghĩ mình là ai chứ?
Mình không tưởng tượng nổi cảnh mình thắng Gotou
rồi phải đối mặt với Shimada-san.
Nhưng mình hiểu.
Phải rồi.
Đó chính là vấn đề.
Cảnh mà Kiriyama hình dung ra
không phải là một chiến tích ích kỉ.
Chúng tôi đều là hạng chuyên nghiệp.
Dù mình có chấp nhận hay lờ nó đi,
tuy thật tàn nhẫn nhưng tôi biết rõ khả năng của mình.
Biết rõ ý nghĩa của hạng chuyên nghiệp.
Một số người nghĩ, "Tôi có thể thắng"
và cũng có khả năng họ sẽ thắng.
Mình không tưởng tượng nổi.
Cảnh mình thắng Gotou rồi phải đối mặt với Shimada-san.
Và mọi chuyện là như thế.
Nhưng cũng chính từ đó, cố gắng "lê lết" tới chiến thắng,
cũng chính là một phần của kỳ thủ chuyên nghiệp.
Gotou thường dùng chiến thuật "Tĩnh tốt" và Anaguma.
Để đối phó, mình sẽ dùng
chiến thuật "Kazaguruma - cối xay gió".
Nếu Gotou dùng "cứng rắn" và "mạnh mẽ",
thì mình sẽ "linh hoạt" và "mềm mỏng".
Được rồi, xin hãy bắt đầu.
TỊNH
TÂM
Xin hãy chỉ giáo.
Đây là lần thứ 2 mình đấu với Gotou.
Lần trước, để đề phòng Gotou
dùng chiến thuật thủ thành,
Tôi cũng gia cố hàng rào xung quanh quân vua của mình.
nhưng thế trận "linh hoạt" tôi luôn tin tưởng
lại suy yếu bởi lớp phòng vệ tôi ít dùng.
Và kết quả là thất bại thảm hại.
Dựa vào đó, tôi đã nghĩ ra vô số cách đối phó.
Lần này, tôi quyết định sẽ đấu với
ông ta bằng những gì tôi có.
Tôi sẽ không thủ quân vua quá nhiều
nhưng cũng di chuyển linh hoạt các quân cờ.
cứ đánh du kích và bắt các quân quan trọng.
Để đối phó...
Gotou sẽ tạo thế trận vững chắc
và phản công một đợt lớn.
Nếu mình trúng đòn đó thì thua chắc.
Mình không thể mất tập trung dù chỉ một giây.
Nhưng mình đã sẵn sàng cho nó.
Một trận đấu mà thắng bại
đều được quyết định trước 100%
không tồn tại đối với hạng chuyên nghiệp.
Mây đen quá, chắc sắp mưa rồi.
Thật ra, tin tức nói tối nay sẽ có tuyết đấy.
Thảo nào, tôi tưởng chỉ là trời lạnh đột ngột thôi chứ.
Ông ta còn thể trụ đến cỡ nào nữa đây?
Dù mình cứ đánh ông ta nhỏ lẻ
nhưng ông ta không nao núng.
Không có đường mở để tấn công.
Tôi đã đánh đổi nhiều thứ
nhưng cũng không thể làm ông ta bối rối.
Không chỉ thế, nước đi của tôi
cũng khá rời rạc ngay bây giờ.
Và rồi...
...đợt phản công đã đến.
Hi sinh con Chốt để lấy con Ngân tướng của mình à?
Ông ta định làm gì vậy?
Ông ta...
...đã nhìn thấy gì?
Hắn đang tấn công tôi dồn dập.
Tôi đang bị chệch hướng.
Một dòng nước đen chợt tràn xuống.
Mình không thở nổi...
Trong chốc lát, tôi bị kéo xuống...
...đến tận đáy.
Mình không làm được gì cả.
Tôi thua rồi.
Thật thanh thoát.
Nhưng vẫn cứng rắn.
Sau khi tôi đi con Tượng 2-f,
cậu thủ bằng con Kim 5-b từ bên trái.
Thay vào đó cậu nên dùng con Kim 6-c.
Chính nước đi của cậu, sự "cứng rắn" tỏa ra.
Sự thanh thoát là phương châm của cậu nhỉ?
Nếu vậy...
...đừng do dự.
Nhục nhã quá.
Không còn cách nào khác, hoàn toàn thất bại,
ảo tưởng của tôi lại tan nát.
Là lời nguyền nhỉ?
Đừng do dự.
Cái dáng vẻ đàn ông đó là sao vậy?
Ông ta bao nhiêu tuổi?
41 à?
Liệu mình có thể đạt tới trình đó trong 10 năm nữa không?
Chắc ông ta nổi tiếng với mấy cô gái lắm.
Giờ mình bực rồi đấy.
Được rồi. Tối nay...
Phương án A, nếu nó vào,
mình sẽ đi uống ở quán onee-chan.
Phương án B, nếu trượt,
mình sẽ về úp mặt vào gối và khóc.
Xào xạc
Đung đưa
Giật mình!
Có lẽ nào?
Có lẽ là phương án C?
Phương
án C:
Đem một
con mèo
hoang về
chăm sóc.
Phương
án C:
Đem một
con mèo
hoang về
chăm sóc.
Chùn
bước
Nya...
Mình nên làm gì đây?
A mồ, mình hiểu rồi.
Rồi rồi, đừng khóc nữa.
Ta sẽ bắt đầu lại lần nữa.
Tao và mày, tại quảng trường này.
Sông đen (Phần Hai)
Chào.
Cậu trông khỏe nhỉ!
Tiếc quá.
Vậy à.
Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi và cậu sẽ phải đối mặt nhau.
Mà, tôi cũng mong chờ lắm đấy.
Mong rằng sẽ có thứ gì đó hay ho hơn việc hạ đo ván cậu.
Phải rồi.
Ta muốn cậu gởi một thông điệp với ông già nhà cậu, Kouda.
Là về con bé theo đuôi
Bảo ông ta mang ả ta về đi.
Cô ta phiền phức quá.
Cậu biết mà?
Bên ngoài cánh cửa
Hắn đang cố chọc tức tôi.
Tôi biết.
Nhưng...
Tôi không còn lựa chọn nào khác.
Trước tiên là trận hôm nay.
Tôi chẳng làm được gì nếu không thắng hôm nay.
Shimada Kai, bát đẳng,
5 năm ở hạng A.
Tôi đã tìm rất nhiều bản ghi chép về anh ta, nhưng thật lạ.
Chẳng có gì đặc biệt cả.
Chiến thuật của anh ta, điểm yếu...
Tôi chẳng thể nhìn ra gì cả.
Tôi chưa từng đấu với anh ta.
Nhưng, khoan...
Khi còn học trung học, anh ta là một diễn giả khách mời,
tại giải shogi thiếu niên mà tôi đã tham gia.
Anh ta rất cao và gầy,
tôi nhớ cái cách anh ta nói chuyện rất trầm.
Tôi đang trong chuỗi thắng nên chỉ đứng xem từ xa.
Tôi không có chút ấn tượng gì về anh ta.
Thay vì "đấu để thắng" thì anh ta lại là người
"đấu để không thua".
Những trận đấu với kiểu người
thế này thường rất dài.
Không phải kiểu của tôi.
Nhưng...
Tôi không thể lo lắng.
Anh ta sẽ nhận ra mất.
Bình tĩnh.
Gotou đã tặng tôi cách đây ít lâu.
Mình không thể thua ở đây.
Dù bất cứ giá nào.
Ván này tôi được đi trước.
Là thế "Ai Yagura - Song Lâm"
Từ đầu đến giờ các nước cờ đều chuẩn xác.
Được rồi, đến lúc tấn công rồi.
Triển thôi.
5-b-Chốt à?
Anh ta định cố thủ sao?
Nếu vậy thì...
Anh ta lui Kim tướng về rồi.
Anh ta chủ ý di chuyển con Chốt qua lại sao?
Thế mình cũng vậy.
Bằng cách nào đó...
...mình chẳng thể tìm nước đi.
Vào lúc thế này,
mình nên...
bảo vệ con vua.
Bảo vệ...
Khoan đã.
Có gì đó sai sai.
Đáng lẽ mình phải bị tấn công rồi.
Nhưng vẫn chưa tấn công...
...khi mình đang bắt đầu phòng ngự sao?
Gì thế này?
Từ khi nào mọi chuyện lại tệ thế này?
Mình không phạm sai lầm nào cả.
Không có, vẫn chưa...
Nhưng mà, sao thế này?
Thế này...
Áp lực này?
Mình không thể...
...tấn công nữa?
Chết tiệt!
Sĩ
Tệ thật.
Cậu nhìn ra mất rồi.
Trung tâm
Shogi
Anh hai!
Em đến đây làm gì?
Em đâu có trận đấu nào hôm nay.
Xin lỗi, anh hai.
Cơn sốt thế nào rồi?
Vẫn còn này.
Em phải biết lo chứ,
sắp đến đợt thăng hạng rồi.
Em đã hứa sẽ không gắng sức mà nhớ không?
Với cả anh và sư phụ.
Đổi lại chúng ta đã hứa sẽ không nói với ai.
Vâng. Em sẽ về nằm nghỉ.
Xin lỗi.
Ừm, cả anh nữa.
Xin lỗi vì cứ ép em như thế.
Anh chỉ bất ngờ khi thấy em ở đây.
Thế tại sao em lại đến đây?
Em định nói gì với anh à?
Vâng, thật ra, anh hai...
Em muốn anh...
Em muốn anh đánh bại Kiriyama.
Chuyện đó, nhóc...
Anh đang suy nghĩ chuyện em đã nói.
Thật rắc rối.
Vậy thì...
Tiếp tục chứ?
Bên ngoài cánh cửa
Những ngón tay em, lồng ngực ấy, và cả đôi mắt ấy.
Đó là một đêm sáng rực và tôi thấy mình hơi chênh chông.
Chúng bỗng dưng rơi xuống trên tôi và ấm áp đến dường nào.
Tôi đắm chìm vào những ngôi sao bảy sắc.
Như những tia lửa vỡ tan, siết chặt tôi trong nỗi âu lo.
Tôi học được rằng, có như thế thì vẫn phải bước đi.
Thần linh ơi, xin người, con xin người hãy lên tiếng đi!
Chỉ một lời thôi cũng đủ rồi!
Đừng để chúng con bị chia cắt thêm một lần nào nữa.
Cả người và hai chúng con, xin hãy kết thành chòm sao ấy.
Xin người dang tay ôm chặt lấy con.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 14
Cậu không thể ăn đồ nguội khi đang buồn được.
Cậu đã mất nửa số điểm rồi.
Mọi chuyện là thế sao?
Mình nên làm gì?
Mình chẳng thể hiểu nổi nữa.
Vậy thì,
ta tiến bước từ đây nhé!
Họa sĩ: Azuma Kiyohiko
"3-gatsu no Lion", cuối cùng
anh tôi cũng xuất hiện,
mọi người sẽ chứng kiến
tình huynh đệ chúng tôi chứ?
Anh hai!