Tôi vẫn nhớ như in những ngôn từ kì diệu
Tên của nơi cầu vồng được sinh ra
Chính khoảng khắc ấy đã khiến thế giới trong tôi
Tràn ngập trong sắc màu rực rỡ
Tiếng nói trong con tim
sẽ luôn luôn soi sáng và dẫn lối tôi theo con đường đúng đắn
Chẳng hiểu vì sao tôi lại vững tin vào điều ấy
một cách mạnh mẽ đến nhường vậy.
Trái tim cứ thổn thức trong lồng ngực...
hơi thở vẫn từng ngày cứ vào rồi lại ra.
Rằng tấm lòng tôi vẫn mãi rộn ràng.
chắc chắn có lí do xác đáng cho những điều ấy.
Tựa như dải Ngân Hà trải dài phía bên kia màn mây
Tựa như tấm vé nằm lại nơi tôi đã quên lãng.
Tựa như khoảng thời gian trước khi tôi sinh ra trên cõi đời này
Tất cả đều do người nắm giữ
Chỉ có một thứ tôi biết, một mình tôi biết
Chỉ mình tôi biết, chỉ một mình tôi..
Món quà (Phần Một)
Tháng 12.
Khi Giáng sinh ngày càng đến gần.
Tôi nhận được một cuộc gọi từ chị Kyouko.
Chị quên đồ sao?
Đồng hồ à?
Đây ạ!
May quá.
Gotou mới tặng nó cho chị thôi.
Anh ta sẽ nổi điên nếu chị không đeo nó mất.
Nè, chắc tôi cảm lạnh mất.
Tại cậu đấy.
Em đã bảo chị đợi ở quán Mec trước trạm mà.
Làm sao được chứ, chỗ đấy ồn lắm.
Sao không để tôi đến chỗ cậu chứ?
Tại sao à?
Cậu đang nghĩ gì thế? Để tôi đoán. Rei...
Đùa thôi mà, đừng sợ vậy chứ.
Nè, cậu có dự định gì cho năm mới chưa?
Cậu sẽ về nhà chứ?
Không,
em có nhiều trận đấu sắp tới lắm,
nên em phải tập trung luyện tập.
Trận đấu à?
Trận cuối cùng trong năm của cậu là
trận xếp hạng với Yasui hạng 24 phải không?
À phải rồi.
Nói tới ông ta, hình như ông ấy sắp li hôn đấy.
Mặc dù là một người hiền lành, khiêm tốn.
Nhưng khi thua ông ta hay say xỉn và cờ bạc.
Chị không ngờ là vợ ông ta chịu đựng lâu thế đấy.
Chỉ tiếc cho con gái ông ấy nhất thôi.
Chắc con bé sợ lắm.
Ý chị là, phải sống chung nhà
với người cha cứ nổi cơn khi thua.
À, mình ghét thế này.
Nhưng chị nghe rằng con gái ông ấy muốn một điều.
Con bé nói: "Con muốn ở cùng Papa cho đến Giáng sinh."
Mình không chịu nổi. Thế này...
Nó có làm cậu khóc không nhỉ?
Cái cách chị ấy nói,
những lời ấy dính chặt vào tâm trí tôi...
Nè, Rei, cậu có nghe chứ?
Nhưng hơn hết...
Nè.
...những lời nói độc địa ấy...
Hừm.
Khăn choàng của cậu sắp bay mất rồi này.
Cậu phải đeo cho đoàng hoàng chứ.
...Tôi cũng ghét bản thân vì muốn nghe những lời ấy.
Trẻ con thật đáng thương.
Vì chúng không thể lựa chọn ba mẹ cho mình.
À nhưng mà, cậu thì khác.
Cậu đã tự chọn bố mẹ cho mình nhỉ?
Cậu chọn bố mẹ của người khác.
Nè, bố, con mở nó được chứ?
Ừ, tất nhiên.
Khoan đã, con gấu to này là sao chứ?
Vỗ
Nhận lấy
Hưm
Hư
um
Nhận lấy
Vỗ
Hưm
Nhận lấy
Hư
um
Nhận lấy
Vỗ
Mồ, bố à, con đã lên sơ trung rồi đấy.
Nhận lấy
Hưm
Hư
um
Nhận lấy
Vỗ
Hư
um
Nhận lấy
Hưm
Hư
um
Nhận lấy
Vỗ
Hư
um
Nhận lấy
Vỗ
Hưm
Nhận lấy
Hư
um
Nhận lấy
Hư
um
Nhận lấy
Vỗ
Hưm
Nhận lấy
Hư
um
Nhận lấy
Hư
um
Nhận lấy
Vỗ
Hưm
Hư
um
Nhận lấy
Hư
um
Nhận lấy
Game Bomb!
Đối với con cái của gia đình này...
...hay những người muốn trở thành kì thủ shogi...
...giá trị của những quân cờ xinh đẹp này...
...ý nghĩa của nó, cảm xúc của người cha...
...không thể lẫn vào đâu được.
Con nghĩ sao, Rei?
Ta có nên tặng con một món đồ chơi không?
Không ạ,
cảm ơn bố.
Con vui lắm ạ.
Không thể sai được.
Cả em trai và chị gái nuôi của tôi
đều rất tổn thương vào lúc ấy...
Nè, buồn thật nhỉ, cậu có nghĩ thế không?
Người cha trở về sau khi chiến thắng
và người cha trở về sau khi thất bại.
Vậy thì...
ai sẽ thích hợp hơn cho buổi Giáng sinh cuối cùng đây?
Ngoại trừ thể dục và âm nhạc ra thì không tệ.
Điểm toán và lý của em cũng cao đấy.
Giấy báo điểm
Cho nên...
Em phải có mặt ở Sendagaya trước 9h30 nhỉ?
Để ý thời gian nhé!
Nhưng mà em cũng khá bận rộn nhỉ?
Phải thi đấu đến tận kì nghỉ cơ đấy.
Dù em suýt không đạt đủ điểm chuyên cần
Nhưng mà nếu học kì sau còn có nhiều trận đấu
thì hãy cẩn thận nhé.
Hể?
Thầy định bảo em thua à?
Đây là miếng cơm của em đấy ạ.
Lớp 1-B Tiệc Giáng Sinh
Tại garage
của Tanaka
lúc 5 giờ chiều
Tại garage
của Tanaka
lúc 5 giờ chiều
Lớp 1-B Tiệc Giáng Sinh
Tại garage
của Tanaka
lúc 5 giờ chiều
Tại garage
của Tanaka
lúc 5 giờ chiều
Lớp 1-B Tiệc Giáng Sinh
Tại garage
của Tanaka
lúc 5 giờ chiều
Tại garage
của Tanaka
lúc 5 giờ chiều
500 yen cho đồ uống
Lớp 1-B Tiệc Giáng Sinh
Tại garage
của Tanaka
lúc 5 giờ chiều
Tại garage
của Tanaka
lúc 5 giờ chiều
500 yen cho đồ uống
Lớp 1-B Tiệc Giáng Sinh
Tại garage
của Tanaka
lúc 5 giờ chiều
Tại garage
của Tanaka
lúc 5 giờ chiều
500 yen cho đồ uống
1000 yen cho trao đổi quà
Lớp 1-B Tiệc Giáng Sinh
Tại garage
của Tanaka
lúc 5 giờ chiều
Tại garage
của Tanaka
lúc 5 giờ chiều
500 yen cho đồ uống
1000 yen cho trao đổi quà
Nhân tiện, mai là lễ rồi, mấy đứa
trong lớp sắp tổ chức tiệc giáng sinh đấy.
Em có biết không?
Không, dĩ nhiên là em không biết rồi.
Đừng kể cho em.
Thầy nghĩ chỉ có một điều duy nhất có thể làm.
Sau khi trận đấu kết thúc,
em có thể quay lại đây không?
Chết tiệt. tụi nó
cũng chả thèm
mời mình.
Tại sao?!
Chết tiệt. tụi nó
cũng chả thèm
mời mình.
Tại sao?!
Chỉ 2 người thôi, chúng ta sẽ chơi cờ và ăn bánh.
Trả lời:
Vì thầy là giáo viên.
Không có ai
Mất tiu.
Mới quay mặt chút mà chạy mất rồi.
Thế này làm thầy giống một ông giáo già khó chịu đấy.
Kyaaa!
Làm ơn nghe thầy nói hết đi mà!
Kiriyama~
Từ khi nào nhỉ?
Từ khi nào Giáng sinh lại làm
mình buồn lòng thế này?
Một suy nghĩ thoáng qua trong tôi.
"Nó cũng như giấy báo điểm vậy."
Từ năm ấy.
Trong năm đó, biết bao tình cảm
mình nhận được từ bạn bè và gia đình.
Họ đã bộc lộ tình cảm thế nào nhỉ?
Yasui lục đẳng...
Cửa tàu đang đóng.
Xin hãy cẩn thận.
Con bé nói: "Con muốn ở cùng Papa cho đến Giáng sinh."
"Cho đến Giáng sinh..."
Người bố trở về sau khi chiến thắng,
hay là người cha trở về sau khi thất bại.
Ai sẽ thích hợp hơn cho buổi Giáng sinh cuối cùng đây?
Nè,
Rei?
Món quà (Phần Một)
Trung tâm Shogi
Đến giờ rồi.
Xin hãy chỉ giáo.
TỊNH
TÂM
Tôi thua rồi.
Món quà (Phần Hai)
Tôi hiểu rồi.
Ý cậu là "Tôi đã vứt bỏ quân cờ" phải không?
Trận đấu với Yasui-san đã kết thúc sớm vào chiều hôm ấy.
Sau khi đi Chốt 8-f, tôi đã có thể ăn con sĩ 9-e...
À, rồi rồi.
Đáng lẽ có thể đi như vậy.
Nếu tôi biết sớm thì đã đi như thế rồi.
Nhưng tôi không thấy nên không còn cách nào nhỉ?
Có thể cậu đã thấy, nhưng tôi
lại không thấy, vậy thì ích gì chứ?
Yasui-san tiếp tục lầm bẩm
như thể đang tự nói với bản thân.
Tôi thoáng nghe mùi cồn
trong hơi thở của ông ấy khi thở dài.
Trận đấu bắt đầu một cách chậm rãi
và im ắng bằng thế Yagura.
"Cẩn thận...cẩn thận..."
Từ cách chơi của ông ấy, tôi có thể nghe
những lời ông ấy tự nói với bản thân.
"Đừng phạm lỗi.
Đừng phạm lỗi."
Trung tâm
Shogi
Tuy nhiên...
...sau giờ nghỉ trưa, Yasui-san bắt đầu phạm sai lầm.
Sau một chút lưỡng lự, ông ấy đã nhìn ra.
Nhưng sau đó, nếu ông ấy tấn công Vua
với Chốt 8-f, ai biết chứ?
Nếu ông ấy lui sĩ về thì thế trận có lẽ sẽ khác.
Nhưng có vẻ ông ấy
đã quá mệt mỏi và chừng lại một lúc.
Tại sao vậy?
Không giống như...
Vẫn còn đường để đi mà.
Chị nghe rằng con gái ông ấy muốn một điều.
Chờ chút đã!
Tại sao chứ?
Tại sao?
Dễ dàng thế sao?
Chú không thể từ bỏ được.
Sự tập trung, sự hiểu biết của chú...
"Con muốn ở cùng với Papa...
Đừng từ bỏ dễ dàng thế chứ!
...cho đến Giáng sinh."
Làm ơn...
Tôi xin ông đấy.
Đừng từ bỏ!
Trung tâm
Shogi
Tôi thua rồi.
Tôi nghĩ thế là đủ cho một trận đấu rồi.
Tôi đã hết chịu nổi rồi.
Yasui-san! Yasui-san!
Ông ấy đi mất rồi...
Ông ấy đi hướng nào nhỉ?
Thấy rồi.
Ông ấy đi đâu vậy?
Trạm xe đâu phải hướng đó.
Yasui-san!
Anou...đây ạ.
Không phải của tôi.
Tôi chưa thấy nó bao giờ.
Yasui-san!
Rồi rồi, im đi!
Đây đã là lễ giáng sinh cuối cùng của chúng tôi rồi....
Tất cả là lỗi của tôi sao?
Vậy tôi phải làm gì chứ?
Đừng đùa với tôi!
Là vì chú kém cỏi.
Ông thua vì ông quá kém cỏi.
Tự rút ra bài học đi chứ!
Tôi biết ông chưa hiểu mà.
Đừng có nói "Tôi biết, nhưng tôi không thể" rồi từ bỏ chứ!
Nếu vậy thì đừng đến!
Đối với tôi, mọi thứ đều đang đến giới hạn đấy.
Vì tôi chẳng còn gì khác.
Không có gì ngoài shogi!
Đừng dùng men rượu để trốn chạy chứ!
Tôi không có thời gian cho lũ kém cỏi.
Nếu đã định bỏ chạy...
Nếu ông có thể chạy...
...vậy tại sao...
Tôi đã nói mình không có lí do để đấu tranh,
nhưng sự thật là,
Tôi biết có một con quái vật sâu trong tôi.
Con vật ấy sẽ thoát ra và cắn phá mọi thứ để tồn tại.
Khi trận chiến bắt đầu, dù bất cứ chuyện gì,
cánh tay nó hướng về con đường để sống sót.
Kể cả khi gây đau khổ cho người khác.
Cũng chẳng biết điều gì đang chờ phía trước...
Món quà (Phần Hai)
Những giọng nói ấy như những ngôi sao băng
Từng cái một, bay vào tai tôi rồi tỏa sáng
Vây quần với nhau tựa như một đàn cá
Trong lồng ngực giá lạnh, một ánh sáng đã nên dạng thành hình.
Bởi vì tôi chẳng biết cách bình thường nhất để chạm vào mọi thứ
Nhưng khi tôi bối rối, cánh tay ấy đã đưa ra vì tôi
Dù có trải qua bao đêm đen cũng vậy
Cơn sốt này sẽ không bao giờ hạ nhiệt, để con tim kia thật rộn ràng.
Chỉ em tồn tại nơi đây lẻ bóng, cả cuộc sống này đang tỏa sáng lung linh
Trong trái tim giá lạnh kia nhịp đập con tim đang vang dội, rồi hóa thành ngọn lửa
Sau biết bao đau thương mất mát
Thứ duy nhất còn lại mạnh mẽ biết bao nhiêu.
Không bao giờ cách xa, sẽ luôn luôn đứng cạnh bên nhau.
Chìm sâu vào trong tôi, người gần gũi em nhất trần đời.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 11
Woa! Nhà của Rei-chan kìa!
Đây Rei-chan.
Căng cổ ra nào.
Rei?
Rei? Con đấy à?
Con ổn chứ?
Tôi là kẻ ngốc.
Không đúng đâu.
Chị muốn em ghé qua mà.
Em chính là người đã giúp chị.
Họa sĩ: Katsu Aki
Đừng bỏ lỡ kì tới của "3-gatsu no Lion"
Tôi mong mọi người sẽ đón xem.
S-Sensei...