Ranh Giới Của Sự Trống Rỗng
Khu Vườn Tội Lỗi
HLTS & JPN-Fansubs present
Ngôi Đền Trống Rỗng
Tháng 3 năm 1996
Tôi mở cửa nhé!
Tình trạng cô ấy thế nào?
Mức độ ý thức là JCS-3, huyết áp 60.
JCS: mã cho bệnh nhân hôn mê. Mã JCS-3:
bệnh nhân không nhớ tên, tuổi của mình.
Cho truyền dịch ngay và mang điện tâm đồ đến đây!
Vâng!
Ryougi-san? Cô có nghe thấy tôi nói không, Ryougi-san?
Xin lỗi! Người nhà bệnh nhân vui lòng chờ ở đây!
Một... hai... ba!
Dụng cụ truyền dịch đã sẵn sàng!
Tình trạng thế nào?
Huyết áp khá thấp nhưng những thứ khác thì ổn định ạ.
Kiểm tra độ tương thích của máu!
Vâng!
Đã luồn ống trợ khí! Chuẩn bị tiến hành phẫu thuật!
Ryougi-san, tôi sẽ cắt kimono của cô.
Mất máu nhiều quá...
Hãy chuẩn bị thêm vài túi máu!
Vâng!
Chụp X-quang luôn nhé!
Không có điểm dừng.
Tiếp theo là chân cô.
Đây là cái chết?
Lễ
Tốt
Nghiệp
Aogeba toutoshi waga shi no on
Thời gian trôi thật nhanh, tôi vẫn không thể tin được
Rất vui được làm việc cùng cậu, Mikiya-kun!
Vâng thưa trưởng phòng Aozaki!
Sao thế?
Không, chỉ là... chị có vẻ hơi khác so với tưởng tượng của em.
Vầy hả?
Vâng, đại khái vậy...
Trong công việc này, thi thoảng phải thay đổi cho phù hợp với tình hình.
Như một lá bùa ấy mà.
Tôi thay đổi tính cách tùy theo tình huống.
Vậy là chị đã giả ngây hay làm ra vẻ nghiêm trọng?
Tôi sẽ nhường cho cậu tưởng tượng.
Ryougi Shiki
Đen!
Mùa mưa đã tới rồi, nhưng mùa hè cũng sắp đến.
Ráng lên nhé, Shiki! -- Kokutou Mikiya.
Ôi không...
Bác sĩ! Mau đến đây đi ạ!
Ryougi-san...
Ryougi-san đã...!
Cô cảm thấy thế nào, Ryougi-san?
Có đau ở đâu không?
Đây là một ca khá kỳ lạ.
Nhưng việc cô ấy tỉnh lại đúng là một phép màu.
Thật là tuyệt quá!
Để tôi kiểm tra nhịp tim cho cô.
Chúng tôi sẽ lên kế hoạch điều trị phục hồi cho cô sau khi chẩn đoán xong.
Chúng tôi sẽ liên lạc với gia đình cô ngay.
Không phận sự miễn vào!
Kokutou-san!
Ryougi-san đã tỉnh dậy rồi.
Nhưng cô ấy chỉ vừa tỉnh nên còn hơi lúng túng.
Chúng tôi sẽ không cho phép ai vào thăm trừ người nhà cô ấy.
Này, cậu nghe gì chưa?
Từ hôm nay, nơi này sẽ có cố vấn mới đấy.
Từ giờ cô ấy sẽ thay thế cho bác sĩ Araya phải không?
A, tớ lo quá!
Hy vọng là cô ấy dễ gần.
Cô ấy sẽ điều trị cho "cô gái đó" phải không?
Giờ mắt cô ấy ổn chưa?
Không bị mất thị lực đâu.
Nghe bảo cô ấy dần ổn định rồi.
Vậy là "cún con" sắp được gặp cô ấy rồi.
À, ý cậu là "cún con" đó đó hở?
Tớ cũng rất quan tâm anh ấy.
Cũng đã hai năm rồi nhỉ?
Anh ấy chờ đợi suốt hai năm trời.
Cô ấy thật may mắn!
Ừm. Tớ cũng muốn có một người yêu thương mình như vậy.
Tôi là Aozaki, chuyên khoa ngôn ngữ trị liệu.
Tôi đang chờ bác sĩ ạ! Cô ấy ở phòng đằng kia!
Xin chào, khỏe hông?
Ủa, tưởng cô tàn tạ lắm chứ, ai dè da dẻ còn mượt mà phết.
Khi nghe kể về cô tôi đã tưởng tượng cô như một hồn ma dưới gốc cây liễu, nên tôi chưa thực sự sẵn sàng cho việc này lắm...
Nhưng cô dễ thương thế này thật đúng kiểu tôi thích! May quá!
Xin tự giới thiệu, tôi là Aozaki Touko, nhà ngôn ngữ trị liệu.
Tôi đến để giúp cô phục hồi chứng mất ngôn ngữ.
Rất vui được gặp cô!
Ai bị mất ngôn ngữ hả?
Không sao đâu! Tôi hiểu mà.
Tôi biết đó chỉ là chẩn đoán nhầm chỉ vì cô hơi lười.
Nhưng lỗi cũng ở cô nữa.
Cô bị tổn thương não sau vụ tai nạn.
Nên nếu cô không chịu nói gì thì việc họ cho rằng cô bị mất ngôn ngữ cũng là bình thường.
Vậy giờ nghĩ sao tôi lại ở đây?
Chuyện dài lắm, nhưng mà...
Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá! Chút xíu nữa là tôi mất việc rồi.
Cô...
Hử?
Cô không phải là bác sĩ đúng không?
Ừa, thực ra tôi là pháp sư.
Tôi chả cần gì ở một pháp sư cả.
Cô nói cũng đúng.
Một pháp sư không thể lấp đầy khoảng trống trong lòng cô được.
Chỉ người thường mới có thể lấp được thôi.
Khoảng trống trong lòng tôi?
Đúng vậy!
Cô đã nhận ra mình rất cô đơn, đúng không?
Có lẽ tôi đến hơi sớm, ta dừng cuộc trò chuyện ở đây vậy.
Mai gặp lại nhé! Bye!
Shiki không sao chứ ạ?
Ừa, ít nhất là bây giờ vẫn không sao.
"Ít nhất bây giờ" nghĩa là sao ạ?
Ôi lạnh quá!
Lên trên làm chút trà đi!
Ừm... Touko-san!
Cô đã nhận ra mình rất cô đơn, đúng không?
Cậu nhớ cô ấy lắm rồi hả?
Lúc này vẫn chưa nên gặp đâu.
Cô ấy vẫn ổn phải không ạ?
Ờ.
Tôi vào đây.
Nơi này thật đẹp!
Ở một nơi đẹp thế này...
mà sao con người lại cô đơn vậy!?
Phiền cô chuyển giúp cho Ryougi-san!
Tôi sẽ chuyển chúng.
Người phụ nữ tự nhận là chuyên viên tư vấn đến thăm mình mỗi ngày.
Mình nhận ra rằng mình bắt đầu mong chờ những cuộc trò chuyện với cô ấy.
Hóa ra là vậy!
Vậy là không phải SHIKI-kun không thể dùng cơ thể này mà chỉ là cậu ấy không muốn dùng.
Hai người càng lúc càng thú vị đấy.
Có hai nhân cách thì có gì thú vị chứ?
Hai người không phải đơn thuần là hai nhân cách riêng biệt.
Hai người tồn tại song song, đều có cảm nhận và mong muốn riêng.
Tuy nhiên hành động của cả hai lại giống nhau.
Tôi chưa từng nghe trường hợp đa nhân cách nào kỳ lạ như thế này.
Có lẽ nên gọi là đa nhân cách hòa hợp.
Đa nhân cách hòa hợp?
Phải, nhưng vẫn còn vài câu hỏi chưa có câu trả lời.
Nếu là đa nhân cách hòa hợp thì SHIKI-kun cần gì phải ngủ?
Cô bảo cậu ấy luôn ngủ say, điều đó làm tôi thắc mắc...
Tên cậu ta là thứ duy nhất mình không thể nhớ...
Cô ta trống rỗng.
Cứ như có một lỗ hổng lớn trong tâm hồn.
Nhưng mà... dù không cảm nhận được bản thân thế nào đi nữa thì cô ấy vẫn là Ryougi Shiki.
Có lẽ cô ấy còn không cảm nhận được mình đang sống nữa...
Nhưng rồi cũng sẽ đến lúc cô ấy nhận ra mình là Shiki.
Hoa hồng từ khi sinh ra đã là hoa hồng.
Dù thay đất trồng hay lượng nước tưới,
nó cũng không thể biến thành hoa khác được.
Touko-san...
Cuối cùng vẫn phải lấp đầy khoảng trống đó.
Không phải bằng ký ức mà là bằng hiện tại, tạo ra một cái tôi hoàn toàn mới.
Không ai có thể giúp cô ấy xây "ngôi đền" đấy cả.
Cơ bản là cậu chỉ cần tiếp xúc với cô ấy như cậu vẫn hay làm thôi.
Ờ. Nếu cậu ấy biến mất thì cô không thể lấy lại khoảng trống trong ký ức.
Giờ thì chúng ta không thể nào biết được Ryougi Shiki có liên quan đến án mạng hai năm trước không?
Nhưng chả có lý do gì khiến SHIKI-kun phải biến mất cả.
Bởi chính cô sẽ phải biến mất nếu cậu ấy không làm gì đấy Shiki-san.
Tại sao cậu ta lại muốn biến mất?
Tôi không biết.
Kéo để ở đâu nhỉ?
À. Họ không cho tôi mang nó vào.
Vì cô đã có tiền án nên họ cấm không cho mang đồ vật sắc nhọn vào.
Nhưng cô cần kéo làm gì vậy?
Tôi chỉ muốn cắt tóc.
Cần tôi gọi giúp thợ làm đầu không?
Xem như mừng cô bình phục luôn.
Tôi có thể mời một thợ làm đầu có tay nghề đến đấy.
Thôi khỏi!
Tôi còn chả muốn nghĩ đến cảnh để người khác chạm vào tóc mình.
Đáng yêu ghê ta!
Giờ tôi phải đi đây!
Có thể từ mai tôi sẽ trông như người hoàn toàn khác, lúc đó nhờ cô nhé!
Khả năng phục hồi của cô làm tôi ngạc nhiên đấy.
Giờ cô đã bình phục.
Mai cô có thể xuất viện được rồi.
Chúc mừng, Ryougi-san.
Sáng mai chúng tôi có thể tháo băng mắt cho cô.
Không!
Cô cứ nghỉ ngơi hết hôm nay đi nhé!
Mình không muốn nhìn cái thế giới như thế này nữa!
Mình sẽ làm bất cứ điều gì, miễn là không rơi vào cái thế giới đó nữa.
Dừng lại!
Cô quyết định vội vàng quá đấy.
Cô đã nhìn thấy gì?
Trực Tử Ma Nhãn à?
Để mất cặp mắt này thì phí lắm đấy Shiki.
Và trên hết, dù cô có móc mắt ra thì cô vẫn sẽ thấy những gì cô vốn thấy.
Cô có phải là người không đấy?
Tôi là một pháp sư.
Là Touko à?
Tôi nghĩ...
Tôi sẽ dạy cô cách sử dụng đôi mắt đó.
Vạn vật đều có khuyết điểm.
Không có gì là hoàn hảo, nên mọi vật đều khao khát bị phá hủy và tái tạo lại.
Tai nạn hai năm trước đã khiến mắt cô có thể nhìn thấy những khuyết điểm đó.
Cô có thể thấy ranh giới mà không ai có thể thấy, từ cái lúc cô cận kề cái chết.
Não cô hiểu được ý nghĩa của chúng.
Và kết quả là cô có thể nhìn thấy cái chết.
Không chỉ có vậy, cô thậm chí còn có thể chạm vào chúng.
Đúng thế! Mau tỉnh dậy đi, Ryougi Shiki.
Cô từ đầu đã là người giống như tôi rồi.
Đừng mơ tưởng đến hạnh phúc bình thường hay cố gắng sống bình thường.
Tôi không mong muốn sống tiếp nữa.
Là vì tâm hồn cô trống rỗng à?
Tôi có thể hiểu được sự khó chịu khi mất đi SHIKI và tỉnh giấc như một người xa lạ.
Nhưng dù gì việc cũng đã xảy ra rồi.
Dù cô bảo không muốn sống nhưng cô cũng từng bảo là cô không muốn chết.
Cô không có lý do để sống nhưng cô cũng sợ hãi cái chết.
Cô không thể lựa chọn giữa việc sống hay chết, mà chỉ đang cố giữ thăng bằng ở ranh giới.
Dĩ nhiên là tâm hồn cô trống rỗng.
Cô đừng ra vẻ như hiểu rõ tôi!
Thấy rồi à? Cô sợ hãi vì đã để lộ khoảng trống.
Cơ thể cô chính là nơi chứa đựng tuyệt vời cho những suy nghĩ lạc lối đang lang thang trong bệnh viện.
Chúng sẽ chiếm lấy thân xác và giết chết cô nếu cô vẫn không chịu thức tỉnh.
Tôi không quan tâm.
Nếu những thứ đó muốn chiếm lấy tôi thì cứ để mặc chúng chiếm.
Thật đáng thương!
Thế này thì phép bảo vệ Rune cũng vô dụng.
Cô muốn làm gì thì làm.
Nhưng chẳng lẽ SHIKI-kun thực sự chết vô ích vậy sao, Ryougi Shiki?
Ta vào đây!
Cuối cùng vẫn phải lấp đầy khoảng trống đó.
Không phải bằng ký ức.
Mà là bằng hiện tại, tạo ra một cái tôi hoàn toàn mới.
Không ai có thể giúp cô ấy xây "ngôi đền" ấy cả.
Cơ bản thì cậu chỉ cần tiếp xúc với cô ta như cậu vẫn hay làm thôi.
I'm singing in the rain.
Tôi đang hát giữa cơn mưa.
Just singing in the rain.
Chỉ là hát trong mưa.
What a glorious feelin' I'm happy again.
Một cảm giác khiến tôi rạo rực.
I'm laughing at clouds.
Tôi cười với mây trời.
So dark up above.
Bóng đêm bao phủ dần.
The sun's in my heart.
Mặt trời ở trong tim tôi.
And I'm ready for love.
Và tôi đã sẵn sàng chào đón tình yêu.
Let the stormy clouds chase.
Hãy để những áng mây đen đuổi theo...
Everyone from the place.
...mọi người từ khắp mọi nơi.
Chẳng lẽ SHIKI-kun thực sự chết vô ích vậy sao, Ryougi Shiki?
Come on with the rain.
Hãy đến đây cùng cơn mưa!
I've a smile on my face.
Tôi nở nụ cười trên mặt.
I walk down the lane.
Tôi dạo bộ trên con đường nhỏ.
Không đúng!
Bởi cái chết là quá cô đơn và vô nghĩa.
Cái chết... thật u ám và tồi tệ.
Cái chết... đáng sợ hơn bất cứ thứ gì khác.
Tôi không muốn chết!
Tôi sẽ làm bất cứ thứ gì để không phải rơi vào đó.
I'm happy again!
Tôi đã vui trở lại!
I'm singin' and dancin' in the rain!
Tôi hát vang và nhảy múa trong mưa!
I'm dancin' and singin' in the rain...
Tôi nhảy múa và hát vang trong mưa...
Không thể chần chừ nữa!
Thật là dễ dàng...
Ngạc nhiên ghê! Cô là mèo hả?
Touko đấy à?!
Tôi đã dựng kết giới quanh phòng để ngăn không cho những linh hồn vào.
Nhưng chúng đã nhập vào một thể xác người khác để vượt qua kết giới.
Bình thường chúng đâu có thông minh thế nhỉ?
Đây là sơ suất của tôi.
Vậy thì cô nên tìm cách sửa chữa đi.
Được rồi!
Fehu, Uruz, Thurisaz.
Chết tiệt! Thần chú Ansuz của mình yếu đến thế sao?
Này, pháp sư "gà" kia.
Mấy thứ này khó nhai đây.
Nếu hắn còn sống thì tôi đã đốt cháy tim hắn rồi.
Nhưng không thể làm thế với người đã chết.
Bởi đã chết thì không còn lo mất tay hay đầu nữa.
Muốn hạ thứ đó chắc phải có cầu lửa hoặc một ông sư thầy.
Đừng vớ vẩn nữa!
Tóm lại là cô chả làm được gì.
Cô cũng như tôi thôi.
Không thể giết một kẻ đã chết được!
Chạy thôi!
Thứ đó chết rồi thì đã sao.
Đó chỉ là một cái xác di động.
Vậy thì...
Dù nó là gì thì tôi cũng sẽ giết nó!
Shiki!
Vướng víu quá!
Ngươi chỉ là một đống thịt đã chết.
Cút đi cho khuất mắt ta!
Không vượt qua được ư? Ngốc quá!
Giờ thì ngươi hết thoát.
Ta sẽ giết chết sự yếu đuối trong ta!
Ta sẽ không trao Ryougi Shiki cho tụi bây!
Cô làm được rồi.
Cô bảo rằng cô sẽ dạy tôi sử dụng cặp mắt này đúng không?
Phải, nhưng với một điều kiện.
Tôi sẽ dạy cô xài Ma Nhãn, đổi lại cô phải giúp việc cho tôi.
Vừa đúng lúc tôi mất người giúp việc, nên tôi muốn ai đó thay thế.
Vậy... Khi làm công việc đó có thể giết người không?
Ờ, dĩ nhiên.
Vậy tôi sẽ làm. Cứ sử dụng tôi tùy thích.
Dù sao thì tôi cũng chả còn dự tính gì khác.
Cô không có dự tính gì khác à?
Thật đáng tiếc! Nhưng cô vẫn nhầm đấy.
Trống rỗng nghĩa là... được lấp đầy đến vô hạn.
Con bé ngốc nghếch may mắn này!
Còn nơi nào có thể khiến cô tìm thấy tương lai tốt đẹp hơn nữa?
Cậu ấy đã được đổi lại điều gì...
Điều gì khiến cậu ấy cố bảo vệ đến mức phải biến mất?
SHIKI đã đi rồi.
Có lẽ là vì muốn bảo vệ giấc mơ của chính cậu ấy.
Giấc mơ được sống hạnh phúc.
Cậu ấy bỏ lại mình cùng nỗi cô đơn sâu thẳm này.
Tôi thích cậu rồi đấy, chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau.
Kokutou.
Chào cậu, Shiki!
Có biết tớ là ai không?
A, mình có biết...
Cậu là người duy nhất chờ đợi mình.
Cậu là người duy nhất bảo vệ mình.
Kokutou Mikiya.
Tên nghe như thi sĩ Pháp vậy.
Trời nắng thế này thật tốt!
Đúng là một ngày hoàn hảo để xuất viện!
Ồ, vậy ra có những thứ vẫn không biến mất.
Anh đã trao em những mảnh vỡ của ước mơ...
Yume no kakera  Kimi ga kureta
...ẩn sâu trong màn đêm bất tận.
Akenai yoru ni hisomu
Khi một trong những vì tinh tú đang nép mình biến mất,
Yorisou hoshi  Hitotsu kiete
bản ARIA của bình minh vang lên.
Yoake no ARIA ga hibiita
Giữa cơn mưa không ngừng rơi, em đã không còn sợ hãi ngày hôm qua.
Mou kono yamanai ame no naka de  Kinou ni obieru koto mo nai
Tương lai đánh mất anh mới chỉ bắt đầu.
Ima kimi wo nakushita mirai ha  Hajimatta bakari
Giữa màn đêm vô tận,
Hatenai yami no naka
ngọn lửa anh trao em đã thắp sáng lên cuộc sống...
Kimi ga kureta kagaribi ga  Garan no kono mune ni
...sinh ra trong ngôi đền của trái tim em.
Umaretai nochi wo  Terashiteiru
Những thứ đã tan biến và những thứ chẳng hề đổi thay, trời cao vẫn tàn nhẫn rọi sáng.
Kieta mono to  Kawaranu mono  Muzan na sora ga hikaru
Khẽ mỉm cười và chia tay nhau trong khúc ARIA buồn.
Wakare wo tsuge  Hohoemi ai  Sabishii ARIA wo kasanete
Này, những kẻ cô đơn phải khao khát được có đôi đến bao giờ đây.
Nee, hito ha itsumade hitori de  Futari ni kogarete iku no darou
Tương lai tươi đẹp chỉ mới bắt đầu thôi.
Mada kimi no kirei na mirai wa  Hajimatta bakari ...
Những mảnh vỡ của ước mơ...
Yume no kakera
Anh đã trao...
Kimi ga
Không biết thế nào là dịu dàng, nhưng anh lại trao em sự dịu dàng...
Yasashisa wo shiranai  Kimi ga kureta yasashisa ga
...thắp sáng ngôi đền trong tim em, bằng tia sáng không tên.
Garan no kono mune ni  Na mo naki hikari wo  Tomoshite iru
Mải tay chèo chiếc thuyền đơn độc
Kodoku no fune wo kogi
Ngọn lửa thu thập những nỗi buồn.
Kagaribi ha nageki tsudou
Những khúc ARIA vang vọng trong ngôi đền của thế giới.
Garan no sekai ni ha  Anata no ARIA ga hibii te iru
Cô là Fujyou Kirie?
Ông là bạn của bố tôi?
Ta đến để thực hiện ước mơ của cô.
Cô muốn có một cơ thể khác có thể tự do cử động đúng không?
Ông là cái gì thế?
Mình nên làm gì đây?
Mình không thể về nhà thế này được.
Cô là Asagami Fujino?
Cô có muốn tôi chữa lành cho cô?
Được rồi!
Ta sẽ chữa lành sự bất thường trong cơ thể cô.
Ông là cái gì vậy?
Ông là ai?
Một pháp sư.
Araya Souren.
Ngôi Đền Trống Rỗng
Phần Kế Tiếp
Chỉ là tôi không thể chịu đựng được sự tồn tại của ông.
Tôi đã giết người.
Giết mẹ ư?
Tháng 11 năm 1998
Kokutou, cậu có biết chung cư Ogawa ở Kayamihama?
Chung cư Ogawa là 2 tòa nhà 10 tầng hình bán nguyệt xây sát nhau.
Lạ thật!
Cậu sắp gặp lại gia đình mà cậu bảo là đã chết.
Tôi đã giết họ! Những kẻ còn sống này là giả!
Cậu muốn đi kiểm chứng không?
Hãy nhìn vào bóng tối đó, và nhớ lại tên mình!
Ông đã làm gì Shiki?
Thái Cực?
Để đạt được Thái Cực...
Ranh Giới Của Sự Trống Rỗng
Khu Vườn Tội Lỗi
Xoắn Ốc Mâu Thuẫn
Ước chi vòng xoắn ốc này chỉ là nghịch lý thì tốt biết mấy!