Có vẻ cảnh sát...
...đã phát hiện Juval bị giết.
Họ đang gửi lực lượng phòng vệ đến.
Dính vào chúng rắc rối lắm.
Nên là mau trốn--
Không.
Hả?
Tôi không có làm.
Không quan trọng ai làm!
Chúng chỉ muốn lấy cớ để nghiền nát CFN thôi!
Họ có người cung cấp thông tin.
Và cô nghĩ có thể đó là Phantom Verde?
Tuy không phải là không thể...
Nên tôi sẽ không chạy.
Nếu ở lại, hắn sẽ đến gặp tôi.
Sau đó lấy Pnantom Verde, làm theo lệnh và rút lui.
Cô có thực sự là Rouge không?
Tôi là Rouge.
Không ngờ cô đã trưởng thành đến thế rồi.
Im đi!
Thiệt tình, tôi sẽ đến đó--
Không cần!
Tôi muốn đi.
Tôi muốn giúp cô, hãy để tôi giúp.
Hả?
Đây là ý chí tự do của tôi.
Vì tôi không phải là
công của của Aletheia và cô cũng vậy.
Thiệt tình, vậy tôi sẽ chờ.
Bọn ta sẽ thua nếu không có lãnh đạo.
Đúng nhỉ.
Ta muốn nghe chi tiết hơn từ cô.
Tôi cũng muốn nghe từ ông.
Quả nhiên nói chuyện chẳng đi đến đâu.
Cứ xử tử cô ta đi.
Tôi đã nói rồi, vẫn chưa biết có phải cô ta không.
Hơn nữa...
Neans không giết Neans khác.
Chúng ta phải tin tưởng một Nean bí ẩn như cô ta à?
Nếu xoá bỏ những thứ không quen,
thì chúng ta khác gì con người.
Có thể cô ta là đồng bọn của Alters đó.
Thế nên tôi mới nói là đang xem xét.
Bình tĩnh lại.
Xin lỗi, chúng ta bắt đầu điều tra được chưa?
Tôi có nói là không cũng chẳng được nhỉ.
Tại sao cô lại ở đây?
Tôi được gọi đến.
Juval gọi cô đến?
Tôi nhận được tin nhắn.
Ai gửi?
Đội đầu tiên, xử lý vị trí A.
Đội thứ 2, xử lý vị trí B.
Bắt giữ tất cả thành viên CFN.
Phá huỷ chúng nếu cần.
Tấn công!
Sao thế?
Tại sao cô không trả lời?
Nếu vô tội, cô phải nói sự thật.
Cô đang che giấu ai à?
Nhưng như vậy sẽ bất lợi cho cô đấy.
Tốt lắm, tôi sẽ bắt đầu hỏi.
Cô tên gì?
Rouge Redstar.
Ngày được tạo ra?
Không biết.
Cô đến từ Trái Đất?
Là đặc vụ của Aletheia?
Đây là lần đầu tiên cô đến sao Hoả nhỉ?
Cô đã nhìn thấy gì?
Cô nghĩ gì?
Khi thấy những Neans bị giam cầm ở đây,
bị cướp đi tự do đến chết...
Juval trở thành niềm hi vọng của họ nhỉ?
Cô có muốn cứu họ không?
Chuyện đó...
không liên quan đến cô nhỉ?
Có vẻ Juval đã sai về cô.
Cô không thể cứu Neans.
Cô cũng bị giam cầm giống bọn ta.
Cô nên sống tự do theo mong muốn bản thân.
Giết những kẻ mình thích,
sống theo cách của mình.
Nếu làm thế,
có thể cô cũng cứu được Sarah Fitzgerald đó.
Cô thích giọng hát đó, phải chứ?
Ông là...
Không!
Cô ta phá còng tay rồi!
Cô ta định giết bọn tôi!
Phải đó!
Cô ta tính tấn công bọn tôi!
Giết.
Giết cô ta!
Dừng lại!
Dừng lại! Tôi không làm đau ai!
Tránh ra!
Là quân cảnh vệ!
Chạy mau!
Dừng lại!
Quỳ xuống!
Tầng 3 đã xử lý xong.
Đã phát hiện ra Juval 087.
Đùa nhau à?
Sao chúng ta có thể chạy mà bỏ lại Juval!
Không còn cách nào đâu!
Còn làm gì nữa! Mau chạy--
Halt!
Tất cả chạy đi!
Chạy thôi!
Halt!
Rouge!
Rion?
Toà nhà bị bao vây rồi!
Lối này! Nhanh lên!
Nhanh!
Chết tiệt!
Mất dấu Dumas rồi!
Ngài ngiêm túc chứ, thanh tra Ash?
Quân cảnh vệ đang được triển
khai ở khu định cư Nean rồi.
Chẳng có gì khó cả.
Ngài nghĩ nó có liên quan đến nghi phạm áo đỏ?
Lại trực giác à?
Và làm sao để vào trong?
Cậu nghĩ chúng ta là ai?
Ochrona đó.
Có quyền được vào sướng ghê.
Sao không cho tôi đi chung với?
Lối này!
Các anh đang tìm kiếm nghi phạm
áo đỏ trong khu định cư Neans nhỉ?
Sao cô biết?
Cô từ Aletheia nhỉ?
Công việc của tôi là tìm kiếm Nean áo đỏ đó.
Nó là Nean à?
Cô có thể vào nhờ sử dụng quyền của Aletheia mà?
Đây là nhiệm vụ bí mật.
Nên không thể lộ liễu.
Nhưng vì chúng ta cùng nhắm đến một kẻ...
Tôi hiểu rồi.
Thân phận của kẻ áo đỏ nhỉ?
Tuy không ưa gì Aletheia...
Nhưng được, tôi tham gia.
Khoan đã!
Chúng tôi không thể mở cửa nếu không có lệnh.
Đầu tiên phải gọi cấp trên đã.
Kẻ bọn tôi đang bám theo không đùa được đâu!
Quân cảnh vệ có khi đang gặp nguy hiểm đấy.
Để lâu nữa là sẽ quá trễ!
Kẻ đang ở trong khu định cư
là nghi phạm của vụ án Roy Junghardt.
Nếu từ chối hợp tác điều tra với Ochrona
và để hắn chạy thoát,
các người sẽ phải chịu trách nhiệm đấy.
Mở cổng.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ.
Mình nghiện quyền lực rồi...
Khi chạy ra khỏi đây,
cô sẽ đến đầu phía Nam của Wellstone.
Có lẽ sẽ có cảnh vệ,
nhưng với khả năng của cô sẽ ổn thôi.
Có vẻ không thể lại gần hơn rồi.
Này Aletheia.
Cô có biết thân phận của hắn không đó.
Hả...
Cô ta bỏ chạy rồi.
Cái gì mà với khả năng của tôi?
Vì cô là Nean đặc biệt mà?
Cậu không nghĩ tôi là con người à?
Sao biết tôi là Nean?
Hả?
Ai đó trong CFN đã nói tôi...
Cậu không thuộc CFN.
Tại sao lại ở đó?
Juval nhờ cậu đến gặp tôi?
Cậu biết Juval đã chết nhỉ?
Chính cậu đã giết Juval!
Tôi nghĩ có lẽ là Dumas...
Không!
Cô đang tìm ai à?
Tôi không giết cậu ta!
Tôi chỉ được lệnh dẫn cô đi!
Từ ai?
Tôi chỉ muốn giúp đỡ...
Nếu có gì mình có thể giúp,
thì tôi muốn làm.
Tôi không muốn thấy người đó khốn khổ.
Thế nên--
Không! Tôi không giống cô!
Tôi không giống...
Cái gì?
Code... Eve?
Là lỗi tại cô.
Tôi nghe nói Juval đã từng là đứa trẻ ngoan,
trong khi giết những Neans cản trở mình,
và cô làm việc cho hắn.
K-Không, tôi--
Và thân phận của cô là một ác quỷ đỏ thẫm.
Tắm mình trong máu của Neans.
Ta đã hi vọng sẽ dẫn theo Rouge...
Nhưng tham vọng của ta đang tăng vọt.
Và ta nên thành thật với bản thân đi!
Thành thật! Thẳng thắn! Chân thành!
Muốn giết, muốn tàn sát, muốn tiêu diệt...
Không được kìm hãm nó lại!
Nhưng cuộc sống thật phiền phức,
nó chẳng bao giờ diễn ra như ta muốn.
Nếu là người lớn thì nhẫn nhịn đi.
Chính xác.
Ta sẽ chọn giải pháp thay thế.
Ồ?
Có vẻ cô là một mối phiền phức đấy.
Rouge...
Rouge.
Vẫn đang kháng cự à?
Cũng khá đấy.
Cô...
Bác sĩ Afdal!
Người truyền tin Juval nói--
Bác sĩ không phải người xấu!
Ông ấy chỉ bị kéo vào!
Dumas nhờ ông ấy giết Juval!
Nhưng bác sĩ không muốn...
và tôi cũng không muốn bác sĩ làm thế!
Bác sĩ... tôi đã làm tốt phải không.
Giờ thì bác sĩ đã tự do rồi.
Hãy dẫn tôi đi cùng.
Tôi muốn giống bác sĩ.
Và cùng nhau giúp đỡ mọi người.
Tôi cũng muốn tự do!
Đó chỉ là ảo tưởng.
Hả?
Tôi không có rắc rối gì cả,
và cũng không cần cậu giúp.
Cậu tự suy diễn và hành động.
Bác sĩ--
Tôi không phải người như cậu nghĩ.
Thoả thuận ban đầu là giám sát CFN,
cứu giúp Neans...
Tôi chỉ hoàn thành nhiệm vụ của mình.
Tự do chỉ là ảo tưởng.
Chẳng có tự do nào ở ngoài kia cả.
Cả con người cũng thế.
Và dĩ nhiên,
họ không nhận ra điều đó,
khiến họ ngu ngốc hơn chúng ta.
Afdal!
Nhiễu điện từ...
Không thể nhầm được.
Tên khốn đó.
Rouge...
Có vẻ đã đến màn trình diễn rồi.
Thật buồn khi chúng ta không
thể xem được, nhưng lần tới,
phải lấy chỗ đặc biệt nhé.
Adieu...
Mà cô là ai nhỉ?
Naomi. Naomi Orthmann.
Adieu, Naomi.
Cả hai chúng ta đều đáng thương.
Màn sương này...
Phải.
Đây là một loại khí ga thần kinh được ta tạo ra.
Ta chưa từng muốn được sinh ra như vậy.
Như thế này chưa đủ...
Đừng đánh nhau nữa.
Cả hai ta đều đáng thương.
Chúng ta không giống nhau!
Tôi không cần thương hại!
Cô cũng mưu cầu tự do!
Giống như ta và Rion.
Sai rồi...
Cách duy nhất để có được tự do.
Sai rồi... Sai rồi...
Sai rồi!
Tại sao cô lại kháng cự?
Hãy tự do đi, Rouge!
Verde!
Đúng rồi...
Cả hai chúng ta... đều tự do...