Dự án sao Kim.
Một kế hoạch khởi xướng bởi
cục quản lý phát triển hành tinh
để tái tạo địa hình sao Kim bằng công
nghệ của Những người viếng thăm.
Hiện tại Cloud Plant đã được lắp đặt trên sao Kim
biến đổi thành phần khí quyển
thành môi trường có thể sinh sống được.
Đồng thời, 12 lỗ đen nhân tạo
được sử dụng kiểm soát trọng lực
để di chuyển sao Kim theo quỹ đạo như Trái Đất.
Rất nhiều Neans được sinh ra ở đây và làm việc.
Tại sao lại cần nhiều không gian sinh sống
đến vậy và tại sao lại phải đi xa đến thế?
Mục đích phía sau nó vẫn còn là bí ẩn.
Vào đi.
Phó giám đốc Junghardt...
À không, cựu chứ nhỉ?
Ochrone đang tìm cách
giải thể Aletheia sau khi biết được
ngài bí mật sử dụng Proto-Nean vì lý do cá nhân.
Ngay cả tôi, người điều phối,
cũng không thể thay đổi quyết định.
Ochrona muốn có thẩm quyền để liên lạc
trực tiếp với những Người viếng thăm,
mà không thông qua Aletheia nhỉ.
Và tôi đã cho họ lý do hoàn hảo.
Thế? Cô là kẻ làm lộ thông tin?
Cô là một kẻ đặc biệt, vì thế cô
có thể dự đoán những rủi ro.
Và đó là lý do ngài chọn tôi?
Tôi xem cô như cấp dưới và giao Rouge cho cô.
Thế? Cô đến đây để hỏi điều gì?
Vậy thì tôi sẽ nói thẳng.
Tôi đã tham dự lễ hội đó.
Cái tên Kẻ khiển rối mà ngài đang bí mật điều tra...
Hắn là ai?
Tôi vẫn đang điều tra.
Tôi cử một đặc vụ theo dõi hắn,
nhưng lại mất dấu đâu đó ở Ceres.
Hắn là Kẻ chiếm đoạt?
Hay là con người nhưng theo phe chúng?
Có vẻ hắn giả vờ mình đang đi gặp Kẻ chiếm đoạt.
Đến ranh giới bất khả xâm phạm và đi theo hướng này?
Dự án Sao Kim à?
Sao Kim có lò phản ứng đen có thể tạo ra lỗ đen mini.
Trên hết thì đây là nơi sản xuất Neans.
Nếu là thế thì tình hình đã trở nên phức tạp.
Có vẻ bánh răng đã bắt đầu bị lệch.
Chúng cần được sửa chữa trước khi quá muộn.
Kẻ khiển rối đã can thiệp vào kí ức của Rouge.
Nè, ngài vẫn còn điều gì
đó giấu diếm bọn tôi phải không?
Dù sao thì thân phận của
cô ấy sẽ được đưa ra ánh sáng.
Rouge Redstar sẽ chuyển đến Ochrone,
và được xử lý ở đó.
Xử lý à...
Các người thích câu đó nhỉ.
Xử lý cái quái gì.
Loại tôi khỏi vụ án Jung?
Tôi còn lạ gì! Chắc chắn là bị ép--
Có vài trường hợp tiền lệ
về việc nộp hồ sơ giả mạo
và điều tra trái phép sẽ bị phạt.
Đây là cách xử lý hoàn toàn đúng đắn.
Rồi cậu theo phe ai?
Dĩ nhiên là anh rồi.
Thế giờ chúng ta đi đâu?
Đến Aletheia.
Họ nói rằng đã bắt giữ nghi phạm .
Sao tôi có thể đứng yên được chứ?
Chúng ta không phải là những bánh răng!
Rouge Redstar có thực sự là tên màu đỏ đó?
Ờ, tôi đã nhìn thấy bằng con mắt này.
Nhưng hiện tại Aletheia đang dưới quyền của Ochrona.
Liệu họ có sẵn sàng hợp tác?
Với cả chuyện này cũng không
còn dính líu tới chúng ta nữa.
Ai thèm quan tâm! Cứ lao vào thôi!
Cứ đến đó đi rồi tính.
Một kế hoạch không khả thi nhỉ.
Cậu lúc nào cũng soi mói thế nhỉ?
Đó là lý tôi ghét Neans đấy.
Có vẻ mình cần Nectar hơn socola.
Việc này vi phạm điều 5 về
việc sử dụng dạng sống Nhân tạo.
Mọi chuyện được xác nhận rằng Gene
Junghardt đã tự mình ra quyết định.
Với tư cách người đứng đầu,
bà cũng bị trách nhiệm liên quan.
và vì Aletheia không có thẩm quyền điều tra,
nên đây rõ ràng là lạm dụng quyền lực.
Tôi đã hiểu.
Và Ochrona định làm gì Aletheia?
Đề xuất giải thể Aletheia đã được đưa lên
Uỷ ban đạo đức phúc lợi và cuộc sống nhân tạo.
Và bà cũng sẽ bị miễn nhiễm chức vụ.
Giám đốc Chau.
Tôi phải nói điều này...
việc chuyển lên trên sẽ không được thông qua
nếu chưa được người điều phối chấp thuận.
N-Nhưng...
Chỉ những người điều phối được
chọn mới có quyền chấp thuận.
Tức là tôi.
Ông là Herman Heyward, giám đốc
điều hành của Tập đoàn Panacea phải không?
Tại sao một dân thường lại ở đây?
Để tìm kiếm sự hợp tác về vấn đề
Proto-Nean, Rouge Redstar.
Rõ ràng cô ta có thể chuyển sang chế độ
chiến đấu giống như những kẻ bất tử.
Gọi là gì nhỉ?
Hình như là..
Code name: Metal Rouge. Thế?
Cô ta là mẫu tham khảo quý giá,
thế nên chúng tôi muốn tiếp nhận và kiểm tra kĩ lưỡng.
Sau đó sẽ đảm nhận việc xử lý cô ta.
Rouge Redstar hiện tại đang thuộc quản lý của Aletheia.
Cho đến khi hoàn thành thủ tục,
tôi sẽ không chuyển nhượng cho ai cả.
Cô nên xem xét kĩ lưỡng chuyện này đi.
Một Tổ chức vi phạm luật lệ không có quyền
bảo hộ một kẻ nguy hiểm như cô ta.
Nguy hiểm hay không là do tôi quyết định.
Không phải ông.
Cô nói thế vì chưa nhìn thấy cô ta thôi.
Nếu thấy cái lỗ cô ta để lại
trên ngực Sarah thì ngay cả cô--
Sarah? Ý ông là Sarah Fitzgerald,
hay còn gọi là Purgatory Viola,
một trong 9 kẻ bất tử?
Ông có mối quan hệ với cô ta à?
Xin hãy rời đi.
Cô ta sắp hết Nectar rồi.
Có nên cung cấp không? Hay hỏi cấp trên?
Này, có chuyện gì thế? Kiểm tra đi!
V-Vâng!
Nào, đi thôi.
Ủa? Trông giống Jill vậy?
Tôi đang mơ à?
Hàng thật đó.
Sao cô vào được đây?
Một người bạn Nean giúp tôi.
Jill hàng thật có bạn là Nean?
Thì tôi cũng là Nean mà.
Jill... là Nean?
Cô thích socola mà nhỉ? Ăn không?
Cô đã có cơ hội để trốn thoát.
Tại sao để họ giam cầm?
Lối này.
Cô là ai?
Đây là đâu?
Thứ gì vậy?
Là nơi họ giam cầm những
Nean được xác định là nguy hiểm.
Vài người bị tháo dỡ, số khác...
Ai cũng nguyên vẹn nhỉ?
Con người phạm tội sẽ đưa ra xét xử,
nhưng chúng ta chỉ đơn giản là bị xoá bỏ.
Cho việc cố gắng sống tự do.
Cô cũng là một trong 9 kẻ bất tử?
Tôi thích khuôn mặt đó.
Tại sao lại cứu tôi?
Vì tôi cần cô.
Alters chúng tôi chiến đấu vì tự do cho Neans.
Tự do?
Khỏi mật mã Asimov, khỏi Nectar...
Khỏi nhân loại.
Tôi đã nói rồi mà.
Cô phải tự mình chọn lấy tự do.
Asimov Code không thể bị xoá bỏ.
Tự do cho Nean--
Là có thể.
Cô có thể làm được.
Hả?
Thật đáng thương.
Gene chẳng nói gì cho cô nhỉ?
Gene...
Anh ấy nói tôi...
Anh trai cô, Gene Junghardt, đã bị miễn
nhiệm chức phó giám đốc Atheleia.
Cô và anh trai chỉ là những bánh răng trong tổ chức.
Khi bánh răng bị lệch, cần phải thay thế mới
và cái cũ bị vứt bỏ.
Thế nên...
Proto-Nean đã trốn thoát?
Đơn vị Fenrir, mau bắt giữ Rouge Redstar.
Là một con chó trung thành của tôi.
Chẳng thu được gì cả.
Đúng thế nhỉ.
Cảnh báo. Cảnh báo.
Kẻ xâm nhập cổng 7B.
Triển khai nhân viên an ninh.
Nhắc lại. Nhắc lại.
Cảnh báo. Cảnh báo.
Kẻ xâm nhập cổng 7B.
Lối này.
Triển khai nhân viên an ninh.
Nhắc lại. Nhắc lại.
Cảnh báo. Cảnh báo.
Kẻ xâm nhập cổng 7B.
Triển khai nhân viên an ninh.
Xin lỗi.
Không sao...
Đây là... những gì tôi quyết định...
Neans không được làm hại con người.
Hoặc hành động khiến con người bị ảnh hưởng.
Phải...
Đây là cái chết bởi Asimov Code.
Là thứ chúng tạo ra--
thứ mà con người cho chúng ta.
Thật buồn nôn.
Những kẻ tạo ra chúng ta đã tạo nên tội lỗi này,
con người phải bị trừng phạt!
Tôi đã ưu tiên cô hơn đồng đội mình.
Có vẻ tôi đã quá ngây thơ.
Tưởng kẻ nào chứ...
Chỉ là lũ đánh thuê máy móc.
Hãy vượt qua chính mình!
Rouge!
Naomi!
Tại sao?
Kia rồi.
Đã bảo cô ta là--
Rouge.
Tại sao chúng ta phải phục vụ con người
khi chúng ta mạnh đến mức này?
Flash Silvia!
Nếu cô không tham gia cùng tôi,
tôi sẽ phá huỷ cô!
Thậm chí cả Aerkos hai đầu...
Đi thôi bé rùa.
Đã mất dấu mục tiêu.
Xác nhận.
Rõ.
Chữa trị người bị thương.
Bánh răng... đã bị lệch.
Cô cũng là 9 kẻ bất tử, Proto-Nean?
Tại sao...
Cấm di chuyển!
Thiệt tình, đầu tiên là đỏ, đến đen,
giờ lại bạc nữa.
Lại còn cam nữa sao?
Trẻ con? Đùa nhau à?
Thu thập dữ liệu...
Tôi đã thấy cô ta trên danh sách
hành khách ở chuyến tàu từ sao Hoả.
Cô là Aes? Aes phải không?
Cô muốn bị móc mắt ra không?
Hả? Alice?
Thằng ngốc đó tỏ ra vui vẻ khi tôi đồng ý giúp cô.
Còn cô như một con mèo hoang bị ném ra ngoài vậy.
Tôi thấy cứu cô chả được ích lợi...
Xin lỗi vì Alice có hơi thất lễ nhé!
Alice là Aes? Aes là Alice?
Vậy là sao...
Nó cũng giống với việc chuyển đổi
nhân cách trong do rối loại nhân dạng.
Cái đó không cần nói.
Đa nhân cách.
Bí mật của Rouge...
Vài dữ liệu backup của nhà Junghardt đã biến mất.
Nhà Jung?
Hiển thị lịch sử camera giám sát.
Đây là thông tin mà cậu yêu cầu.
Có vẻ Rouge Redstar đã trốn thoát khỏi Aletheia.
Vậy à.
Giờ tính sao?
Dĩ nhiên là đưa bánh răng về đúng vị trí rồi.
Nhìn...
Muốn nói gì thì nói đi.
Lúc trước anh có bảo sẽ hạn chế hút thuốc...
Ý tôi là "Cậu câm mồm vào đi" ấy!
Cậu là một trong 9 kẻ bất tử.
Tại sao lại giúp tôi?
Bọn tôi đã luôn phải chạy trốn khỏi Silvia.
Alice rất tuyệt vời,
cô ấy có thể thu thập tất cả thông tin để cả hai sống sót.
Nhờ Alice mà tôi có thể sống đến lúc này.
Alice cũng là người phát hiện
những kẻ bất tử khác bị giết.
Và bọn tôi tìm ra cậu, tiếp cận cậu.
Tiện đây thì tôi phản đối.
Cô muốn tôi làm gì?
Bọn tôi không như những kẻ bất tử khác.
Bọn tôi chỉ muốn sống yên bình.
Rouge, tại sao cô phải giết bọn tôi?
Công việc.
Vậy cô giết bất cứ ai miễn là có lệnh?
Gene nói bọn họ rất nguy hiểm.
Bọn tôi không nguy hiểm!
Nhỏ này là đứa sát thủ chỉ biết tuân lệnh.
Nói nữa cũng vô ích.
Aes thì không sao nhưng Alice có vẻ là kẻ xấu.
Phải nhỉ. Tôi không yếu đuối như Aes.
Cô chẳng bao giờ đặt câu hỏi
với mệnh lệnh được giao à?
Gene sẽ không ra lệnh gì sai trái.
Lúc nào cũng nói về Gene.
Sao cô biết hắn ta luôn đúng?
Bản thân cô nghĩ sao?
Hai người là kẻ xấu? Người tốt?
Cô có phải người tốt khi giết bọn tôi không?
Tôi...
Cô là kẻ xấu.
Không có! Tôi là người tốt!
Vậy kẻ muốn giết bọn tôi là người tốt?
Với bọn tôi thì cô là kẻ xấu, Rouge.
Aes, lo mà hiểu ra đi!
Thật ngu ngốc khi thuyết phục cô ta.
Này...
Vậy nhé, kẻ tự nhận người tốt.
Cô... giao tiếp kém nhỉ.
Ra là vậy.
Vậy cô nói 9 kẻ bất tử đã giết Roy Junghardt?
Gene nói vậy.
Bọn tôi đã điều tra vụ án đó
và theo đuổi cô với tư cách là "kẻ tình nghi" màu đỏ.
Đó không phải tôi.
Có thể đó là Nean có khả năng biến hình lúc đó.
Phải! Giallon! Là hắn!
Hắn còn nói chính hắn giết.
Nhưng lý do của hắn là gì?
Tôi đã giết Giallon rồi...
Người chết không thể nói nhỉ.
Cứ tưởng chết rồi chứ...
Chết đi thì tốt hơn.
Đã lâu không gặp.
Grauphon.