Malik đâu?
Bị cảm lạnh đang nằm bẹp trên giường.
Lỗi xảy ra năm nay đúng là khó chịu.
Ghét ghê đó.
Tôi xem qua được chứ?
Rouge, nhờ cô.
Kéo.
Ai bị cảm lạnh?
Tên đang nằm kia chẳng phải là Malik à?
Malik...
A, Malik!
Sao có thể chết vì bị cảm lạnh chứ?
Đừng có giỡn mặt!
Này này, tao đang nghiêm túc đó.
Mày là ai?
Là... ai...
Nào?
Rouge.
Nhờ cô.
À vâng.
Cản trở quá.
Xin lỗi ạ...
Xin lỗi nhé, con bé là người mới.
Nào Rouge, đừng thơ thẩn nữa.
Lại thói xấu của Sarah.
Nhặt con bé đó ổn chứ?
Ủa?
Ủa...
Của cô đây.
A, cảm ơn.
Này Đầu Sẹo! Dọn dẹp lẹ đi!
Đừng nghĩ là Nean thì có thể trốn việc!
Xin lỗi.
Mai lại nhờ cô. Ngủ ngon nhé Rouge.
Vâng, cả cô nữa.
Biến mất rồi hả?
Tôi để đây hồi sáng mà...
Dùng của tôi đi.
Không được. Cô sẽ ngừng hoạt động mất.
Và sẽ bị xoá bỏ.
Gặp sau nhé lính mới.
Nhưng anh cũng cần Nectar trước
khi ngày hôm nay kết thúc đó.
Đừng lo, nó ở đâu đây thôi.
Ừm...
Vất vả rồi.
Đêm nay ai là ngôi sao?
Ảnh nóng từ Panacea.
Anh tìm được người bảo trợ tuyệt nhỉ.
Cạn ly vì Sarah Fitzgerald,
diva của Club Canal, tạo
công ăn việc làm cho chúng ta.
Kevin đâu?
Có chuyện gì vui à?
Nè!
Nectar giá cao lắm.
Và khi con người dùng chúng
thì phê như lên thiên đường ấy.
Có bị phản đừng trách đấy.
Chúng đều có chương trình Code Asimov cài vào rồi.
Không dám chống lại con người đâu.
Nè, nghe nói Nean là điệp viên ngoài hành tinh đó.
Hả? Cậu tin điều đó à?
Thế cậu nghĩ sao?
Tớ nghĩ không phải cô ấy.
Lý do?
Chỉ là... cảm giác thôi...
Vậy thì không thể khẳng định.
Tên đàn ông đi cùng thì sao?
Giám đốc điều hành Panacea... Tên là Herman...
Herman Heyward?
Chính nó!
Tớ đã quan sát kĩ lắm rồi...
Nhưng không thể thấy đơn vị hút Nectar trên ông ta.
Nhìn sao biết được! Cậu cũng thế còn gì?
Ừm.
Chíp! Chíp!
Cậu cần phải bám sát Sarah và tìm bằng chứng.
Và tìm cách hành động, chíp.
Chíp. Tớ sẽ chờ sau rạp hát vào buổi trưa.
Cái gì?
Báo cáo thường xuyên.
Ồ...
Nhận thức còn nguyên không?
Còn.
Rõ!
Gì thế?
Cô ổn chứ?
Gladiator đỏ...
Sarah! Có bị thương không?
Quý khách ổn chứ?
Đây là đoạn phim quay bởi một người ẩn danh
hiện trường của vụ giết người ở ngoại ô.
Đoạn video dường như bị nhiễu
ở xung quanh vị trí của nghi phạm.
Có vẻ là nó đã bị can thiệp chỉnh sửa--
Phiền phức ghê.
Ừm, có lẽ là cùng loại.
Phải.
Nó cũng xuất hiện ở đây.
Không có tên người gửi ạ.
Vậy à.
Trả lại đây...
Xin hãy... trả lại Nectar của tôi!
Gì thế? Tao có biết gì đâu?
Làm ơn! Làm ơn!
Đây là hiện thực nhỉ.
Đến rồi nè.
Ai vậy?
Chíp chíp.
A, tiếng chim.
Không ngờ trong con chim có người...
Hả?
À... Không ngờ trong con chim có người.
À... không ngờ--
Kí ức của cô bị hỏng rồi à?
Vậy... cô là ai?
Naomi Orthmann, rất vui được gặp.
Tôi đã luôn hỗ trợ cô đó.
Cảm ơn cô. Tôi là--
Biết rồi.
Vậy cảm ơn.
Xin lỗi!
Một cơm chiên lớn, hai thịt heo,
đậu phụ ma bà và hai jajangmyeon!
Thế chim đâu?
Chết rồi.
A, vậy hả...
Xin lỗi vì đã hỏi.
Cảm ơn cô đã quan tâm.
Thế có tiến triển gì không?
Không. Tôi không nghĩ Sarah là Viola.
Ừm, không phải.
Đáng tiếc,
nhưng Sarah Fitzgerald đã tiêm Nectar.
Cô ta là một Nean, và là một trong 9 kẻ bất tử.
Viola Keane, hay còn gọi là...
Viola luyện ngục.
Hãy thú tội của con đi.
Dừng lại đi.
Nếu được tôi không muốn gặp lại anh đâu.
Lạnh lùng quá đó.
Tôi chỉ cần anh giữ lời hứa.
Dĩ nhiên rồi. Nhưng có rắc rối nhỏ.
Tôi đã đưa anh tất cả thông tin.
Phải phải.
Thậm chí cô còn dùng cả cơ thể xinh đẹp-- không,
liều lĩnh dùng cơ thể để lấy thông tin cho tôi.
Và tất cả Nectar đã bị cướp đi trước mặt tôi.
Xin lỗi, nhưng chẳng liên quan đến tôi.
Kẻ lấy là tên màu đỏ.
Phải! Kẻ thù không đội trời chung của
Alters chúng ta, kẻ đã giết Nius và Achillus.
Gladiator đỏ đó.
Hắn cũng đã đến chỗ tôi.
May mà cô vẫn an toàn.
Mau giữ lời hứa đi.
Tôi đồng cảm với cô.
Nếu công việc lần này thành công,
cô sẽ chấm dứt với Alters bọn tôi.
Nhưng đó chỉ là giấc mộng thôi.
Giallon...
Một người trong bọn tôi, Silvia,
nghi ngờ cô đã làm lộ thông tin.
Cô ta?
Tôi đã khẳng định cô vô tội nhưng...
Tôi tí nữa bị giết đấy.
Đúng vậy.
Tôi muốn bảo vệ cô, dù phải chống lại tổ chức.
Gần đây có gì kì lạ không?
Có kẻ nào kì lạ cố tiếp cận cô không?
Kẻ nào hành động trước sẽ thắng.
Cô có ăn không?
Vậy đủ rồi.
Hả?
Hả? Ủa? Ơ?
Đây là đoạn phim quay lại
nghi phạm vụ giết người đêm qua,
đã được loại bỏ nhiễu nhiều nhất có thể.
Ai vậy?
Nhìn mà không biết à?
Tôi không nhớ.
Không sao.
Tôi có ý tưởng rồi.
Người ta đã chỉ ra rằng nghi phạm rất giống
kẻ đã sát hại tiến sĩ Roy Junghardt,
một nhà nghiên cứu nổi tiếng.
Thôi thôi, ăn thịt đi.
Tôi ăn vậy thôi.
À...
Đêm nay đi cùng tôi chứ?
Tôi đã đi qua cây cầu này để đến đây.
Bỏ lại bản thân quá khứ ở bên kia cầu,
hi vọng được sống thật với bản thân.
Cái nào mới là bản thân thực sự?
Viola Keane.
Tôi đã từng thích cô. Thật đấy.
Nean không thể giết người.
Bọn tôi không phải Nean bình thường.
Cô cũng thế nhỉ?
Úi.
Nhầm người à?
Anh... là Giallon?
Tôi tưởng chắc chắn là cô ta.
Quên mất năng lực bắt chước của anh.
Vậy kẻ tấn công tôi khi đó...
Phải! Là tôi!
Hell Giallon...
Là hắn à? Sợ quá!
Tại sao lại tấn công tôi?
Tại sao? Vì lòng tốt đó.
Tôi định thúc đẩy cô một chút.
Chứ làm sao tôi dám giết cô.
Tôi đã dừng ngay đúng lúc mà.
Quả là người đàn ông tốt bụng.
Vì cô do dự!
Cô có dám xuống tay với con bé dễ thương đó không?
Có.
Nói thế ai chả nói được. Thế nên tôi--
Rouge không phải Gladiator đỏ!
Con bé không liên quan gì cả!
Cô chắc chứ? Nó biết tên cô.
Viola.
Có lẽ nó là đặc vụ của Aletheia,
một con chó của chúng.
Giết nó là chính xác.
Thật không ngờ!
Vui quá đi!
Nhưng đến đây thôi.
Cô đã nói lúc nãy là có thể giết nó.
Từ giờ, sân khấu...
là của cô!
Hãy hạ nó và tiếp tục cất vang giọng hát đi!
Giờ thì, adieu, Viola!
Trước khi giết, có thể nói tên không?
Metal Rouge.
Ta là một trong 9 kẻ bất tử,
Viole luyện ngục!
Không tệ.
Đừng né!
Naomi?
Nhận thêm vài đòn để tôi phân tích.
Tại sao cô lại giết Nius và Achillus?
Tại sao lại nhắm vào bọn ta?
Cô là ai?
Sử dụng gia tốc ion thông qua phần trên cánh tay.
Và nó trang bị thêm những lưỡi dao tần số cao.
Tôi chỉ muốn được hát.
Chỉ muốn được hạnh phúc.
Tại sao điều đó lại sai trái?
Xong chưa Naomi?
Đang gửi đó!
Con nhãi!
Nói tôi nghe!
Chúng ta khác gì con người?
Tôi sẽ sống! Sẽ không chết!
Sắp đến giới hạn rồi! Vỏ ngoài sẽ tan chảy đó!
Kết thúc rồi!
Ngày đầu ta gặp nhau cũng mua thế này nhỉ.
Tiếp theo đi đâu?
Đã quyết xong rồi.