Aes!
Cho ta xem ngươi có gì.
Aerkos hai đầu?
Aes, tại sao? Mau trả lời đi!
Tại sao cậu không hiểu cho tôi hả?
Tại sao giọng tôi không thể chạm tới cậu?
Chỉ là tôi không thích nổi dậy thôi.
Yếu đuối!
Chuyện luôn thế này mỗi khi cô ấy nổi nóng.
Tôi đang chờ đây.
Tôi sẽ tham gia cùng.
Đã chuẩn bị xong rồi à?
Chuẩn bị antiphaser.
Phó giám đốc! Hãy nhanh lên!
Rouge!
Anh! Lùi lại mau!
Từ lần cuối gặp thì cậu đã trưởng thành rồi nhỉ.
Còn ông vẫn chẳng thay đổi gì, Grauphon.
Bọn ta...
không thể thay đổi.
Hãy nhìn toà nhà cậu xây dựng bị phá huỷ đi.
Cách nói quá đó cũng chẳng thay đổi.
Ngậm mồm vào...
và lắng nghe âm thanh của sự phá huỷ đi.
Rouge Redstar!
Đưa ID của ngươi đổi lấy tính mạng hắn.
Đừng có chạm tay vào anh trai ta!
Tên đồ tể chết tiệt,
kẻ sát hại đồng loại.
Mau dâng lên linh hồn của ngươi.
Jet Black Noir?
Eden Varock.
Gọi tôi như thế đi.
Eden!
Tôi sẽ để anh sống thêm một chút.
Anh hi sinh bản thân vì kẻ giết đồng loại đó?
Con gái của Eva quan trọng thế sao?
Ta không muốn thấy ngươi trong bộ dạng đó.
Tất cả mảnh ghép đã đủ.
Mau trả anh tôi lại đây!
Đến lúc kết thúc rồi.
Tàu đổ bộ của những kẻ xâm lược?
Đi đi.
Đó là...
Vẫn còn sống à?
Gene!
Đi mau Rouge.
Cô là kẻ vừa nãy?
Có vẻ giờ thì chiến đấu được rồi nhỉ?
Chiến thôi.
Tránh ra!
Hứng lên rồi hả?
Gene!
Đừng lơ là thế chứ, chị.
Tại sao cứ cản trở tôi!
Cứ như thế, Metal Rouge!
Vậy mới là đối thủ xứng đáng với tôi chứ.
Ngang ngửa à?
Họ đang đồng bộ nhau?
Có khi họ là chị em thực sự đó.
Nếu sử dụng antiphaser lúc này, nó sẽ tiêu diệt cả hai.
Rouge!
Đảo ngược đầu ra mau!
Đảo ngược mau! Đừng có bơ tôi!
Nói nhảm gì thế?
Đã bảo đừng bất cẩn rồi mà.
Làm gì thế hả?
Tại cô cứ bắt chuyện đó!
Nhanh và làm theo lời tôi đi! Tin tôi!
Giờ này còn dám nói thế à?
Tin tôi đi!
Còn lâu!
Chết tiệt!
Đừng có lẩm bẩm nữa!
Rồi làm gì nữa?
Đảo ngược nó!
Tập trung ý thức.
Biến đổi lần nữa, như thể cô sẽ thành Gladiator!
Hả? Tôi đang là nó nè!
Làm đi!
Tập trung vào!
Tập trung... tập trung... tập trung...
C-Cái gì vậy...
Phá bỏ giới hạn!
Phá huỷ!
Tập trung! Tập trung! Tập trung!
Deform!
Chuyện gì vừa xảy ra?
Tôi nhận ra đặc tính tần số của bọn họ
khi kích hoạt Gladiator giống nhau.
Hả?
Thế nên nếu Rouge đảo ngược tần số và
tấn công người kia bằng tất cả sức mạnh,
năng lượng của họ có thể triệt tiêu lẫn nhau.
Chẳng hiểu gì cả.
Tức là xoá bỏ sức mạnh của nhau.
Nguyên tắc tương tự hệ thống antiphaser này.
Thật may khi nó suôn sẻ.
Mọi chuyện kết thúc êm đẹp à.
Vậy là quá đủ.
Có chuyện tôi muốn nói cho cô.
Tôi cũng có điều cần hỏi cô.
Gene...
Hai người là một cặp tuyệt vời đó.
Hai cô cũng nên nói chuyện rõ ràng đi.
Phía sau vụ nổ do khủng
bố tấn công ở tổng bộ Aletheia,
thì danh tính nhóm tấn công vẫn chưa rõ.
Người đẹp của chúng ta sao rồi?
Thông tin vẫn chưa rõ ràng...
Vẫn đang bất tỉnh.
Có vẻ họ đang ở chỗ thần linh nhỉ?
Những người viếng thăm không phải thần linh.
Họ chỉ là những dạng sống
thông minh đầu tiên đến Trái Đất
để tiếp xúc với nhân loại vào 40 năm trước.
Nói cách khác, họ là người ngoài hành tinh.
Cho đến tận ngày nay, họ chỉ xuất
hiện trước vài vị khách VIP.
Nhưng họ rất hào phóng chia sẻ
công nghệ cao cho chúng ta.
Vậy họ khác gì với thần linh?
Dù thế, trong mắt Neans,
thì con người chúng ta gần giống thần linh hơn.
Những người tạo ra họ là tiến sĩ Roy và tiến sĩ Eva.
Dĩ nhiên, Neans đầu tiên họ tạo ra là Proto-Neans,
khác hoàn toàn với Neans sản xuất đại trà.
Chín kẻ bất tử.
Họ là những tồn tại vượt qua nhân loại.
Tạo ra thứ đó để làm gì?
Không có gì ngoài những phiền phức.
H-Hả?
C-Cô đang làm gì thế?
Hả? Cái này á?
Nếu không mặc nó, họ sẽ nhận
ra tôi không phải nhân loại.
Hả?
Cô không phải con người à?
Naomi Orthmann không phải con người.
Là một mối liên kết giữa Những người
viếng thăm tương tác với nhân loại.
Đó là tôi.
Tôi chưa nói cô hả?
Chưa nghe qua.
Tại cô không hỏi.
Cô lúc nào cũng bí ẩn cả.
Thế tại sao lại đến đây?
Tôi đã nói rồi mà.
Có chuyện tôi muốn nói cô.
Đừng vòng vo nữa, nói đi.
Họ muốn nói trực tiếp.
Tôi không có rảnh rỗi đâu.
Đến rồi kìa.
X Noah.
Những thực thể mà người Trái Đất
gọi là Những người viếng thăm.
Người cá à...
Noah X bọn ta đã từng có hình dạng giống nhân loại.
Bọn ta đã phát triển qua nhiều thế hệ để
thích nghi với việc du hành qua các vì sao.
Và hình dạng này là ưu việt nhất.
Hả?
Họ tưởng cô đang hỏi đó.
Tôi đã dẫn Rouge Redstar đến, mật mã Metal Rouge.
Đã rõ, First.
First? Là ai?
Tôi từng là Nean đàu tiên mà X Noah tạo ra.
Nên tôi là First.
Hiện tại, cô ấy được gọi là Naomi Orthomann.
Vậy tên thật cô là First à?
Naomi Orthmann.
Hả? Nean đầu tiên...
Khoan, Những người
viếng thăm đến đây từ lúc nào?
A!
Cô muốn nói gì?
Tôi nghĩ cô cũng lớn tuổi hơn tôi...
Định dùng kính ngữ hả?
Cộng hưởng tương đối.
Sự tuân thủ vô nghĩa.
Đồng bộ hoá quá độ.
Bọn ta suy đoán rằng mô hình
suy nghĩ của cô đã thay đổi
sau một thời gian làm việc với Rouge Redstar.
Tuy nhiên phán đoán của cô vẫn rất hợp lý.
Nó không ảnh hưởng đến nhiệm vụ.
Quyết định đưa Rouge Redstar đến đây là đúng đắn.
Cư trú trong con tàu này là hợp lý.
Nói cách khác, cô chỉ cần ở đây
đến khi mọi chuyện yên ổn lại.
Hả?!
Chìa khoá kích hoạt Code Eve là ID của cô.
Jill... Silvia cũng nói thế.
Là thật sao?
Phải.
Thế nên nó sẽ an toàn hơn nếu cô ở đây.
Định nhốt tôi ở đây à?
Lại phản bội tôi nữa sao?
Những người viếng thăm không
tương tác với nhân loại.
họ cũng không giới hạn hành vi.
Họ nói ở đây sẽ an toàn nhất cho cô.
An toàn nhất?
Nếu không can thiệp thì cô cũng
chẳng liên quan gì đến Neans và Code Eve chứ?
Bọn ta suy luận rằng có những kẻ
xâm lược trong số những Alters.
Nếu code Eve được kích hoạt,
tất cả Neans sẽ tự do, tình hình sẽ mất kiểm soát.
Và những người viếng thăm tin rằng kẻ xâm lược
sẽ nhân cơ hội để bắt đầu cuộc chiến.
Mục đích của chúng là hệ mặt trời này.
Chúng muốn tiêu diệt
người viếng thăm và nhân loại
sau đó cướp lấy hành tinh.
Và cả Silvia cùng những người
khác sẽ bị cuốn vào.
Sao kim à...
Chính xác.
Hành tinh hiện có nhiều
Neans nhất trong hệ mặt trời.
Hiểu rồi. Là nơi lý tưởng nhất đặt căn cứ nhỉ.
Không hẳn.
Đây là hành tinh nơi Neans bọn tôi sinh ra.
Không nơi nào phù hợp hơn
khi muốn tạo một thế giới mới.
Neans được tạo ra cho sao Kim? Là sao?
Noah X bọn ta đã mất đi cố hương.
Chúng ta đã đi cả một hành trình vĩnh
cửu để tìm kiếm hành tinh mới.
Và nó dẫn bọn ta đến hệ sao này.
Chúng ta đã lập một giao ước với nhân loại.
Noah X bọn ta sẽ cung cấp những công nghệ tiên tiến.
Đổi lại, nhân loại sẽ cung cấp cho bọn ta
hành tinh có thể quay lại dạng sống ban đầu.
Hành tinh đó là sao Kim.
Những đồng bào của bọn ta đã đồng ý cải tạo Sao Kim,
và con người cũng đồng ý cho bọn ta di cư đến.
Neans được tạo ra để làm việc đó.
Họ được tạo ra bằng công nghệ của Noah X.
Hả? K-Khoan!
Các người dạy nhân loại tạo ra
Neans để họ đưa sao Kim cho?
Con người khiến Neans làm việc trên
sao Kim là do các người cung cấp công nghệ?
Và giờ kẻ xâm lược đang khiến Neans nổi loạn,
và trong khi đó...
Những Junoids, mà con người gọi là
Những kẻ xâm lược, rất nguy hiểm.
Dù nguồn gốc giống với bọn ta,
nhưng chúng là những kẻ phá huỷ
nền văn minh để tiến hoá theo cách tà ác.
Và Junoids cũng thèm muốn sao Kim.
Miễn là vẫn nằm dưới quyền
kiểm soát của nhân loại,
thì Neans có thể dùng làm
chiến lực để đấu với Junoids.
Vậy là sao chứ?
Cả các người và nhân loại đều lợi dụng Neans,
xem họ như công cụ, bắt họ chiến đấu...
Đó là lý do Neans được tạo ra.
Bọn ta công nhận giá trị của chúng.
Giá trị?
Nhưng chuyện đó...
Chuyện đó...
Đừng có đùa!
Tình hình sao Kim sao rồi?
Có liên lạc gì từ Cục quản lý hành tinh không?
Cục trưởng!
Tin nhắn từ Ban ngoại giao quỹ đạo!
Những kẻ xâm lược ở sao Mộc đang hành động.
Xâm lược đồng thời?
Lực lượng chính của kẻ địch đã di chuyển.
DEFCON 1 đang đối đầu với chúng.
Này này, lại chiến tranh à?
Giờ này còn có khách đến thăm à?
Cậu là...
Này.
Lần này đến tôi hỏi.
Tại sao lại phản bội tôi?
Tại sao lại đưa tôi cho Ochrona?
Chuyện đó...
Đừng có nhát gừng!
Tôi nghĩ đó là cách an toàn nhất.
Tôi không làm thế thì cô đã bị tháo dỡ ngay rồi.
Trước khi làm gì thì nói tôi biết.
Xin nhỗi.
Vậy để tôi đấm một cái.
Hả?!
Cô có biết chuyện đó tồi tệ thế nào không?
Họ bỏ tôi vào thùng nước kì lạ, tí nữa thì hết Nectar,
Rồi rồi! Biết rồi!
rồi bắt tôi làm cái gì đó nữa...
Bình tĩnh lại. Tôi không mạnh mẽ như cô--
Đau!
Tôi đã nói mình không mạnh mẽ rồi...
Đừng có dùng nắm đấm!
Cô sẽ ở cùng tôi, phải chứ?
Không có tôi thì cô sẽ gặp rắc rối đó.
Im đi.
Thế nên là tôi xin phép.
Cô định đi đâu?
Đến sao Kim.
Nguy hiểm lắm. Quyết định hợp lý
là để Rouge Redstar lại đây.
Chúng tôi yêu cầu ở lại đây.
Đúng là đám Junoids sẽ không
dám đụng vào Orbital City.
Nếu Rouge Redstar ở đây,
Code Eve sẽ không thể kích hoạt.
Tức là an toàn nhất.
Chính xác.
Nhưng hiện tại sao Kim đang nguy hiểm
vì đám Junoids tiến hành xâm lược,
tôi cược rằng Rouge Redstar có khả năng
giải quyết mọi chuyện bằng sức mạnh của mình.
Tôi sẽ xem đó cũng là một quyết định hợp lý.
Noah X bọn ta không được phép can thiệp
vào quyết định mang tính cá nhân nào.
Thế nên bọn ta chấp nhận yêu cầu đó.
Bọn ta sẽ bắt đầu cân nhắc về một kế hoạch thay
thế trong trường hợp đề xuất của cô thất bại.
Cảm ơn rất nhiều.
Vậy thì tôi sẽ đi cùng Rouge Redstar.
Bọn ta không thể để cô đến sao Kim, First.
Nhiệm vụ của cô là liên lạc giữa bọn ta với nhân loại.
Chiến đấu không phải nhiệm vụ.
Tôi xin nghỉ phép 1 ngày.
Nghỉ phép?
Từ ngày sinh ra tôi chưa từng được nghỉ đó.
Người ta đã chứng minh việc nghỉ ngơi
sẽ cải thiện hiệu suất làm việc.
Tôi có dữ liệu luôn đây.
Ta chấp nhận sự hợp lí đó.
Cảm ơn rất nhiều.
Không ngờ cô có thể nói chuyện được với họ đó.
Thì quen rồi.
Nhưng không biết nghỉ có lương không nữa...
Thế làm sao để đến sao Kim?
Chuyện đó...
Đến rồi! Tất cả đều nằm trong dự đoán.
Chào.