Huey, cố chịu đựng đến khi tới bệnh viện đi.
Cảm ơn bà.
Lễ hội đường phố à?
Anh cũng muốn xem mà nhỉ? Tốt nhé.
May gì với cái chân này?
Tôi rất xin lỗi.
Hả? Chuyện gì?
Chúng tôi sẽ xách hành lý cho quý khách.
Không được mang socola hả?
Lối này ạ.
Bên đây ạ.
Cảm ơn.
Anh là...
A, hiểu rồi.
Anh đã vất vả rồi.
ID của Viola đâu?
Đã xác nhận.
Tôi rất xin lỗi vì sự bất tiện này.
Vậy thì xin hãy tận hưởng.
Cảm ơn nhé.
Đây là bé chim!
Bản thể thứ 2.
Vâng?
Không có vấn đề gì.
Vâng, đã hoàn thành.
Vâng.
Vâng, vừa nhận được.
Không, cảm ơn rất nhiều.
Vâng, cảm ơn ạ.
Vậy thì tôi xin phép.
Gene à?
Không phải Gene. Phó giám đốc Junghardt.
Công tư phân minh.
Vậy...
Ông ấy nói gì?
Nói gì là gì?
À thì... công việc suôn sẻ nè...
Nên tôi tự hỏi ông ấy thấy sao...
Vậy đó.
Anh trai yêu dấu nói là kì vọng lắm đó.
Thật hả?
Ừm, kì vọng ở tôi.
Rằng hãy chăm sóc cô.
Hả?!
Nius...
Achillus... Viola...
Chín kẻ bất tử...
Không...
Có vẻ chỉ còn lại 6.
Phó giám đốc Junghardt.
Chúng tôi vừa nhận báo cáo ID
thu hồi từ Viola đã rời khỏi Sao Hoả.
Nhưng Ochrona cũng đang rình mò gần đó.
Để chúng phát hiện ra đúng là phiền phức.
Vậy tôi sẽ tiến hành xử lý.
Ngoài ra, về lễ hội...
Thành phố nơi Rouge đang ở...
Một buổi biểu diễn ở Wellstown à?
Có vẻ không chỉ là trùng hợp.
Có vẻ chúng ta sẽ tìm thấy manh mối của mục tiêu
tiếp theo, Phantom Verde, ở khu định cư Nean.
Tưởng bọn chúng lấy nhân dạng con người?
Có thể chúng ẩn náu trong các Neans,
cải trang thành một Nean.
Điều tra viên Ash từ Ochrona.
Đến tận đây làm việc đúng là vất vả.
Ông ta từ Ochrona à?
Hm... Tôi có thấy trên danh sách.
Hình như là đang hồi phục hay gì đó...
Neans, Neans, Neans.
Cái quái gì thế này?
Dĩ nhiên phải ở đây rồi.
Khu định cư Neans lớn nhất nằm ở đây mà.
Cậu vui vì có nhiều đồng loại nhỉ?
Phải đi qua một cổng bảo vệ
nghiêm ngặt mới được vào.
Chỉ những Neans đã đăng kí và
người uỷ quyền mới được vào.
Gene nói gì?
Chúng ta tự xử.
Thiệt tình, đã nghĩ ra kế hoạch
hẹn hò thì nghĩ đến hết đi chứ.
Luộc nguyên con ngon quá.
Ủa? Đâu mất rồi?
Hả?
Socola mất rồi.
Đáng ra phải còn chứ?
Socola? A, tôi biết nè.
Của em đây.
Cảm ơn!
Tạm biệt.
Nhớ đánh răng sau khi ăn nhé.
Cô đã trưởng thành vì cho chúng nó socola mà?
Tuyệt vời lắm.
Tôi sẽ đi mua thêm.
Không được.
Chúng ta phải họp bàn kế hoạch.
Jill nói tôi được tự do.
Jill? Tại sao lại lôi tên cô ta ra?
Cô ấy nói tôi được tự do chọn lựa.
Tự do? Cô cũng hiểu là làm gì có chuyện đó.
Có!
Không.
Tự ý hành động là thất bại của một điệp vụ.
Tôi lúc nào cũng tự do chiến đấu.
Cô chỉ biết đứng sau và xem thôi!
Đừng có tự mãn với người đã làm mọi chuyện cho cô!
Cô chẳng khác gì công cụ của Aletheia.
Chỉ là một sản phẩm.
Này...
Đi mất rồi.
Naomi ngu ngốc! Naomi ngu ngốc!
Ngốc, ngốc, ngốc.
Này, vừa chạm vào tao hả?
Không có.
Đấy! Chạm vào nè.
Sợ quá. Một Nean dám chạm vào
con người khi chưa được phép.
Hình như nó hỏng rồi.
Phải rồi, hỏng rồi.
Bị hỏng thì phải xử lý.
Khoan đã. Tôi có làm gì...
Im mồm, đầu sẹo.
Dẫn nó đến khu vực xử lý nào.
Mày là ai?
Nhìn cái gì? Hả?
Con chó.
Nằm sấp xuống!
Neans không phải công cụ.
Cũng như sản phẩm!
Mày muốn gì?
Rion, sao thế?
Bác sĩ Afdal!
Người quen của bác sĩ ạ?
Là trợ lý của tôi.
A, hiểu rồi.
Còn con nhỏ kia?
À ừm.
Được rồi, đi thôi.
Nhưng mà...
Bác sĩ lúc nào cũng giúp đỡ chúng ta.
Tôi mong lại được sử dụng thứ đó lắm.
Đi thôi.
Rion, đừng gây rắc rối chứ.
Tôi rất xin lỗi.
Đi thôi.
Vâng.
A!
À thì...
B-Bên kia!
Cô muốn vào à?
Tôi đang tìm người trong đó.
Phải nhỉ.
Đi nào.
Bác sĩ?
Các anh vất vả rồi.
Hm? A.
Bác sĩ Afdal.
Tôi phản đối điều này.
Cô ấy có thể là Alter nhưng vẫn rất nguy hiểm.
Không, cô ấy không...
Người ngoài thì im lặng.
Con người đang tìm cớ để tiêu diệt chúng ta.
Không cần phải gặp một Nean không xác định.
Không, hãy gặp cô ấy.
Juval!
Chúng ta cần hi vọng.
Dù hi vọng đó có nhỏ nhoi như sợi tơ nhện đi nữa.
Bác sĩ.
May quá.
Có chuyện gì xảy ra à?
Bác sĩ, là Dahlia!
Giữ chặt cô ấy!
Vâng!
Cả cô nữa!
Còn đứng đó làm gì!
Ổn rồi.
Hả?
Dahlia!
Bác sĩ... cảm ơn...
Dahlia đã ổn định lại.
Chỉ tạm thời thôi.
Cô ấy không khoẻ hơn à?
Tín hiệu không đồng bộ.
Nhưng nếu để cô ta chết,
chủ nhân của Dahlia sẽ giết tôi.
Tại sao?
Những người thuê Neans
chiến đấu sẽ nhận được trợ cấp.
Tức là họ không có quyền được chết.
Thật tàn nhẫn.
Nơi đây còn tốt hơn nhiều chỗ khác.
Những Neans tham gia dự án Venus
đang phải làm việc đến chết trên hành tinh này.
Họ làm việc cải tạo thế giới
ở những nơi kinh khủng mà con
người không thể đến được.
Và họ chết.
Đúng nghĩa một sản phẩm.
Thế cô định đi đâu?
Cô nói tìm ai đó nhỉ?
Hả? À vâng...
Tôi phải đi đâu nhỉ?
Hả?
Hắn ta rất xảo quyệt nên tôi chẳng biết hắn ở đâu.
Cô thú vị nhỉ.
Cô là Rouge nhỉ?
Tôi là Levi 328 của CFN.
CF?
Hội đồng những Neans tự do.
Tôi đại diện cho người muốn gặp cô.
Giờ sao? Cứ thế này...
Có vẻ mọi chuyện không suôn sẻ nhỉ.
Giám đốc!
Về việc dữ liệu điều tra...
Hả?
Vụ án tên đồ đỏ!
Kẻ xuất hiện ở thành phố Canal.
Xin lỗi, ta đang rất bận.
Khoa--
Tôi rất xin lỗi nhưng anh hãy đi đi.
Tên đó từ Ochrona. Vậy ổn chứ?
Cứ kệ hắn.
Mẹ nó.
Hút thuốc bị cấm ở đây.
Mấy tên kia thì sao?
Tôi sẽ cảnh báo họ.
Này này này! Đừng.
Mình nói quá rồi...
Công cụ của Aletheia? Sản phẩm?
Có vẻ mình vẫn còn trẻ con quá.
Có vẻ chúng ta sẽ tìm thấy mục
tiêu ở khu định cư Neans.
Không lẽ đi một mình?
Không không.
Làm gì có... nhỉ?
Huey?
Không thể nhầm được.
Là cô gái tôi thấy biến thành màu đỏ.
Vậy à?
Rất vui được gặp cô, Rouge. Tôi là Juval.
À ừm...
CFN muốn gì ở một con người?
Ai biết chứ.
Nhưng đừng dính dáng đến những kẻ đó.
Họ nguy hiểm lắm sao?
Chúng tôi đâu thể bạo lực được?
CFN chỉ đang cố giành quyền tự do cho Neans.
Mọi chuyện lúc đầu thì như thế.
"Chúng tôi chỉ muốn sống, chúng tôi muốn tự do"
Nhưng điều đó sẽ trở nên không đủ nữa.
Neans sẽ trở nên tham lam như con người.
Nhưng ít nhất,
con người không phải ra chiến
trường khi họ mới sinh ra.
Tôi chỉ biết đến chiến trường,
thành phố này và nhà máy.
Dumas?
Bác sĩ Afdal.
Đã lâu không gặp.
Sau khi kí thoả thuận ngừng bắn với Kẻ chiếm đoạt,
thành phố này được xây dựng
cho Neans trở về sau trận chiến.
Lúc đầu, chúng tôi được tự quản lý.
Nhưng hiện tại...
Phong trào đòi quyền tự trị đang bị đình trệ,
nhờ thứ đã tiêm sâu vào tiềm thức của chúng ta:
Mã Asimov.
Chúng ta không thể làm hại con người.
Phải tuân lệnh của họ.
Và phải bảo vệ họ.
Cha mẹ thứ 3 của tôi là một cặp vợ chồng già.
Họ rất tốt bụng.
Tôi được tạo ra dành cho những cặp đôi hiếm muộn.
Tôi có 23 cha mẹ con người.
Vài người lợi dụng Juval cho mục đích xấu.
Tôi đã nói rồi mà, cũng có vài người tốt.
Bọn tôi chỉ là muốn được tự do.
Tự do...
Những Alter...
là một nhóm Neans nổi loạn chống lại con người.
Đúng là có điều đó thật.
Chúng tôi đã tiếp xúc với họ.
Ngay cả khi có mã Asimov?
Tôi không rõ chi tiết.
Có thể chúng là những kẻ tôi đang tìm kiếm.
Cậu nói có thể liên lạc với chúng?
Có vẻ chúng có kẻ cung cấp
thông tin trong khu định cư này.
Cậu biết là ai không?
Không hả?
Tôi không chắc.
Nhưng nếu...
Thứ tôi tìm kiếm không phải sức mạnh của cô.
Mà là ý chí tự do.
Cô không bị ràng buộc bởi mã Asimov.
Cô tương tác với con người bình đẳng.
Sự tồn tại của cô mang ý nghĩa to lớn.
Chỉ cần một Nean như cô bước đi cạnh chúng tôi
cũng đủ để mang lại hi vọng cho Neans.
Mang lại hi vọng...
Dĩ nhiên cô không cần trả lời ngay.
Cứ từ từ suy nghĩ trong khi còn ở đây.
Vậy thì bác sĩ Afdal, nhờ anh cả đấy.
Vẫn khốn nạn như mọi khi.
Bác sĩ!
Là Dahlia!
Cô ấy hẳn sẽ rất biết ơn bác sĩ.
Chiến trường, thành phố này và nhà máy...
Là những nơi cô ấy biết.
Tôi chỉ biết mỗi thành phố này.
Tôi sống ở đây, phụ giúp bác sĩ từ khi sinh ra.
Nếu có thể học được từ bác sĩ,
tôi có thể giúp những Neans khác...
Tôi đã nói rồi, ban đầu thì ai cũng thế.
Nhưng sớm thôi...
mọi chuyện sẽ trở nên không đủ.
Bác sĩ?
Công cụ.
Sản phẩm.
Tự do.
Hi vọng...
Naomi thì sẽ nói gì nhỉ?
Xin lỗi.
Juval muốn gặp cô.
Bingo!
Tự xâm nhập vào luôn.
Giỏi hơn mình nghĩ.
Cậu ấy nói cô có thể vào một mình.
Cảm ơn.
Cô đang làm trò gì thế?
Tôi không có làm gì cả.
Biết rồi. Thế đứa trẻ nào kia?
Juval.
Juval?
Juval...
Juval 087...
Vãi, hàng thật luôn à?
Juval!
Không lẽ cô...
Tất cả bình tĩnh.
Hãy tạm thời đừng nói ai.
Nhưng!
Nếu con người biết được, chúng sẽ can thiệp.
Vậy thì...
Bác sĩ? Có chuyện gì sao?
Giám đốc!
Có vụ gì vậy?
Ta gửi đội trị an đến khu định cư Neans
Chuyện gì đã xảy ra?
Ochrona hay gì đi nữa thì đây cũng
là nơi bọn ta quản lý.
Đừng có nhúng mũi vào.
Chẳng phải chúng ta đều là công chức sao?
Xin thứ lỗi.
Bị đám Alter đó lừa à...
Mình nên làm gì đây?