Gene?
Gene!
Rouge.
Đã lâu không gặp.
Trong khi em bị Ochrona bắt,
thì đã bị tấn công bởi 9 kẻ bất tử.
Hai người kia đã cứu em.
Anh đã bị thôi chức vụ rồi.
Vâng, em biết.
Xin lỗi vì mọi thứ.
Anh là Ash Stahl và Noid 262 từ Ochrona phải không?
Tôi vô cùng cảm kích những gì hai người đã làm.
Chuyện đó sao cũng được,
quan trọng hơn, cựu phó giám đốc.
Anh là người đứng sau mọi chuyện
đã cản trở cuộc điều tra của bọn tôi nhỉ?
Đúng là giác quan nhạy bén như lời đồn.
Bản chất của tôi là tò mò mà.
Thế đó là gì?
Tôi cũng không biết.
Nhưng câu trả lời hẳn là ở dưới.
Em có muốn xem nó không?
Trong phim,
thì điều tồi tệ sẽ xảy ra khi
xuống mấy căn phòng dưới đất đó.
Đó là luật ngầm rồi.
Bản tính tò mò cũng dẫn đến nguy hiểm.
Gần đây cậu độc mồm nhỉ?
Đây là gì?
Trông như một thư viện?
Chỉ là vẻ bề ngoài thôi.
Đây là gì?
Kí ức của cha chúng ta, tiến sĩ Roy Junghardt.
Nơi này là sao?
Là nơi lưu trữ kí ức của cha chúng tôi.
Có thể gọi nó là thư viện kí ức.
Tôi đã từng nghe qua hệ
thống lưu trữ kí ức con người.
Chỉ một ngày kí ức đã cần một lượng
dữ liệu khổng lồ để lưu trữ.
Nói đây là toàn bộ kí ức của tiến sĩ
cũng không đáng ngạc nhiên lắm.
Thư viện của trường cấp 3
có lẽ là đủ lưu trữ kí ức của tôi.
Có thứ tôi muốn tìm hiểu.
Hai người có thể đi cùng chứ?
Được thôi. Tôi quen với mấy vụ này rồi.
Rouge,
anh phải tìm hiểu về em.
Và phải tìm trong kí ức của cha.
Em cũng muốn biết.
Về bản thân.
"Ai là mục sư?"
Tôi, lũ quạ nói.
Tôi có kinh thánh, tôi sẽ làm.
Ai sẽ là người phụng sự?
Trạng thái cảm xúc của đối tượng
đã thể hiện sự trưởng thành.
Nhưng so với Proto-Neans được tạo ra lúc trước...
...thì quy trình vẫn rất chậm.
Ngược lại với trạng thái cảm xúc của con bé,
thì sức mạnh đã vượt qua con người.
Nó thậm chí còn vượt xa các Proto-Neans khác.
Nói cách khác,
sự phát triển cảm xúc và thể chất bị đảo ngược.
Thú vị.
Đây có phải là ý định của Eva,
hay chỉ là ngẫu nhiên?
Chúng ta có thể ăn cùng nhau.
Ngon quá.
Con bé có vị giác.
Dùng chất dinh dưỡng không
cần thiết chỉ để cảm thấy vui.
Con bé sẽ nhận ra sớm thôi.
Rouge...
Lạnh lùng quá.
Em không cảm thấy tình cảm nào cả.
Cha nghĩ em là thứ gì?
Chỉ là thứ để nghiên cứu?
Anh cũng không biết.
Thế nên anh muốn biết.
Em cũng thế.
Tiếp tục thôi.
Ừm.
Vậy cậu là Gene à?
Từ hôm nay cậu là con trai ta.
Đó là cách
tôi trở thành con nuôi của cha.
Cô ấy...
Sao em biết cô ta?
Em đã thấy cô ấy trong khi bất tỉnh ở lễ hội.
Tôi sẽ không giao nó ra!
Tôi không để ngài có được dữ liệu Code Eve đâu!
Đặc biệt là chính phủ!
Uỷ ban phúc lợi và cuộc sống nhân tạo
sẽ lợi dụng nó để kiểm soát Neans.
Code Eve thì sao?
Code Eve.
Code Eve...
Tôi đã rất hối hận.
Tôi đã biến Neans thành
những sinh vật không có tự do.
Lẽ ra tôi không bao giờ tạo ra mã Asimov mới đúng.
Thế nên Code Eve là hi vọng của tôi.
Là thứ duy nhất
sẽ giải phóng Neans khỏi mã Asimov.
Đây là...
Tiến sĩ Eva Kristella?
Nếu biết thì nói ra sớm đi.
Bà ấy là nhà sinh lý học thiên tài đã mất
17 năm trước trong một tai nạn.
Là trợ lý của tiến sĩ Jung,
và đã cùng ông ấy tạo ra Neans.
Phải... và bà ấy là mẹ tôi.
Code Eve là chương trình có thể
hoá giải Asimov Code và giải phóng Neans.
Có vẻ cậu sẽ được tự do.
Không cảm thấy thực tế gì cả.
Hiện tại tôi cũng chẳng thấy
có gì là mất tự do cả.
Neans các cậu lúc nào cũng thế nhỉ.
Mẹ tôi, Eva Kristella,
đã từ chối cung cấp dữ liệu cho Uỷ ban,
và bà ấy đã bị loại bỏ.
Thông tin chính thứ là vậy.
Nhưng chẳng ai biết chuyện gì đã xảy ra.
Bà ấy đã bí mật giấu nó trong id của
Proto-Neans mà cha tôi đã tạo ra..
Số lượng là 9 người.
Họ được gọi với cái tên 9 kẻ bất tử.
Sau cái chết của mẹ,
cha tôi tìm ra tài liệu còn sót lại,
và bắt đầu tìm kiếm 9 kẻ bất tử.
Có lẽ họ đã giết cha tôi vì
ông phát hiện ra chuyện đó.
Sao em lại biết về mẹ của anh?
Vì...
Eva Kristella cũng là mẹ em,\
Rouge.
Bà ấy đã đặt tên cho em, Rouge.
Ý anh là sao?
Tại sao cha lại giấu em?
Tại sao cha lại quan sát em?
Anh không biết ông ấy nghĩ gì trong đầu.
Nhưng có thể chỉ đơn giản là muốn quan sát em,
và anh không thể nói chắc chắn rằng ông ấy
làm điều đó không phải vì yêu em.
Cha...
là một người phức tạp.
Nếu...
Nếu Code Eve có thể giúp Neans tự do,
liệu đó có phải chuyện tốt?
Những gì Jill và Alters làm là đúng?
Tại sao chúng ta phải chiến đấu với họ?
Chuyện trả thù cho cha là nói dối sao?
Là sự thật.
Vậy em đã sai sao?
Em không sai.
Em không hiểu! Không sai là sao?
Chúng ta phải ngăn cản 9 kẻ bất tử.
Điều gì sẽ xảy ra nếu Neans được tự do?
Em cũng đã thấy rồi mà.
Neans có rất nhiều vấn đề.
Những kẻ như CFN và Alters
sẽ nỗ lực hơn nữa vì quyền tự do của Neans.
Bất cứ thay đổi đột ngột
nào cũng sẽ dẫn đến bạo lực
ném thế giới vào hỗn loạn,
thậm chí cả Neans cũng bị kéo vào.
Nhưng cũng có những Neans muốn sống bình lặng!
Phải,
thế nên chúng ta không thể để xảy ra hỗn loạn.
Để họ có thể sống bình lặng.
Ít nhất là hiện tại.
Tôi có thể nói 1 điều không?
Cả hai đều đúng và cả hai đều sai.
Tự do và quản lý đều cần thiết. Vấn đề ở đây.
Còn lại chỉ là việc cô chọn điều gì thôi.
Anh cô đã chọn quản lý.
Thế còn cô thì sao?
Chúng tôi tấn công ạ?
Vẫn chưa. Cứ yên đó.
Gì kia?
Tại sao cô không biến hình?
Vì tôi đang xem chuyện gì đang diễn ra.
Cô là ai?
Cô muốn gì?
Muốn chiến đấu và nghiền nát cô.
Nào, mau biến hình đi.
Đấu với tôi.
Tôi không muốn.
Chiến đấu với kẻ không muốn thật chán.
Cô nghĩ tôi là gì của cô?
Cyan.
Em gái của cô và là kẻ sẽ giết cô.
Em gái?
Cô ta...
Khi nào muốn chiến đấu thì hãy gặp em nhé, chị gái.
Và lúc đó...
Hãy chết trên tay em.
Có vẻ y chang cô nhỉ.
Nean cùng loại với Rouge?
Không thể nào. Người duy nhất có thể tạo ra...
Đùa nhau à?
Chết tiệt! Sao chúng lại nhanh đến thế?
Quản lý Kahn...
Ash!
Có báo cáo Aletheia đã bị tấn công!
Gregory, mau tìm hiểu tình hình.
Aletheia đang bị tấn công.
Nghe rồi. Cho tôi đi nhờ đến đó được không?
Mau lên đi.
Chuẩn bị hạ cánh.
Phiền phức thật.
Dọn dẹp nhanh gọn thôi, Grauphon.
Không cần cô phải ra tay.
Em nghĩ cô ta là kẻ tấn công.
Cô ta?
Jill quay lại để lấy ID của bạn cô ấy.
Sarah... anh yêu em...
Em cũng thế phải không?
Trong kho lưu trữ ID?
Tránh ra lũ ngu ngốc!
Đừng có chạm vào Sarah!
Cô ta... là người phụ nữ của ta!
Với giọng hát tuyệt đẹp đó...
Ta là người tình duy nhất. Cô ấy là--
Viola chưa bao giờ yêu ngươi cả.
Nius, Achillus, Viola, Verde...
Tôi sẽ không để linh hồn mọi người bị bỏ phí.
Em phải hạ Jill!
Rouge!
Xin hãy cẩn thận.
Quyết định đi cùng tôi hả?
Ra vậy. Cô là kẻ địch.
Code Eve sẽ giải phóng Neans khỏi mã Asimov.
Alters sẽ tuyên chiến với toàn bộ nhân loại.
Và chìa khoá cuối cùng để giải mã Code Eve...
là cô, Rouge Redstar!
Tôi sẽ lấy nó, Rouge.
Thật kinh khủng.
Chúng giết sạch chẳng chừa ai.
Vậy thứ cô muốn không phải tôi?
Mà là ID của tôi?
Không! Tôi muốn cô được tự do.
Tôi sẽ cắt cái lưỡi đó!
Đúng thật là... cô chỉ là đang
không chịu nhìn vào bản thân thôi!
Tôi có!
Tôi đã lạc lối nhưng đã nhận ra.
Tôi sẽ bảo vệ trật tự
thế giới này bằng ý chí của mình!
Tôi sẽ bảo vệ sự tự do của con người lẫn Neans.
Thật là ngu ngốc và cứng đầu!
Mau bám chặt!
Họ là đồng minh.
Ash, họ đến để giúp--
Noid! Này!
Lũ khốn!
Ai bắn cậu ta?
Con người à?
Hả?
Người bị bắn là con người?
Không, Nean.
Ok, là Nean.
Đi thôi. Bọn tôi sẽ hỗ trợ.
Không cần.
Cút ngay.
Ash...
Tôi không nghĩ...
nó có ích đâu...
Ash... khuyết điểm của anh...
là không thể thành thật với bản thân.
Nhưng...
Đừng có nói nữa!
Tôi tự hỏi...
Tại sao mỗi lần đi với anh,
tôi quên mất mình là Nean.
Nhớ chú ý giữ gìn sức khoẻ...
Và đừng có hút... thuốc...
Ash!
Hãy cúi đầu trước cô ấy, Metal Rouge!
Cô có cần giúp không?
Ngươi!
Ai thế?
Chúng ta đã cùng nhau đối
mặt tử thần ở tàn tích đó mà...
Noir!
Noir? Jet Black Noir?
Đã lâu rồi mới nghe lại cái tên đó.
Cuối cung anh cũng chịu chiến đấu nhỉ.
Bỏ đi Silvia!
Tôi muốn lấy ID khỏi người cô ta.
Và ID của tất cả 9 người chúng ta sẽ đủ.
Thực ra có chuyện tôi cần nói với cô.
Thật không?
Trả lời câu hỏi lúc đó.
Tôi không muốn cô hi vọng gì đâu.
Tôi đang chờ những lời đó đây.
Đùa à!
Tôi không thể hợp với các người. Xin lỗi.
Noir...
Mau nói điều mà tôi muốn nghe đi!
Aes!