Trợ lý của bác sĩ đó à...
Cơ mà đặc vụ của mình đi đâu rồi...
Có vẻ cậu ta bị bỏ rơi đến chết.
RIP.
Một khuôn mặt đau khổ.
Anh là ai?
Tôi nè. Gặp trên xe bus đó...
A! Là tên trộm mộ.
Đừng có nói thế chứ.
Gọi tôi là người đào cổ vật đi.
Chà, hỗn loạn quá.
Thiệt tình...
Thôi, tôi đi đây.
Ủa? Cô biết phải đi đâu không?
Là sao?
Đồng đội của cô.
Sao biết?
Chỉ là tôi vừa thoáng thấy cô ta.
Đi. Tôi sẽ dẫn đường cho.
Chào buổi sáng, Rouge Redstar.
A...
Xin lỗi vì làm cô hoảng.
Hãy tiếp tục ngủ đi, Rouge yêu dấu.
Một bài hát thật tuyệt vời.
Cô cũng nghĩ thế chứ, Rouge.
Tuyệt vời? Tuyệt vời là gì?
Nó là từ mô tả khi nghe một bài hát
khiến bản thân ta cảm thấy tầm thường.
Là bài hát mà mẹ chúng ta,
đã tạo ra nó cho anh em mình.
Mẹ chúng ta?
Tại sao ba và anh Gene không phải tiêm thứ này?
Vì bọn ta không cần.
Nhưng nếu thứ này thì hãy cùng nhau ăn.
Ngon quá.
Deform.
Happy birthday.
Happy birthday, Rouge.
Rouge.
Rouge Redstar...
Con gái đáng thương của ta...
Con đã mắc kẹt ở ngày sinh nhật
đó và không thể thoát ra.
Tuyệt quá!
Cô ta đâu?
Ở đâu đó bên kia.
Đừng nói anh dẫn tôi đến đây
mà không có manh mối gì nhé?
Đùa nhau à...
Cô phải chui vào thứ đó.
Chỉ còn cách phá vỡ trần nhà thôi.
Chúng ta không làm chuyện bạo lực đó.
Cho bọn tôi vào đi.
Sao làm được hay thế?
Hối lộ.
Trông thế thôi chứ nó là chìa khoá đó.
War machine?
Quả nhiên chúng có liên quan tới kẻ chiếm đoạt...
Kẻ chiếm đoạt...
Junoids.
Không nhiều người biết cái tên đó đâu.
Mà cũng có người này người kia nhỉ. Vậy nhé.
Hả?
Anh tính đi đâu?
Làm việc của tôi.
Nơi này là một núi kho báu.
A... Eden Varock.
Hả?
Tên tôi.
Pằng.
Cô thích âm nhạc chứ?
Tôi không rõ nhưng chắc là có.
Là sao?
Có một bài hát mà tôi hay nghe hồi xưa.
Bài hát nào?
Sao thế?
Tôi biết nó... và tôi không thích nó.
Nó làm tôi nhớ đến kẻ mình ghét.
Tại sao lại giết tôi?
Neans không giết đồng loại.
Rouge là kẻ giết đồng loại.
Rouge phản bội lại Neans.
Tôi sẽ hướng dẫn cô đến mục tiêu tiếp theo.
Rất vui được gặp.
Anh là Gene Junghardt...
là anh trai em.
Tên em là gì?
Rouge.
Rouge Redstar.
Rouge...
"Red star"...
Tôi sẽ dẫn cô đến mục tiêu tiếp theo.
Rouge là kẻ giết đồng loại.
Rouge phản bội Neans.
Neans không thể giết người.
Không giết... không thể giết.
Code Eve. Code Eve.
Code Eve
Không giết... không thể giết.
Code Eve. Code Eve.
Code Eve. Code Eve
Không giết... không thể giết.
Há ra nào.
Đó là kẻ dính dáng đến Kẻ chiếm đoạt à?
Xác định mục tiêu.
Giờ chỉ cần tìm con nhỏ kia nữa...
Đau...
Chúng là di sản bất lợi mà cha để lại.
Di sản bất lợi?
Chúng cần phải bị loại bỏ.
Cha chúng ta muốn gì?
Phải. Và chúng đã lấy đi mạng sống của ông.
9 kẻ bất tử đã giết cha chúng ta...
Không thể tha thứ.
Chúng ta sẽ thực hiện việc này với tư cách là anh em.
Chúng ta sẽ cùng nhau trả thù cho cha mình.
Đây là nhiệm vụ tuyệt mật.
Không thể kể cho bất cứ ai.
Không ai có thể tìm ra.
Em hẳn phải biết rồi chứ.
Em... chắc chắn biết...
Em phải biết.
Em... phải biết?
Chuyện gì với Code Eve?
Code Eve của cô đâu?
9 kẻ bất tử là Neans với năng lực đặc biệt.
Chúng là cha và mẹ của các Neans--
cơ thể cha mẹ.
Chúng lẩn trốn trong thời gian dài,
nhưng giờ đã hoạt động lại.
Chúng xem thường con người.
Cha cô đã bị giết khi cố gắng ngăn chúng.
Mục tiêu là Code Eve.
Nếu Code Eve được hoàn tác,
thế giới sẽ biến đổi.
Biến đổi...
Mục tiêu của anh và em là thứ mà cha chưa đạt được,
Rouge.
Nhưng Sarah có vẻ không phải người xấu.
Và Afdal cũng đang đau khổ.
Ông ấy tổn thương khi nghĩ về
Neans đã phải chịu khổ thế nào.
Chúng ta vẫn phải giết họ?
Phải.
Tại sao?
Bắt buộc phải thế.
Nhưng tại sao?
Ông... là ai?
Người khiển rối.
Ông đã làm gì tôi?
Công việc của ta là mang những con rối
khổ đau, đáng thương lại với nhau,
và cứu chúng.
Ông nói tôi là con rối đáng thương?
Không phải sao, Rouge Redstar?
Ta yêu quý tất cả các cô.
Đó là lý do ta sẽ cắt đi sợi chỉ.
Sợi chỉ nguyền rủa kiểm soát các ngươi,
trong khi các ngươi không nhận ra nó.
Đó là công việc của ta.
Và chuyện gì xảy ra sau khi làm thế?
Cô sẽ tự do.
Sau khi tự do thì sao?
Cô có thể là chính mình.
Chính mình?
Không phải ai khác.
Cô có thực sự là Rouge Redstar?
Cô có tự do, Rouge Redstar?
Cô phải tự mình tìm câu trả lời.
Đi đi. Đi theo ý chí bản thân!
Và tìm kiếm câu trả lời.
Cô có thực sự là mình, hay chỉ là con rối đáng thương?
Bằng cách nào?
Ta đã làm những gì có thể.
Ta đã có những thứ mình cần.
Ta tự do.
Anh...
Để tôi giới thiệu, em gái của tôi.
Này!
Sao thế?
Đây là đâu?
Bên trong xe lễ hội.
Chuyện gì đã xảy ra?
Giải thích thì dài dòng lắm.
Lên nào.
Tôi có thứ mình cần rồi.
Cảm giác như đã từng nghe câu đó...
Đi thôi.
Cô nhẹ hơn tôi nghĩ nhỉ.
Có thể trả lại nó được không?
Ta không hào phóng như trưởng đoàn đâu.
Có lẽ là không.
Tiếc ghê.
Ta đã cảm nhận được ngươi có mùi giống mình.
Hả? Ta đây không dùng nước hoa
của Kẻ chiếm đoạt đâu!
Cảm ơn vì đã tham gia buổi trình diễn hôm nay!
Đoàn của tôi đã du hành giữa các
vì sao và vượt qua các hệ hành tinh
để mang đến niềm vui và sự phấn khích cho khán giả.
Nhưng tôi rất xin lỗi nhưng hôm nay
sẽ là màn trình diễn cuối cùng.
Cảm ơn! Cảm ơn!
Nếu sợi dây định mệnh kết nối chúng ta lần nữa,
hãy đến và xem chúng tôi nhé!
Cảm ơn! Cảm ơn!
Cho đến ngày chúng ta gặp lại nhau!
Tạm biệt! Tạm biệt!
Chúng ta có lệnh quay về tổng bộ.
Vừa mới đến đây mà. Họ muốn gì?
Có lẽ họ điều tra ra báo cáo của anh thiếu sót gì đó.
Thiếu sót cái gì chứ.
Tôi chỉ bịa ra chuyện đó thôi.
Anh đừng có nói câu đó với tổng bộ đấy...
Gì nữa?
Ai biết.
Có lẽ bọn ta đang hướng đến hành tinh khác.
Đoàn trưởng của bọn ta thích ngẫu hứng mà.
Cô có thực sự là bản thân?
Đau...
Cô có thực sự là Rouge Redstar?
Đi đi! Đi theo ý chí bản thân.
Sao thế?
Tôi muốn giúp cô.
Ngươi nên lo cho bản thân trước đi.
Không cần biến hình... được lắm.
Gladiator?
Chúng là gián à?
Không còn cách nào khác ngoài bạo lực nhỉ?
Này, cậu nhìn gì thế?
Một kẻ màu đỏ và người phụ nữ Aletheia.
Biết ngay mà.
Lại là linh cảm nữa à?
Cô ổn chứ?
Gió mạnh quá, cát thì vào mắt, mặt đất thì tít ở dưới!
Nghĩ sao mà ổn được?
Đừng hòng thoát.
Không, bọn này sẽ thoát!
Tôi vô cùng xin lỗi.
Chúng đã lấy Verde ID.
Đây hẳn là định mệnh.
Cách mà thế giới vận hành.
Định mệnh đã định sẵn chúng ta phải từ bỏ.
Nhưng ta cũng đã có thứ mình cần.
Đi đi. Rouge Redstar.
Rồi chúng ta sẽ gặp lại...
khi cô đạt được tự do thực sự.
Làm tốt lắm.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi cũng chẳng nhớ.
Tôi có kí ức mơ hồ về thứ gì đó kì lạ.
Thỉnh thoảng như vậy cũng không tệ.
Tôi đã cứu cô hết lần này tới lần khác,
nhưng lần này cô đã cứu tôi.
Không, là cô.
Tôi chỉ đến tìm cô thôi.
Cô đã cứu tôi.
Thế nên tôi mới muốn cứu cô.
Nhưng tôi thực sự muốn cứu cô đàng hoàng.
Bọn chúng là ai nhỉ?
Có vẻ chúng hứng thú với cô.
Chúng có làm gì kì lạ không?
Kinh tởm.
Xin lỗi.
Và tên màu đen đó...
Thực ra tôi có hơi bạo lực đó, tiểu thư.