Scotch?
Không, Bourbon.
Anh ổn chứ?
Đã mấy ID lâu vậy rồi đó.
Tôi cũng không nghĩ là mình ổn...
Cơ mà chắc chứ?
Tôi là Noir trong 9 kẻ bất tử đó.
Mục tiêu của cô đó?
Anh đã giúp đỡ bọn tôi.
Và Gene không ra lệnh giết anh.
Vậy à.
Không còn đường lui đâu.
Tôi đã quyết định quan sát đến cuối.
Vì Noid.
Cơ mà Alters đang chờ
chúng ta trên sao Kim nhỉ?
Vẫn còn ở đây liệu ổn chứ?
Anh quên tôi là ai rồi à?
Tôi không ngu mà lao
vào bắn nhau ở sao Kim đâu.
Báo cáo. Cyan đã biến mất.
Cái gì?
Sau khi tỉnh dậy, lợi dụng lúc
tôi không để ý đã biến mất.
Vô cùng xin lỗi.
Này, nếu con nhỏ nguy
hiểm đó đi lung tung là mệt lắm.
Cô ta đâu rồi?
Chắc đi đâu đó thôi.
Bỏ qua đi, thứ này mới đỉnh nè.
Nó giống như đưa cho tôi, Rouge
hoặc một con Orge khẩu AK vậy.
Đừng ngạc nhiê trước thứ vũ khí đỉnh cao này!
Hả?!
Chị!
Ném đi rồi?
Cô ném antiphaser xuống biển?
Tại nó chiếm chỗ trốn.
Và cái anti gì đó thì sao?
Nó phân tích tần số sóng điện từ của Gladiators...
Về cơ bản nó giống như đảo ngược
sóng điện khi hai cô dùng nó vậy.
Cảm ơn vì đã giải thích.
Cơ mà cô thực sự ném nó đi à?
Làm sao tôi biết nó quan trọng.
Thế tại sao cô lại ở đây?
Tôi muốn ở bên cạnh chị mình.
Hả? À... hả?
Tính cách thay đổi rồi à?
Cô đang nhắm đến thứ gì?
Nhắm đến?
Tính cách cô có phải thế đâu?
Cô định giết Rouge mà?
Tôi chưa từng muốn giết chị ấy.
Chỉ là muốn chơi đùa thôi.
Hả? Cái đó là chơi đùa á?
Tôi nghe một giọng nói.
Phá huỷ Metal Rouge.
Và khi nghe giọng nói đó, tôi phải tuân theo.
Giọng của ai? Người tạo nên cô?
Không phải của cha đeo mặt nạ.
Quả nhiên là kẻ khiển rối tạo ra cô.
Tôi nghĩ muốn chơi với cô là một
phần trong thiết kế của cô ấy.
Có thể cô sẽ nghe lại giọng nói đó.
Giọng nói đó không phải Neans
nào cũng nghe thấy à?
Cả cô cũng thỉnh thoảng nghe thấy mà?
Không có.
Khoan... cô là Neans?
Ủa? Không biết hả?
Ai biết chứ?
First rất bí ẩn.
Đừng có gọi tôi thế.
First? Là gì?
Tên thật của Naomi.
Không phải!
Tránh xa Rouge ra!
Không.
Chúng ta không thể để cô ta trên tàu.
Phải làm gì...
Cái đó. Phương pháp làm lạnh.
Ném cô ta ra vũ trụ á?
Tàn nhẫn quá.
Cô ta mạnh hơn Rouge khi là Gladiator.
Nếu mất kiểm soát sẽ không thể ngăn cản.
Vượt qua? Tôi?
Cô ta nhận ra ngay tôi là Neans.
Còn cô thì quá ngu ngốc
đến nỗi ở với nhau lâu thế mà
chẳng biết gì. Là bản cải tiến của cô.
Im đi First!
Đừng có gọi tôi bằng cái tên đó!
Con tàu này có thuyền thoát hiểm không?
Tôi sẽ nhét cô ta vào và--
Đáng sợ quá. Cô lúc nào cũng ác cả.
Chúng ta không biết khi
nào giọng nói đó quay lại mà.
Phải, nhưng--
Không.
Không... không... không!
Hả? K-Khoan--
Tôi không muốn!
Cái tuổi nổi loạn gì kinh thế.
Không! Không!
Dừng lại!
Nguy hiểm lắm!
Cùng chơi nào.
Thật hả?
Ừm.
Tuyệt!
Chào mừng tất cả mọi người. Lối này.
Alters đã chiếm nơi này
và biến thành nơi mà Neans
bị cưỡng bức lao động có thể trốn.
Cô có hiểu chuyện gì sẽ xảy ra
nếu Mã Asimov bị xoá bỏ không?
Nổi dậy. Xoá bỏ nô lệ.
Những chuyện xảy ra trong
suốt chiều dài lịch sử nhân loại.
Một số thứ chỉ đạt được khi thực hiện triệt để.
Mọi người đã đến.
Cảm ơn các vị đã đường xa đến
đây xem màn trình diễn của ta.
Của bọn tôi, Neans. Không phải ông.
Kẻ khiển rối...
Tôi đã nghĩ ông là đặc vụ của Kẻ xâm lược,
nhưng có vẻ là con người nhỉ?
Sao lại giúp bọn họ?
Ta chỉ là một nghệ sĩ nhỏ bé.
Kẻ xâm lược là nhà tài trợ.
Họ cũng muốn xem vở kịch mà ta đạo diễn.
Bọn ta mang cùng một giấc mơ.
Và ai trong số các người là kẻ viếng thăm?
Có thể chia sẻ sự hiểu biết với nhau không?
Bữa ăn đã được chuẩn bị.
Hãy theo tôi.
Đây là em, chị và cha chúng ta.
Và đây là ngôi nhà nơi chúng ta sống.
Em và chị đi học mỗi ngày.
Đó là tôi à?
Tôi khá quan ngại về cha cô đấy.
Cha em làm gì để sống?
Hmm...
Mở một tiệm bánh.
Nghe tuyệt đó.
Đây là một bộ truyện tranh giáo dục trẻ em
giả định công việc người khác qua vẻ ngoài.
Chị và em ăn bánh của cha mỗi ngày.
Và vào ngày nghỉ, chúng ta nhảy múa cùng nhau.
Giờ thì nó thành truyện kinh dị.
Em thích vẽ à?
Vì em có thể vẽ thoải mái trong tranh.
Em trở nên tự do khi vẽ.
Tự do...
Thật kì lạ khi cô gọi cậu ta là chị.
Hả?
Thì tiến sĩ Eva đã tạo ra Rouge
và kẻ khiển rối tạo ra Cyan, phải chứ?
Có gì lạ đâu.
Rouge là chị tôi. Cha nói thế.
Nếu dựa trên dữ liệu đã làm ra Rouge,
thì tôi nghĩ cô là phiên bản nâng cấp của Rouge.
Là chị tôi.
Là bản sao.
Chắc chắn không phải chị gái rồi.
First là bà già khó chịu hàng xóm.
Này!
Xì...
Đây là...
Chà chà, hoài niệm ghê.
Họ tái tạo lại ngôi nhà chúng ta từng ở.
Đây là... tất cả ID của họ?
Phải. Quả nhiên gia đình phải đầy đủ chứ.
Gia đình?
Tôi là tù nhân mà?
Sớm thôi, Neans sẽ chiếm lấy thế giới.
Lúc đó, anh sẽ là vị cứu tinh của nhân loại,
tất cả đều phải vâng lời bọn tôi.
Đó là nhiệm vụ chỉ anh mới làm được,
vì anh là một phần gia đình này.
Cô đang xem thường tôi à.
Anh có một công việc.
Anh cũng đã nhận ra rồi mà?
Để những phần phức tạp đó sau đi.
Này, mọi người có nhớ
lần chúng ta đi đến hồ không?
Lúc Giallon nói muốn lái xe ấy.
Hồi đó đúng là mệt thật.
Tôi tưởng chết sạch rồi chứ.
Lúc đó tên này đúng là phiền phức.
Cảm ơn vì lời khen.
Còn nhớ lúc Eva mua cho
chúng ta socola Broma chứ?
Anh đã chia miếng socola và cho tôi phần to.
Tôi đã yêu món socola đó từ ngày đó.
Tôi chẳng nhớ.
Tôi nhớ lúc Gene và tôi nói
Verde chúng ta muốn đi thuyền trên hồ,
anh từ chối vì không muốn sách bị ướt.
Đúng kiểu của Verde.
Tên đó mọt sách mà.
Achillus thì lúc nào cũng ăn mặc thời trang.
Phải phải.
Sử dụng dù che dù trời nắng đẹp.
Nius thì bơi rất giỏi.
Nên lao xuống hồ như con cá heo.
Viola thì hát suốt từ lúc anh ta nhảy.
Những ngày nghỉ quý giá chúng ta từng trải qua.
Nếu có Eden ở đây thì tốt.
Eden vẫn còn sống chứ?
Nếu Id bị xoá thì anh ta đã
chết từ lâu và bị lãng quên.
Chưa chắc nữa nhé.
Giallon!
Vì em, người yêu của anh ta, đã nhẹ tay.
Nên vẫn còn sống thoi thóp.
Dừng lại đi.
Nhưng những kí ức quý giá này đang mờ dần,
cho đến khi anh ta chẳng còn nhớ gì cả...
Kết thúc.
Đủ rồi.
Xin lỗi nhé.
Cảm ơn vì đã giúp
nhớ lại những kí ức ngu ngốc.
Vào đi
Không.
Mau vào đi!
Không!
Mau vào tắm đi cho tôi!
Cô không tắm mấy ngày rồi?
Nhưng chị ấy có tắm đâu?
Tôi tắm buổi sáng rồi.
Bị Naomi lôi vào.
Hả?
Còn cô thôi đó.
Không tắm có chết được đâu?
Có. Nếu dính virus nào thì nó sẽ lây lan,
người già sẽ chết.
Tôi á?
Con người sẽ chết vì bệnh tật. Cô muốn thế à?
Giờ tôi đang bận, tí nữa.
Tôi sử dụng quyền hạn người
hỗ trợ thần thánh ra lệnh!
Không!
Dừng lại! Rouge, bắt cô ta!
Cứu em, chị!
A, nhớ ra rồi!
Tôi thấy có kem ở nhà kho.
Hả?
Nó hẳn ngon lắm.
Tưởng tượng sau khi tắm xong
ăn một cây kem mát lạnh xem...
Vị gì?
Hai vị. Socola và vanila.
Tôi sẽ đi tắm.
Sao anh giỏi mấy việc này thế?
Nhìn thế thôi chứ tôi từng làm cha đó.
Anh có con à?
Đã lâu không gặp từ khi li hôn.
Tôi đã luôn sợ hãi khi nhìn vào Noid
làm mình nhớ đến con trai.
nên tôi không muốn dính dáng sâu tới cậu ta.
Nghĩ lại thì đáng ra tôi nên nói
chuyện với cậu ấy nhiều hơn...
Dành nhiều thời gian hơn bên ngoài công việc.
Cô sẽ không nhận ra đến
khi họ biến mất.
Có lẽ là vậy.
Tôi cũng đã từng. Họ như gia đình vậy.
Ý anh là 9 kẻ bất tử?
Bất tử...
À phải. Có lẽ họ cũng như gia đình tôi.
Nhưng có người còn quan trọng hơn.
Người tình?
Đùa à? Nean hả?
Chỉ là người tôi từng yêu.
Chỉ thế thôi.
Tại sao anh lại đứng về
phía này khi bên kia là gia đình?
Vì tôi hối hận. Cũng như anh.
Biến điều ước của người tôi yêu thành
hiện thực là điều tôi có thể làm lúc này.
Không thể ngủ à?
Có lẽ.
Tôi đoán ai cũng có kỉ niệm với
người quan trọng với mình nhỉ?
Không phải kỉ niệm nào cũng tốt đâu.
Cũng phải,
nhưng thấy những người có thứ mà tôi không...
khiến tôi có hơi ghen tị đấy.
Chết tiệt, đáng ra phải được nghỉ ngơi chứ.
Nếu lao thẳng vào, họ sẽ chặn chúng ta và kết thúc.
Dù may mắn hạ cánh xuống,
thì vấn đề khác vẫn đang chờ.
Chị, cùng chơi nào.
Cyan, Rouge và tôi đang bàn chuyện quan trọng.
Cô mới là người đang phá đám.
Đừng có cản trở giờ chơi của bọn tôi.
Đáng ra chúng ta đã dễ dàng hơn
nếu cô không ném antiphaser đi!
Cô có hiểu không?
Thôi nào.
Vậy chơi gì?
Thật không?
Chúng ta sẽ bùm và boàng!
Như mọi khi phải không.
Quan trọng là kết quả.
Rouge, cô đã chuẩn bị tinh thần chưa?
Đây không phải mọi khi đâu.
Thất bại là kết thúc.
Cô muốn cứu Gene mà?
Đó là lý do cô đến sao Kim?
Không.
Không chỉ thế.
Tôi muốn ngăn cản hành động của Silvia.
Tôi sẽ bảo vệ tự do của Neans và con người.
Tôi sẽ hoàn thành nguyện ước của người mình yêu.
Nghe như cô đã chuẩn bị tinh thần rồi nhỉ.
Vậy thì giờ không phải lúc chơi đùa.
Ai là Gene?
Là gia đình thực sự của Rouge.
Là anh trai thật.
Hả? Nếu anh trai của chị gái là thật...
Vậy cũng là anh trai em!
Phải chứ.
Ra kia mà chơi đi.
Tôi ghét cô.
Tôi ghét Naomi.
Ghét Naomi!
Đừng!
Naomi...
Đau...
Phải cho cô ta phương pháp làm lạnh thôi.
Cô làm thế vì nghe giọng nói đó à?
Không.
Vậy lỗi tại cô rồi.
Không được làm bị thương
người khác chỉ vì ghét họ.
Vâng.
Và nếu nghe thấy giọng nói
hãy tự chọn xem có nên nghe theo không?
Hãy tự đưa ra quyết định.
Thật sao?
Phải, làm được không?
Vâng, em sẽ cố.
Tốt.
Em cũng sẽ trở thành em gái thực sự của chị.
Được chứ?
Chị sẽ trở thành chị gái thực sự,
giống như Gene thành anh trai của mình.
Vâng!
Còn Naomi?
Hả?
Naomi là gì với chị?
Chị với chị ta thân thiết làm em ghen tị.
Naomi?
Naomi à...
Naomi là gì với chị?
Người lạ... tuyệt nhất?
Là sao?
Kiểu như...
Chị ấy khá là khó chịu nhưng
chị không phiền khi ở cạnh.
Nên là người lạ tuyệt nhất.
Sao thế?
Không biết tại sao nhưng tôi chẳng thể nhớ gì cả.
Vậy bắt đầu lại nhé.
Tôi không thể nhớ...
Tôi nhớ từng chèo thuyền với cô trên hồ.
Những ngày nghỉ quý giá.
Lúc đó anh trông như bằng tuổi tôi.
Nên cảm giác chúng ta có thể làm bạn.
Tôi cũng thế.
Không thể tin là cậu lại
tham gia vào kế hoạch này.
Tôi thì phản đối.
Tôi tham gia chỉ vì tên não cá vàng Aes.
Nhưng còn cách nào đâu.
Cách duy nhất để Proto Neans sống sót.
Để có thể sống sót...
Muốn làm phiền tôi đến chết à?
Nếu có cơ thể riêng,
em đã tự giết bản thân lâu rồi.
Aes, cậu nghĩ chuyện này sẽ trở thành
kí ức vui vẻ ngày nào đó chứ?
Đây là...
Định mệnh sẽ mang linh hồn họ đến nơi thuộc về.
Đó là chìa khoá mở ra tương lai.
Họ sẽ nhận được gì? Tự do hay là...
Đang lấy dữ liệu ra khỏi ID à?
Vị khách cuối cùng đã đến.
Rouge.
Giờ thì buổi diễn cuối cùng sẽ bắt đầu.
Mọi người hãy tận hưởng đến phút cuối.
Vật thể bay không xác
định tiếp cận hướng 12 giờ.
Khoảng cách: 17.000
Mục tiêu là con tàu này.
Tiếp cận trong 13, 12, 11, 10, 9, 8...