Hắn ta thực sự ở Sao Hoả à?
Ai?
Nghi phạm.
Kẻ xuất hiện ở vụ sát hại tiến sĩ Roy Junghardt.
Tên màu đỏ.
Có chứ.
Tôi lo lắm.
Không phải lo.
Aletheia, nhóm giám sát Neans,
đang cố gắng che đậy cả hai vụ giết người.
Đúng kiểu của họ còn gì.
Sóng điện từ được quan sát thấy
ở vụ thứ 2 y hệt vụ thứ 1.
Họ nói nạn nhân là con người...
Có khả năng nạn nhân là Nean không?
Aletheia sẽ không hành động nếu
không liên quan đến Neans.
Vụ đầu ở Trái Đất, vụ thứ hai ở Sao Hoả.
Thế nên chúng ta đi điều tra ở đây là đúng rồi.
Điều tra viên Ash, lý do đó vẫn chưa
thuyết phục để chúng ta phải lên Sao hoả.
Cảm giác của tôi thôi.
Đoạn phim đã bị làm nhiễu ở khu vực xung quanh
của kẻ được xem là nghi phạm.
Có vẻ cái thứ cảm giác của anh cần được xem xét lại.
Đến trễ quá.
Tất cả là tại cô.
Đừng có giận nữa.
Anh ơi!
Đỉnh quá.
Em muốn chụp ảnh nữa!
Miguel, Emily, đừng có chạy nữa, nguy hiểm đấy.
Ngày mai tôi sẽ đến.
Công ty chúng tôi sẽ mang đến sản phẩm mới nhất.
Khoan đã! Tôi lên nữa!
Bất công!
Cho em cầm với! Anh cầm hoài vậy?
Em còn quá nhỏ để dùng nó.
Không!
Này hai đứa, nhìn bên kia xem.
Ồ! Cái gì vậy?
Đó là tàu phòng thủ không gian lớp thứ 2 Vostok.
Vos?
Chiến hạm đó.
Trong cuộc đại chiến, nó đã đi vòng quanh
sao Hoả, ngay trên tiền tuyến.
Chiến đấu những trận chiến khốc liệt
nhất chống lại những kẻ chiếm đoạt.
Kẻ chiếm đoạt?
Ngày xửa ngày xưa,
có những người ngoài hành tinh đến từ ngân hà khác.
Bọn họ rất thân thiện, nhân loại gọi
họ là "Những kẻ viếng thăm".
Sau đó, ngày càng nhiều người ngoài hành
tinh đến hơn. Nhưng!
Những kẻ đó đều là những kẻ hiếu chiến.
Nhân loại gọi chúng là "Kẻ chiếm đoạt".
Nhân loại và chúng không bao giờ hiểu nhau.
Nêu kết quả, trận đại chiến vũ trụ nổ ra.
Sao Hoả là phòng tuyến của nhân loại!
Nhìn bên phải kìa.
Em có thể thấy những gì còn
lại của vũ khí chống lại Kẻ chiếm đoạt.
Những trận chiến khốc liệt diễn ra liên tục.
Con người đã tạo ra một vũ khí có thể chống lại chúng.
Và mấy đứa có biết thứ vũ khí mạnh mẽ
nhất, tuyệt vời nhất đó là gì không?
Tên lửa!
Sai.
Tia beam! Tia beam cực mạnh!
Chậc, chậc, chậc.
Câu trả lời là...
Neans!
Neans?
Neans đã cùng con người chống lại những kẻ chiếm đoạt.
Chị là Nean hả?
Dĩ nhiên là không rồi.
Neans có sẹo trên mặt.
Chú là Nean hả?
Chú có giết ai bao giờ chưa?
Huey? Giết ai đó á? Vậy thì đáng sợ lắm.
Em không biết hả?
Neans phải nghe theo mã lệnh Asimov.
Muffymoff?
Mã Asimov.
Chương trình cài đặt vào để bọn
chú không thể hại con người.
Cậu ấy không thể giết người.
Nhưng Huey từng là quân nhân và cậu ấy rất giỏi đó.
Khi cầm súng máy--
Anh à, đừng có nói mấy chuyện đáng sợ nữa.
Anh phá hỏng kì nghỉ của chúng ta đó.
Hiện tại nhiệm vụ của chú là phục vụ chủ nhân.
Huey, đến giờ dùng Nectar rồi nhỉ?
Tôi vẫn ổn.
Cảm ơn vì đã lo lắng.
Bà chủ, để tôi mang chăn ra nhé?
Cho em ấy đi.
Người lớn gì kì.
Ai lớn? Tôi là một đứa trẻ dễ thương.
Tôi hiểu cảm xúc đó mà.
Không muốn chia sẻ thứ mình thích với ai cả.
Đó là socola từ Broma nhỉ?
Tôi cũng thích nó lắm.
Và cô biết khá nhiều về lịch sử chiến tranh nhỉ.
À không đến mức đó đâu.
Không lẽ cô là một nhà sử học xinh đẹp?
Chỉ là một con cuồng lịch sử chiến tranh thôi.
Vậy là học sinh nhỉ?
Đại loại vậy.
Cơ mà đừng chụp ảnh nữa.
Xin lỗi, máy ảnh thích hai cô quá mà.
Đó là gì?
Đồng chí của tôi.
Máy ảnh quang học nhỉ?
Máy ảnh? Sao to thế?
Nó cồng kềnh, thô ráp và rất phiền phức,
nhưng đã cứu tôi rất nhiều lần rồi.
Là đồng đội tuyệt vời nhất.
Tôi là Jill, phóng viên.
Tôi đang nghiên cứu về sự
hiện diện của Neans trong xã hội.
Sao hoả có rất nhiều Neans đang
làm việc và xây dựng hành tinh,
nhưng vẫn còn rất nhiều vấn đề phân biệt đối xử.
Còn hai cô?
Tại sao lại đến Wellstown?
À...
Bám theo một tên xấu xa.
Kẻ xấu?
Đó là chủ đềchuyến đi tham quan của
hai con cuồng lịch sử chiến tranh này.
Chết thật! Chưa gì đã lộ hết rồi.
Tôi là Naomi Orthmann.
Mong được giúp đỡ.
Nào.
Rouge Redstar.
Rouge?
Tên hay đó.
Cảm ơn.
Một phóng viên,
bà dẫn theo hai đứa cháu,
hai vợ chồng du lịch và Nean của họ,
nhân viên bán hàng...
và một bí ẩn.
Bà nói trẻ em không nên đi một mình mà.
Nhưng em muốn thấy bên ngoài!
Muốn ra ngoài hả?
Để chị dẫn đi cho.
Tuyệt quá!
Thật sao?
Thật.
Chị gái này sẽ dẫn hai đứa đi.
Hay quá! Đi thôi!
Yê!
Khoan đã...
Người ta nói nếu yêu trẻ em
thì hãy cho chúng thấy thế giới đó.
Mau bước lên bậc thang trưởng thành đi.
Em sẽ chụp cho mẹ xem.
Mẹ?
Bà ấy đang ở bệnh viện Wellstown.
Mẹ không thể ra ngoài.
Nên bọn em sẽ chụp thật nhiều ảnh.
Thôi! Trả máy ảnh đây!
Anh sống bằng nghề gì thế?
Không, để tôi đoán!
Tôi đang thực hiện chương trình "Đoán nghề nghiệp"!
Chắc chắn anh là...
Hmm...
Sát thủ của tổ chức nào đó?
Thành viên nhóm ngắm chim sao Hoả?
Trông anh có vẻ thông minh...
Kĩ sư IT? Trưởng phòng? Khoan, để tôi đoán...
Cho gọi ý đi!
Tôi làm việc với cơ thể.
Nhân viên mát xa?
Vào trong thôi.
Xác định mục tiêu.
Bắt đầu chiến dịch.
Mang cô ta còn sống về đây.
Rõ.
Có vẻ vài tên nguy hiểm đang nhắm đến chúng ta.
Không, vẫn chưa biết được.
Có thể chỉ là một đám cuồng quân sự đi chơi thôi.
Vậy nên những con bồ
câu được thả ra sẽ bị bắn ngay...
Xe đã dừng khẩn cấp.
Tất cả hành khách hãy nghe theo chỉ thị.
Chỉ thị? Mình á?
Tất cả hành khách hãy...
Mau giao người phụ nữ này ra.
Chỉ cần giao ra mục tiêu,
chúng tôi sẽ bảo đảm an toàn.
Nhắc lại: Hãy giao người phụ nữ này ra.
Chỉ cần giao ra mục tiêu,
chúng tôi sẽ bảo đảm an toàn.
Cô ta đâu?
Lúc nãy vừa ngồi đây mà!
Chúng ta không thể cứ thế giao
người cho chúng được!
Có vẻ chúng là lính đánh thuê.
Chúng sẽ đảm bảo an toàn nếu ta giao cô ta ra.
Những kẻ như thế sẽ không giữ lời đâu.
Chúng ta là nhân chứng,
chúng sẽ không dễ dàng tha đâu.
Vậy phải làm sao?
Này! Làm gì đó đi!
Tôi biết làm gì đâu?
Bao nhiêu năm rồi tôi chưa lái lại.
Nhanh chạy đi!
Sách hướng dẫn đâu...
Tránh ra!
Tôi sẽ xử lý.
Tôi không muốn họ phát hiện ra thân phận đâu.
Tôi sẽ cẩn thận.
Thiệt tình...
Ba phút.
Ba giây.
Hai phút.
90 giây.
Hiểu rồi.
Tốt.
Cấm di chuyển.
Đừng có bày trò.
Ủa?
Bà lái được à?
Ta từng lái hồi trẻ rồi.
Đã từng nghe qua Nữ hoàng đua xe chưa?
Là ta đấy!
120 giây. Trễ 30 giây.
Tiểu tiết.
Lần sau cố gắng đúng giờ.
Này!
Hai cô đã làm gì?
Chỉ sượt qua thôi.
Hãy mừng vì đó chỉ là đạn lạc đi.
Ông chủ ổn chứ?
Đồ vô dụng này!
Không thể bảo vệ chủ nhân.
Cậu cũng bị bắn nhỉ?
Tất cả đạn đều xuyên qua
nhưng không bị hư hại gì.
Không sao đâu.
Vậy ra là bác sĩ hả?
Khu rừng phía bên kia!
Ngon!
Bám cho chặt vào, không rơi ra đó!
Không ổn.
Cáp bị bắn rồi.
Vậy giờ làm sao?
Tôi cần đến Wellstown trong hôm nay!
Chắc hẳn phải có cơ sở quân sự còn
sót lại sau trận chiến ở phía trước.
Ở đó có thể sẽ tìm được bộ phận thay thế.
Tôi sẽ đi tìm.
Cô biết rõ nhỉ?
Vì tôi là đứa cuồng quân sự mà.
Là cáp RG200.
Nhờ cô tìm nó.
Rõ.
Cậu cũng đi đi!
Hả?!
Tôi nữa.
Tôi cũng đi.
Cô ở đây.
Hả?
Tôi đi.
Rồi bọn chúng đến đây thì sao?
Rouge! House!
Gâu!
Tuyệt! Em chụp khi nào thế?
Chị nghĩ chúng là SOA.
SOA?
Suns of Ares. SOA.
Một tổ chức an ninh tư nhân,
nói cách khác là lính đánh thuê.
Có vẻ chúng được ai đó thuê.
Yo. Hey.
Cơ mà chụp đẹp đó.
Em có thể giành giải Pulitzer đó.
Em cũng có thể chụp được!
Em vẫn còn quá nhỏ.
Khoan đã!
Việc truy lùng kẻ xấu là thật nhỉ.
Thật.
Cô đã cứu tôi đó.
Cảm ơn.
Tôi chỉ... theo mệnh lệnh thôi.
Cô tự do,
Tự do?
Tôi?
Tự do là khi ta đưa ra lựa chọn của bản thân.
Phải chứ?
Hãy chụp bức ảnh thật đẹp để chứng
minh cho anh trai em thấy.
Vâng!
Đi thôi!
Có người!
Nean.
Chiến đấu bên cạnh con người à...
Cảm ơn.
Đây là thứ gì?
Cỗ máy chiến đấu của Kẻ chiếm đoạt.
Hay còn gọi là Cylinder Head.
Nếu nó không hoạt động...
Thì cũng chỉ là đống rác.
Anh đang làm gì vậy?
Kiểm tra đống đổ nát này.
Cả khu vực này từng là chiến trường đẫm máu.
Con này cũng chết rồi.
Sẽ không bán được đồng nào cả...
Ai vậy?
Emily!
Sao vậy?
Ta không tìm thấy Emily.
Ủa? Rouge cũng biến mất rồi.
Đừng nói cô ta bỏ trốn đó.
Emily?!
Đừng di chuyển!
Nó sẽ phản ứng với những thứ di chuyển.
Cứ đứng yên và im lặng.
Và nó sẽ quay lại chế độ ngủ.
A...
Chạy mau!
Tìm thấy rồi!
Nó... là Cylinder Head!
Gì thế?
Emily...
Chết tiệt! Tại sao--
Không thể nào...
Emily!
Rouge?!
Hả?
Đã sửa xong!
Mau đi thôi!
Một thứ nguy hiểm đang đến.
Cậu là ai?
Đùa nhau à...
Đi thôi!
Rouge! Cô đâu rồi!
Nó làm chệch hướng?
Bám chặt vào! Chui vào rào chắn đi!
Toàn đòi làm chuyện không thể vậy!
Bám chặt!
Chị Rouge đâu?
Hay là chúng ta quay lại?
Chắc cô ta sẽ ổn thôi.
Tôi thích câu đó.
Cậu là ai thế?
Em chụp hả? Tuyệt đó.
Chị cũng có anh trai... nên chị hiểu cảm giác của em.
Cảm ơn chị.
Giờ thì đã trưởng thành rồi nhỉ.
Đứa trẻ leo lên nấc thang để trở thành người lớn.
Đúng đó.