Xin lỗi, phòng này chỉ dành cho nhân viên.
À...
Nhìn đi! Có vẻ giấc mơ sẽ thành hiện thực.
Có thể giúp đỡ ta thực hiện nó chứ?
Chúng ta đã thu hồi Verde ID thành công.
Naomi Orthmann và Rouge Redstar
đã hoàn thành nhiệm vụ
và đang trên đường trở về sau 2 ngày nữa.
Cảm ơn.
Phó giám đốc Junghartd.
Anh có rảnh không?
Cứ như thể thần linh đang dõi theo vậy.
Ý cô là những Người viếng thăm... X Noah?
Họ cũng chẳng phải thần thánh gì.
Ồ, ngon nhỉ.
Còn tôi thì cảm giác như bà
đã nhìn thấu mình vậy, giám đốc Chau.
Tôi tiến xa đến mức này đều là nhờ thuộc hạ của mình.
Dù cậu có giấu gì thì tôi vẫn tin tưởng.
Thứ phiền phức thực sự là những kẻ
can thiệp Aletheia từ bên ngoài.
Tôi nhận được báo cáo rằng trong nội bộ ta có gián điệp.
Của Ochrona?
Cảm xúc cá nhân không được
xen vào, hoặc giấu gì đó với tôi.
Chân ngài đã khỏi chưa ạ?
Khoẻ như vâm luôn.
Có lẽ đêm nay ta sẽ đến CLB nhảy múa!
A, chàng trai hàng xóm.
Chị gái hàng xóm. Chị đi đâu thế?
Hồ bơi.
Ở trên tàu 2 tuần không vận động chắc chết.
Đi cùng không Aes?
Tôi có biết bơi đâu.
Và tôi còn phải trả thứ này ở thư viện.
Đây là sách giấy trong truyền thuyết à?
Nghe nói con tàu này cho phép chúng ta
thưởng thức những thứ hoài cổ của Trái Đất.
Tôi rất thích mùi của giấy.
Hôi quá!
Nhưng tôi không ghét nó.
Nhỉ?
Còn hai ngày nữa là đến nơi...
Vợ cậu đang chờ nhỉ?
Ừm.
Cô có thực sự là cô, Rouge Redstar?
Cô có tự do, Rouge Redstar?
Rouge?
Tên đeo mặt nạ đó tự gọi là Người khiển rối...
Hắn đã đi vào giấc mơ của tôi.
Giấc mơ? Mơ gì?
Cảm giác hoài niệm...
Có người nào đó ở cạnh tôi...
cảm giác rất quen thuộc...
Nhưng không thể nhớ rõ.
Là ai nhỉ?
Hả?
Aes?
Aes, tuyệt ghê! Cứ tưởng không biết bơi?
Bị nhầm với Aes làm tôi đây bực đó.
A... sinh đôi với Aes...
Alice, hai người là Rouge và Naomi nhỉ?
Aes nói có hai quý cô xinh đẹp ở phòng bên cạnh.
Aes là một đứa trẻ ngoan.
Nhưng cái xinh đẹp là nói quá.
Chỉ là cặp đôi bình thường không xấu.
Aes chắc mắt bị cận rồi.
Quan điểm về cái đẹp quá thấp.
Không phải là...
một cặp đôi bình thường.
Đi tận đến sao Hoả và về tay trắng.
Chịu thôi. Chúng ta phải nghe lệnh.
Tên màu đỏ đang ở Sao Hoả, và không chỉ thế,
lại còn xuất hiện một tên màu vàng nữa.
Lũ khốn ở Aletheia đang giấu cái gì?
Chào!
Noid!
Gì thế?
Đùa à...
Nghe nói có vụ giết người.
Giết người? Ai đó chết à?
Hung thủ là Reggie Avan, 38 tuổi.
Cao 1m79 và nặng 68kg.
Một người đàn ông da trắng tóc vàng.
Hành khách được khuyên không nên rời khỏi phòng.
Chúng ta làm gì đây?
Chịu thôi.
Thả ra! Tôi đã làm gì?
Reggie Avan.
Ông bị bắt vì tình nghi giết Mark Johnson.
Hả? Mark chết rồi sao?
Đùa à...
Ông giết chứ ai?
Tại sao tôi phải giết ông ấy?
Lúc nãy tôi còn đang ở Casino mà!
Tôi nói thật!
Tôi đã mất 2000 điểm từ sáng tới giờ!
Đây là cảnh quay lại lúc đó.
Chuyện này là sao?
Chỉ có thể kết luận rằng
người giết nạn nhân là người khác.
Nghe nói có vụ giết người?
Kinh khủng quá.
Tất cả nhân viên đều được yêu cầu ở trong phòng.
Sợ thật đó.
Người phụ nữ kia là nhân chứng.
Là nhân chứng, yêu cầu cô hợp tác điều tra--
Cô nói được chứ?
Cô đã thấy kẻ giết người nhỉ?
Và hắn y chang Cecile?
Vâng... nhưng không phải cô ấy.
Khuôn mặt y đúc nhưng không phải.
Sao cô nghĩ thế?
Hắn đã cười.
Cười?
Một nụ cười đáng sợ.
Đó không phải Cecile!
Ngon quá!
Đáng ra phải ở trong phòng mà?
Khi đến Trái Đất là phải đi làm khổ sai.
Nghĩ sao tôi chịu nhốt mình trong phòng.
Hai cô ở ngoài này ổn chứ?
Ủa?
Aes? Alice?
Cô gặp Alice rồi à?
Aes à? Y chang luôn nhỉ.
Thế hả? Không giống lắm đâu.
Vậy sao Aes lại đến đây?
Thì chúng ta không được rời khỏi phòng,
nên Alice nói tôi đi mua thức ăn.
Chị ấy đúng là thích sai vặt.
Bộ phim bị dừng là sao?
Có án mạng nên là...
Không nhìn thấy Nean to lớn mạnh mẽ này à?
Tôi có vệ sĩ rồi.
Dăm ba cái án mạng.
Tôi trả rất nhiều tiền cho chuyến đi đó.
Lão già đợt xe bus đây mà.
Chậc, đi thôi Huey.
Vâng.
Ông ta đi cùng tàu à?
Thà gặp sát nhân còn hơn lão ta.
Aes, không nên quay về một mình lúc này.
Cùng nhau về phòng thôi.
Gửi lời chào đến Alice nhé.
Và đừng rời khỏi phòng.
Ừ, gặp sau.
Không ngờ lại gặp nhau ở đây.
Ặc.
Cô cũng bên Aletheia à?
À ừm...
Phải đó!
Bọn tôi đang ở giữa kì nghỉ ngơi.
Có vấn đề gì à?
Đây.
Hả?
Naomi Orthmann.
Cô bị bắt vì tình nghi giết người.
C-Cái...
Cái quái gì kia?
Ở hiện trường những vụ án khác cũng vậy.
Video bị cắt sau thời điểm này
nên không thể theo dấu hung thủ.
Hai người giống nhau...
Có lẽ đây là doppelgänger.
Đó là gì?
Không cần quan tâm.
Nói chung là để đảm bảo an tâm hơn.
Nên là xin lỗi nhé.
Có hai Naomi? Ai mới là thật?
Người đang bên cạnh cô đây này!
Cơ mà chuyện này là sao?
Tôi cũng chả biết nữa.
Vậy thì mau thả tôi ra!
Tôi không thể tin ai từ Aletheia.
Lúc đó tôi đã thoả thuận với ai đó
với điều kiện cho biết tên màu đỏ đó là ai,
nhưng cuối cùng lại bị nuốt lời.
Sau chuyện này kết thúc tôi có nhiều thứ cần hỏi cô đó.
Hãy tìm...
ta...
Hell Giallon đang trên con tàu này.
Phải nhỉ.
Chắc chắn luôn.
Vụ án mạng liên tiếp đều là một phần kế hoạch của hắn.
Và nếu tham gia, chúng ta sẽ rơi vào tay hắn.
Nhiệm vụ của chúng ta là tuyệt mật
đến mức giám đốc Chau cũng không biết.
Nhưng...
Chúng ta sẽ đến Trái Đất sớm thôi.
Quay trở lại với Gene ngay lập tức,
không gây ra náo loạn, im lặng mà biến mất,
sau đó tiếp tục nhiệm vụ càng sớm càng tốt.
Điều tra viên xuất sắc từ Ochrona sẽ lo mọi chuyện.
Nói chung là cứ ở yên trong phòng...
Không chịu!
Tôi không muốn Naomi bị tình nghi là kẻ giết người.
Và tôi ghét việc chỉ ngồi yên trong phòng
mà nhìn ai đó bị giết.
Thi thể của thành viên con tàu
này được tìm thấy tại sân bay.
Ai đây?
Nạn nhân của vụ giết người Rob Acres.
Cảnh sát trên sao Hoả đã yêu cầu điều tra.
Có nhầm lẫn gì à.
Cậu ấy giữ chức trưởng nhóm
từ khi chúng tôi khởi hành.
Và cậu ấy không phải hồn ma.
Phải nhỉ. Tôi cũng đã gặp anh ta.
Anh ta ở gần hiện trường vụ đầu tiên.
Acres đâu?
Rob Acres đã được xác nhận có trên tàu,
cách đây 2 phút 32 giây.
Có khi là hồn ma thật...
Không thể nào.
Nhưng nếu thế...
Ash, nhìn cái này xem.
Đây là video quay trực tiếp.
Trước khi bị giết mau làm gì đó đi!
Khoan đã!
Noid!
Tìm hiểu cân nặng của Rob Acres khi hắn lên con tàu.
Hắn đang cải trang thành tôi trong thư viện.
Khoan khoan! Hàng thật!
Thấy không?
À này...
Xin lỗi...
Có khi bà ấy đã... ừ thì... Giallon ấy?
Không thể nào! Hay chúng ta nên giết bà ta?
Hai cháu à?
Xin lỗi, mỗi khi yên ắng quá thì ta hay mơ màng.
Đây là cách ta thoát khỏi ông chồng phiền phức.
Bí mật nhé.
Là hàng thật.
Phải bỏ hút thuốc thôi.
Điều tra viên Ash!
Có vụ án!
Phải thế chứ.
Rouge chỉ muốn vui chơi, bé đang đến tuổi lớn mà.
Ash! Có chuyện gì thế?
Ấn chặt vào.
Đội giải cứu, mau đến thư viện ngay!
Đi đi.
C-Cô...
Cảm ơn.
Khoan đã! Đó là...
Mẹ nó...
Đó là lý do mình ghét Aletheia...
Naomi!
Nhanh bắn đi!
Bắn ai?
Không nhận ra à?
Vậy thì câu hỏi! Ai nhanh hơn thắng!
7+7÷7+7×7-7 bằng nhiêu?
50!
Tại sao?
Sao ngươi biết?
Rouge không khôn đến thế.
7+7÷7+7×7-7 bằng nhiêu?
Ai quan tâm chứ!
Sơ hở!
Bọn tôi đến từ Aletheia.
Từ lúc này, yêu cầu hợp tác điều tra.
Cảm ơn.
Cân nặng của hắn là bao nhiêu?
Tôi đã làm theo yêu cầu của điều tra viên Ash!
Lão già đó khá đấy.
Rob Acres, 26 tuổi, 1m82.
Khi lên tàu hắn nặng 82.2kg.
Tập trung tất cả những ai nặng 82.2kg cho tôi!
Lại cô nữa à?
Trong các người có kẻ giết người.
Chúng tôi sẽ tiến hành điều tra--
Tôi sẽ đấm từng người một.
Hả?
Kẻ nào chịu được một đấm
của tôi chính là Hell Giallon.
Nhưng ai không chịu nổi là chết đó...
Cỡ đó thì tôi nương tay được.
Đây là cách nhanh nhất rồi.
Sao tự nhiên lại phải ăn đấm?
Xin lỗi!
Đủ rồi! Con nhỏ bạo lực!
Không ai dám đấm ta từ khi--
Cậu ta nặng 82.2kg?
Là chủ. Con chó mới nặng 82.2kg.
Khoan, cô tính đấm luôn thú hả?
Rubens!
Độc ác quá! Cô mới là sát nhân!
Sao cô có thể đá chú chó yêu dấu của tôi chứ?
R-R-Rubens?
Đừng có ra vẻ là con chó tội nghiệp nữa.
Giallon.
Cô đúng là thú vị mà.
Ngươi mới là thằng hề đó!
Lại đây nào!
Đừng Ash!
Ta đã luôn muốn giết cô!
Một kẻ mạnh mẽ giống ta,
cảm giác hồi hộp khi biết rằng mình có thể bị giết.
A...
Ước mơ của ta đã thành hiện thực.
Thích nói gì thì nói.
Tấn công đơn giản quá.
Ta có thể đọc được hết
Ta không nghe tên sát nhân đâu!
Cô vẫn cố ra vẻ cứng rắn à?
Cô sẽ không thể trả thù cho cha mình theo cách đó đâu.
Ngươi nói nhảm gì thế?
Đúng như những gì ta nói.
Quả nhiên là ngươi!
Ngươi đã giết ông ấy!
Chính xác!
Ta đã giết cha cô, tiến sĩ Roy Junghardt,
trong khi cải trang thành cô.
Vậy thì ta sẽ lấy lại tất cả!
Nào nào, đừng nóng vội.
Đó là thói xấu của cô.
Adieu, Rouge!
Một ngôi sao băng bẩn thỉu đang rơi xuống địa ngục.
Hoàn hảo.
Đội trưởng.
Tàu tuần tra đã ra lệnh dừng lại.
Thiệt tình! Tôi tìm cô mãi đó.
Làm tốt lắm.
Ai vậy?
Phòng kiểm tra sự sống nhân tạo của Ochrona.
Naomi?
Rouge Redstar...
Cô bị bắt vì vi phạm điều 5 khoản 9
bộ luật Sự dụng sự sống nhân tạo.