Những việc mà bản thân
làm vì người khác...
rồi sẽ có lúc trở nên có ích với mình.
Chạy đi.
Anh...
Mau chạy đi chứ đừng có
ở đây cản trở được không?
Thanh gươm diệt quỷ
Làng rèn kiếm
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mờ ảo trên cao
Đau thương với cả bi ai
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy chúng
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới tươi đẹp mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ tình thân gắn bó
Mà chúng ta dệt nên
CẢM ƠN TOKITO
HỒI THỨ TƯ
Dù có nhắm vào chỗ
có lẽ là đầu mà chém...
cơ thể cũng
không tiêu tan mà lại hồi phục.
Vậy là thứ kia à?
Nó nhận được sức mạnh từ cái vại.
Quả nhiên là thứ được
tạo ra từ Huyết Quỷ Thuật.
Cảm ơn anh!
Cứ tưởng là chết rồi.
Em cứ tưởng tiêu đời rồi...
nên sợ lắm!
Xin lỗi vì đã chửi anh
là đầu rong biển nha!
Xin lỗi!
Đầu rong biển là chỉ tôi ấy à?
Em xin lỗi.
Tại hồi trước em ghét anh mà!
Giờ không phải lúc sướt mướt đâu.
Tôi đi đây, nên tự lo đi nhé.
Khoan đã!
Chú Kanamori cũng
đang bị tấn công đấy ạ!
Em tính đến cứu
nhưng cũng bị quái vật tấn công.
Đó là bởi...
chú Haganezuka đang dốc sức mài
để phục chế thanh kiếm ạ!
Ngừng tay một chút thôi
cũng không được đâu!
Xin anh...
hãy tới cứu họ!
Xin anh đó!
Không...
Tôi...
Con nhất định sẽ
tìm lại được bản thân.
Muichiro.
Có lẽ thâm tâm con
đang rất hỗn loạn.
Nhưng giờ hãy suy nghĩ
làm như thế nào để sống đã.
Miễn giữ được mạng...
thì sẽ đâu vào đó thôi.
Ký ức đã mất
nhất định sẽ khôi phục được.
Không cần phải lo đâu.
Nếu chợt gợi nhớ ra điều gì
thì đừng bỏ qua.
Bắt đầu từ những điều nhỏ nhất.
Rồi sương mù trong tâm trí con...
sẽ từ từ tan hết.
Chậm chút đi anh ơi!
Chậm lại chút đi mà!
Còn nói nữa là cắn trúng lưỡi đấy.
Làm vầy liệu có đúng không nhỉ?
Làm thế này...
thì không thể bảo vệ cả làng được.
Không, vẫn được.
Mình là kiếm sĩ diệt quỷ
được chúa công thừa nhận.
Hà Trụ.
Tokito Muichiro.
Nguy rồi!
Lỡ chém mất rồi.
Làm sao đây?
Tạo ra một tên nữa mất.
Hỉ
Cùng tên ư?
Hiểu rồi.
Ra là vậy.
Uy lực của đòn đánh đã bị giảm.
Có vẻ việc phân thân trở nên mạnh hơn
không phải vô hạn.
Nộ
Chữ mà mình thấy trong miệng chúng...
Hỉ, Nộ, Ai, Lạc.
Nộ
Ai
Hỉ
Lạc
Ắt hẳn trạng thái sở hữu
bốn bản thể đó mới là mạnh nhất.
Hỉ
Nếu phân tách tiếp...
thì sẽ yếu đi.
Đằng sau!
Phải đánh bại bằng được.
Một tên thôi cũng được.
Phải mau quay lại
chỗ Nezuko với Genya.
Con quỷ đâu?
Cái miệng bị đâm
biến mất rồi.
Quả nhiên...
chỉ phân tách được đến thế.
Thấy vuốt của tao thế nào hả?
Tốc độ này...
Độ sắc bén này...
Uy lực đủ để phá vỡ
kim cương đấy!
Run sợ đi.
Để cho những giọt máu hoan hỉ...
văng tung tóe nữa đi.
Cả của ngươi nữa.
Cũng lợi hại đấy.
Mình muốn sớm quay lại
chỗ Nezuko với Genya...
nhưng phải làm sao đây?
Nezuko.
Cố cầm cự em nhé!
Cố lên nào, cô bé.
Một chút nữa thôi nhớ!
Nào.
Sao vậy hả?
Mau vặt tay chân nó đi.
Ta sốt ruột lắm rồi đấy!
Đừng có động vào nó đấy.
Con nhỏ này là của tao.
Còn mày với Aizetsu
cút sang chỗ khác đi.
Karaku này.
Để ta...
dứt điểm con nhỏ đó cho.
Không rút thương ra được?
Đối thủ của mày là tao kia mà!
Làm gì mà để trúng đòn
vậy hả, Aizetsu?
Bực hết cả mình.
Rõ ngu ngốc.
Khốn kiếp!
Hắn rút ra mất.
Không thể chết ngay lập tức
thì đáng buồn thật nhở.
Ta nhắm vào yếu huyệt
để chết cho lẹ rồi mà.
Vì không rút thương ra ngay
nên mới chưa chết à?
Nhưng giờ thì chết rồi đấy.
Phật tại...
Xá Vệ Quốc...
Kỳ Thọ Cấp Cô...
Độc Viên...
Dữ...
Gì đấy?
đại tỳ...
- Tụng kinh A Di Đà à?
- Kheo tăng...
Thằng này sùng đạo dữ vậy!
Nó vẫn còn sống nhăn răng kìa!
Mau đập nát sọ nó đi, Aizetsu!
Biết rồi, đừng có hở tí
là la lối nữa.
Ta buồn lắm đấy.
Tao sẽ chém đầu chúng mày
cho đến chết thì thôi.
Lũ sâu bọ!
Khốn kiếp!
Không thể tránh được
đòn sét đánh này.
Thằng cha cầm tích trượng đó!
Thằng đó là thứ quái gì thế?
Sao nó vẫn không chết?
Nó trúng chiêu chí mạng
của Aizetsu rồi cơ mà.
Gì đấy hở?
Thằng đó có vẻ thú vị quá nha!
Mày thì đến đây thôi, nhóc.
Sekido!
Sau khi tao vặt tay chân
con nhỏ này...
thì mày lấy tích trượng đâm nó...
rồi liên tục giáng sét xuống
là nó phế luôn ha!
Ta tính làm vậy từ đầu rồi mà!
Cú đá này sao mạnh quá vậy?!
Làm cái gì vậy hả,
thằng ngu kia?
Nhanh quá!
Tốc độ đang tăng lên!
Dù rất muốn nhanh chóng
quay lại đó...
Dù rất muốn sớm tới chỗ
ngôi nhà có hai người họ...
nhưng phải làm sao đây? Nghĩ đi.
Phải rồi.
Nếu giờ không thể
đánh bại hắn ở đây...
Không, nhưng mà...
có khi làm thế sẽ khiến
tình hình xấu đi không cần thiết.
Mình không biết.
Không được do dự!
Giờ đành phải làm vậy thôi.
Nezuko!
Genya!
Đừng chết!
Đến chỗ hai người ngay đây!
Chịu chết chưa hả?
Giai Thị Đại A-La-Hán, Chúng Sở
Tri Thức Trưởng Lão Xá-Lợi-Phất...
- Vẫn còn sống à?
- Ma-ha Mục-Kiến-Liên...
- Thứ gì vậy hả?
- Ma-ha Ca-Diếp...
- Rốt cuộc ngươi là...
- Ma-ha Ca-Chiên-Diên...
- thứ gì vậy hả?
Muốn biết lắm hả?
Tên tao là Shinazugawa Genya.
Nhớ cho kỹ này!
Đó là tên của nam nhân...
sẽ giết mày đấy!
Tòa nhà của nhóm Nezuko
ở ngay bên kia.
Chỉ cần hít một hơi...
là đến được đó.
Không được nhầm hướng.
Lợi dụng đà tấn công và
năng lực bay lượn của đối thủ!
Phải tranh thủ!
Để đến cứu Nezuko với Genya!
Tính chuồn hả mày?
Hồi nãy khí thế lắm
mà giờ sao vậy hả?
Quả nhiên rất nhẹ.
Nếu không thì hắn đâu thể bay lượn...
chỉ với đôi cánh to cỡ này.
Nhất định được.
Nezuko!
Genya!
Hết Karaku rồi tới Urogi.
Hai ngươi làm gì thế hả?
Nezuko!
Dừng lại ngay!
Bực mình!
Bực cả mình!
Chân của Urogi ư?
Là thịt có cùng
loại tế bào với mình.
Không thể truyền sét qua được.
Thằng ranh này...
Trực giác tốt đấy.
Lúc đó...
ngay lúc xông vào căn phòng này...
nó đã dùng kiếm chặt chân Urogi.
Suy tính chiến thuật nhanh thật.
Không thể chém đầu hắn
bằng một tay được.
Lưỡi!
Nhắm vào lưỡi!
Nếu bị chém vào lưỡi...
thì bọn quỷ này...
sẽ hồi phục chậm đi phần nào.
Được rồi!
Rút ra thôi.
Thằng khốn,
đừng hòng ta tha!
Nguy rồi!
Hắn hồi phục rồi ư?
Dừng lại rồi.
Nezuko!
Thứ thuật thức xảo trá!
Tuyệt quá!
Máu của Nezuko lại rất hiệu quả với hắn!
Nezuko!
Sướng quá nhở.
Cho tao nhập hội với nào!
Áp lực lớn kinh khủng!
Cơ thể mình bị nghiền nát mất.
Nào.
Dứt điểm thôi.
Địch tấn công!
Là quỷ!
Đứng dậy!
Địch tấn công!
Bảo vệ làng!
Nhanh lên!
Làng đang gặp nguy.
Phải đến cứu nguy...
càng nhanh càng tốt.
Phải nhanh lên mới được!
Dân làng đang gặp nguy hiểm!
Cơ mà...
không ngờ làng rèn kiếm với
khu vực mình phụ trách...
lại gần nhau ghê luôn.
Bất ngờ thiệt.
Nhanh lên!
Ngôi làng sắp bị...
phá huỷ rồi.
Được rồi.
Cố lên nào!
~I call the elemental name of love~
Dốc sức tìm kiếm bao lâu nay
Yêu thương vốn đã lưu lạc từ lâu
Những đêm suy tàn lụi bại trước thế gian
Nhiều không đếm xuể
Cứ thế mà làm ngơ bao điều ngang trái
Khiến cho thế nhân rơi vào cảnh lầm than
Sa vào lưới tình trong thời đại loạn lạc này
Dù bi ai có khiến thế gian suy bại bao nhiêu lần
Thì điệu kiếm vũ của người
Vẫn mãi thanh tao
Mở lối cho bao ước mơ đẹp đẽ
Muốn được yêu thương
Muốn luôn tươi cười
Muốn che chở cho những người nhân hậu
Chỉ cần thâm tâm thực sự muốn
Thì khát khao ấy chẳng còn xa
Chợt nghe thấy tiếng gọi của người
Bầu trời rực cháy dưới ánh bình minh
Ngỡ như mộng cảnh
Chạy vụt qua lá cờ phấp phới giữa không trung
Trong thế giới tươi đẹp hằng ao ước
~I call the elemental name of love~
Phần 4
Trung học hợp nhất !!
Ký sự học viện Kimetsu
Lâu rồi mới trở lại.
"Trung học hợp nhất.
Ký sự học viện Kimetsu".
Là lá la
Học viên tốt nghiệp học viện Kimetsu
Đang là sinh viên đại học mỹ thuật
Mình là Kanroji Mitsuri, 19 tuổi.
Ước mơ của mình...
là đem đến hạnh phúc cho mọi người
bằng tranh mình tự vẽ ra.
Mèo Tay To
Nghe chị nói không nè?
Búp bê thủ công của
Mitsuri
Không biết soái ca đem đến
hạnh phúc cho chị...
bao giờ mới xuất hiện đây ta?
Người như cô thì
ai mà thích cho nổi.
Tóc hồng cánh sen.
Ăn như heo.
Còn khỏe như trâu nữa chứ.
Thế nên mới phải vẽ tranh đấy.
Đó chính là cách sống
của cô đó biết chưa!
Phải rồi nhỉ.
Chỉ còn cách vẽ tiếp thôi.
Chỉ có tranh của mình...
mới có thể đem đến
hạnh phúc cho mọi người.
Rất hút nam giới nhưng bản thân lại không nhận ra
Tập tiếp theo:
"Xích Nộ Kiếm".
Còn tiếp
Cơ mà vẫn muốn có bồ lắm luôn á!