Mau cút đi.
Đừng có hòng tôi đưa
chìa khoá cho anh!
Còn cách sử dụng nó...
tôi cũng tuyệt đối không nói đâu!
Gì vậy nhỉ?
Không lẽ... họ đang cãi nhau?
Tính sao đây?
Nghe lén như vầy là không được!
Nhưng mà...
lỡ đang cãi nhau thật thì phải mau hòa giải.
Dừng lại!
Làm cái gì vậy hả?
Buông tay ra!
To mồm quá đấy.
Cậu là ai?
Tại sao lại đánh trẻ con hả?!
Mau buông...!
Không cử động nổi luôn!
Tay thì ốm tong teo...
Lại còn nhỏ con hơn mình kia mà...!
Chính cậu mới phải buông tay đấy.
Yếu như sên vậy.
Vào được Quân đoàn Diệt quỷ cũng giỏi đấy.
Cái hộp đó...
Có gì đó lạ lắm.
Sự hiện diện của quỷ?
Bên trong là gì thế?
Cái hộp đó ấy.
Đừng có động vào!
Thanh gươm diệt quỷ
Làng rèn kiếm
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mập mờ trên cao
Đau thương với cả buồn tủi
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy chúng
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Đã thoát khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới tươi đẹp mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ tình thân gắn bó
Mà chúng ta dệt nên
YORIICHI NGUYÊN MẪU SỐ KHÔNG
HỒI THỨ HAI
Bị giật mất rồi.
Em có sao không?
Bỏ ra!
Em bị chóng mặt đúng phải không?
Cẩn thận chứ.
Biến đi!
Tôi...
không đưa chìa khoá cho ai đâu!
Dù có tra tấn tôi cũng không đưa đâu!
Còn dùng nữa là nó hỏng mất.
Nhóc được huấn luyện
để chịu tra tấn à?
Đến người lớn còn khó mà trụ được...
thì nhóc không chịu nổi đâu.
Coi bộ đầu óc thằng nhóc này
có vấn đề thật đấy.
Hỏng rồi thì sao?
Chế tạo cái khác là được mà.
Có biết trong khi nhóc lảm nhảm
mấy điều vớ va vớ vẩn đó...
có bao nhiêu người
đã chết không?
Cản trở Đại Trụ là như vậy đấy.
Thời gian của Đại Trụ và của mấy người
có giá trị hoàn toàn khác nhau.
Dùng cái đầu một chút là hiểu thôi mà.
Thợ rèn kiếm không chiến đấu được.
Cũng không cứu người được.
Chỉ có thể chế tạo vũ khí mà thôi.
Nào.
Đưa chìa khoá đây.
Phải ý thức được
địa vị của bản thân chứ.
Có phải trẻ sơ sinh đâu.
Cậu làm gì thế?
Cái thứ...
Cái thứ gì đâu mà...
khó chịu thế không biết!
Gọi là gì nhỉ?
"Quan tâm" hả ta?
Thiếu "quan tâm" sẽ thành
"nhẫn tâm" đấy!
Chỉ có vậy thôi mà nhẫn tâm á?
Cậu...
Không sai.
Những lời cậu nói hầu hết không sai...
Mà dù là chính xác...
nhưng công việc của thợ rèn kiếm...
cực kì quan trọng và đáng quý!
Họ sở hữu kỹ thuật đỉnh cao...
mà kiếm sĩ không đời nào có được!
Bởi thực tế...
nếu không có kiếm mà họ làm...
thì chúng ta đâu có làm được gì.
Giữa kiếm sĩ và thợ rèn kiếm...
là một mối quan hệ gắn bó mật thiết.
Việc chiến đấu không của
riêng bên nào hết.
Chúng ta chiến đấu
ở tiền tuyến mỗi ngày-
Xin lỗi nhé.
Tôi không rảnh ở đây nói chuyện tầm phào...
với cậu đâu.
Làm sao đây?
Một mình cháu vác xuống
tới chân núi nổi không ta?
Thôi.
Để tao vác cho.
Nếu lát nữa mà nó không tỉnh lại...
Mí mắt nó đang động đậy kìa.
Thằng khứa này sắp tỉnh lại rồi.
Chào nhé!
Anh không sao chứ?
Đừng ngồi dậy đột ngột...
Chú Haganezuka mới ở đây hở?
Vừa rồi...
mới ở đây hở?
À đâu.
Chú ấy làm gì có ở đây.
Ra vậy.
Mình tưởng tượng à?
Còn Đại Trụ đó đâu?
Sau khi lấy chìa khóa thì bỏ đi mất rồi.
Em đưa cho cậu ấy rồi à?
Đúng là có vẻ phải đưa thật...
À mà thôi.
Cũng tại anh chưa nắm rõ tình hình...
mà đã giở giọng văn vở với cậu ấy.
Không.
Đâu có!
Em vui lắm ạ.
Vì anh đã bảo vệ
người dưng nước lã như em.
Cảm ơn anh nhiều ạ!
À không.
Anh có giúp được gì đâu.
Còn cái người hồi nãy đứng ở đây...
Đó là hình nhân cơ khí đấy ạ.
Hình nhân cơ khí?
Nó bị cái người lúc nãy đem đi mất rồi ạ.
Chìa khoá...
là thứ cần có để khởi động
con hình nhân đó.
Nó quan trọng với em lắm nhỉ?
Nhưng mà...
tại sao Đại Trụ lại muốn nó?
Do nó đặc biệt ạ.
Hình nhân cơ khí - Yoriichi nguyên mẫu số không
Con hình nhân cơ khí đó...
có sức mạnh vượt xa người thường.
Nó có thể thực hiện tới 108 động tác.
Còn có thể được dùng để đấu tập nữa.
Vì vậy nên mới...
Nhưng mà...
bây giờ nó...
Gì vậy?
Cái người lúc nãy đã...
Bên này ạ!
Đánh với cả Đại Trụ luôn!
Lợi hại quá!
Đó là hình nhân cơ khí dùng trong
chiến đấu do tổ tiên em tạo ra...
"Yoriichi nguyên mẫu số không" ạ.
Cơ mà...
sao nó lại có tới sáu tay?
Tay ấy ạ?
Theo lời cha em kể...
thì nguyên mẫu của hình nhân đó...
dựa trên hình dáng một kiếm sĩ có thật.
Nhưng nếu không có tới sáu tay...
thì không thể tái hiện chính xác
động tác của kiếm sĩ đó ạ.
Gương mặt đó...
Mình có cảm giác quen thuộc lắm...
nhưng lại không biết là ai.
Kiếm sĩ đó là ai vậy?
Đang ở đâu và làm gì?
Xin lỗi anh.
Em cũng không rõ nữa.
Chuyện từ thời chiến quốc rồi mà.
C-Chiến quốc?
Tức là hơn 300 năm trước á?
Nghe nói là vậy ạ.
Trải qua thời gian dài như vậy
mà con hình nhân đó...
không hỏng hóc gì sao?
Thì kỹ thuật chế tạo đỉnh quá mà.
Đến giờ bọn em vẫn chưa theo kịp được.
Lỡ nó bị hỏng...
thì không sửa được đâu.
Cha em đã đột ngột qua đời.
Em cũng chẳng có anh em.
Lẽ ra em phải là người sửa được nó.
Nhưng em lại không có tài năng
về kiếm hay cơ khí.
Thế nên em mới...
Anh hiểu rồi.
Người đó...
lợi hại thật đấy.
Cậu ấy cũng trạc tuổi mình...
mà đã có...
tài năng thuộc hàng Đại Trụ.
Chuyện đó là đương nhiên mà!
Thằng bé là hậu duệ của người
sử dụng hơi thở mặt trời đấy nhé.
Thằng bé là thiên tài đó!
Đẳng cấp của nó
khác hẳn hai người!
Quạ truyền tin của Tokito à?
Hơi thở của mặt trời...
là phái sinh của hơi thở khởi nguyên...
Cậu ấy lợi hại đến vậy luôn à?
Nhưng cậu ấy đâu có sử dụng
hơi thở của mặt trời ha?
Ngậm mồm lại mau!
Có tin ta móc mắt ngươi ra không hả!
Nhớ rồi.
Trong giấc mơ đó!
Tôi...
đã mơ thấy người đó!
Ngươi có bị ngu không?
Tới làng này bao giờ chưa hả?
Ảo tưởng sức mạnh vừa thôi
kẻo người ta cười vào mặt đấy.
Quen biết một võ sĩ sống
ở thời chiến quốc luôn cơ!
Ngươi bao nhiêu tuổi rồi hả?
Cho tôi xin lỗi.
Tôi...
ngáo lắm đúng không?
Không phải đâu mà!
Chẳng phải đó là ký ức di truyền sao?
Dân làng em hay nói thế này:
Sinh vật không chỉ di truyền
đặc điểm hình thể...
mà còn di truyền cả ký ức nữa.
Giấc mơ của anh...
nhất định là ký ức
của bậc cha ông đấy!
Ảo tưởng sức mạnh.
Ảo tưởng sức mạnh!
Em tốt thật đấy.
Cảm ơn em.
Anh là Tanjiro.
Còn em tên gì?
Em là Kotetsu ạ.
Anh không cần quan tâm mấy lời
của mụ quạ xấu tính đó đâu.
Bộ giáp...
Kotetsu!
Kotetsu ơi!
Anh tìm ra ngay thôi.
Mũi anh thính lắm đó.
Mặc dù hiện giờ anh hơi mệt tí.
Chắc là bên này.
Kotetsu!
Em đã dốc hết sức để leo lên đó ha!
Anh sẽ cố gắng giúp em.
Đừng bi quan về vụ con hình nhân.
Em vẫn còn tương lai mà.
Vì tương lai 10 rồi 20 năm sau...
phải nỗ lực ngay từ bây giờ.
Còn việc gì hiện tại không làm được
thì sau này sẽ làm được thôi mà!
Sao mà làm được chứ.
Em tự biết mình là một đứa
bất tài vô dụng mà.
Cũng tại em...
mà mọi thứ sẽ chấm dứt
ở chính thế hệ này!
Ái da!
Không được bất cần đời như vậy.
Đừng tự trách bản thân
như vậy nữa được không?
Phi lên mà không nghe gì luôn...
Kiếm sĩ là như vầy sao...?
Dù bản thân không làm được...
thì nhất định vẫn sẽ có
người thay mình tiếp quản.
Thế nên phải nỗ lực để
truyền thụ cho người kế nhiệm đó.
Dù em không làm được...
nhưng biết đâu đời con cháu em
sẽ làm được, đúng không?
Anh muốn cho Kibutsuji Muzan
nếm mùi thất bại lắm.
Anh cũng muốn cứu
đứa em gái bị biến thành quỷ nữa.
Nhưng biết đâu anh sẽ chết
trước khi hoàn thành nó.
Nhưng anh tin...
nhất định sẽ có người
hoàn thành tâm nguyện đó cho anh.
Cũng như những sinh mệnh đã kết nối...
để bọn anh tiêu diệt được
quỷ Thượng Huyền.
Những sinh mệnh mà chúng ta kết nối...
rồi một ngày nào đó...
nhất định sẽ đánh bại được Kibutsuji.
Cùng nhau cố gắng nào!
Em...
không muốn thấy cảnh
con hình nhân đó bị hỏng đâu.
Nhưng mà em quyết tâm rồi.
Huấn luyện chiến đấu
chắc phải đến tối mới xong.
Em sẽ chuẩn bị tinh thần
để chứng kiến...
đến khi kết thúc.
Kotetsu 10 tuổi à?
Em trai anh...
Xong rồi à?
Xong rồi.
Dùng để luyện tập được phết đấy.
Ai ấy nhỉ?
Phải rồi.
Kiếm của tôi gãy rồi.
Nên là cho tôi xin...
thanh kiếm này nhé.
Kotetsu!
Giúp tôi...
vứt cái đó đi nhé.
Không hề có mùi ác ý.
Chắc cậu ta không cố ý đâu ha.
Nhưng mà...
riêng con quạ đó
thì nồng nặc mùi ác ý luôn nha.
Nó khinh thường mình...
ra mặt luôn.
Kotetsu!
Kotetsu.
Mình kiểm tra nhé.
Xem nó còn hoạt động không.
Không hoạt động...
Quả nhiên nó đã...
Hoan hô!
Hoạt động rồi kìa, Kotetsu ơi.
Tốt quá rồi...!
Phải rồi.
Anh Tanjiro này.
Giờ anh hãy luyện tập với nó.
Và nhất định phải mạnh hơn
thằng ranh mặt ngơ ngơ đó đấy!
Em sẽ dốc hết sức ở bên...
hỗ trợ anh!
Ngay bây giờ luôn hả?
Chết mất thôi!
Sáu tay căng quá!
Có năm tay thôi đấy!
Thằng ranh đó phá mất một cánh tay...
nên chức năng giờ bị suy giảm rồi!
Anh Tanjiro à.
Hãy mạnh lên đi.
Rồi nói với tên đó thế này:
"Chỉ có vậy thôi à?"
"Đúng là rác rưởi".
"Tóc mày dài quá đấy".
"Cắt đi".
"Tóc như rong biển".
"Lùn"!
"Đồ chân ngắn xấu trai"!
"Mổ bụng tự sát đi".
"Cái đồ không biết xấu hổ"!
Này!
Đại ca Kotetsu à!
Nói vậy thì có hơi...
Hay là đem bêu đầu thị chúng nhể?
Không phải.
Làm gì độc mồm dữ vậy em!
Phải độc mồm!
Không.
Phải nói nhá!
Nhé?
Mặc dù mình sẽ không
nói mấy lời đó...
nhưng mà công nhận
Tokito lợi hại thật.
Cậu ta vừa nhỏ con hơn...
vừa kém tuổi mình mà có thể...
Không thể chịu thua được.
Mình...
cũng phải mạnh hơn nữa!
Anh Tanjiro à!
Mới vậy thôi mà đã ngỏm
là vô tích sự lắm đó!
Cố lên anh!
Em nhắc lại nè!
Ngẩng đầu lên đi.
Anh chỉ biết hành động
theo phản xạ thôi, anh Tanjiro à!
Đừng có bị động
chờ đối phương động thủ trước.
Thế nên mới không ổn đó!
Có hiểu không hả?
Nôm na là bị hỏng căn bản!
Kiếm sĩ diệt quỷ như anh mà có thể
sống tới tận bây giờ cũng giỏi đấy.
Chắc xém chết nhiều lắm rồi nhỉ?
Em sẽ khắc phục hết
những điểm yếu cho anh!
Chưa làm được những gì em nói...
thì đừng hòng được ăn cơm nhé!
Vâng...!
Anh Tanjiro, chậm quá!
Không ổn tí nào!
Nó mà cầm kiếm
là anh tiêu đời rồi đấy!
Đứng dậy đánh tiếp đi.
Đây là ngày thứ năm rồi đấy!
Từ mai là em cho hình nhân
dùng kiếm thật đấy nhé!
Đừng!
Dùng gậy là anh đủ chết rồi đó!
Chết.
Chết mất thôi.
Hôm nay nhịn tiếp!
Khả năng phân tích của
đại ca Kotetsu đỉnh quá!
- Nào!
- Nhưng mà...
- Mau đứng lên đi.
- khả năng dạy kiếm thuật thì lại non quá.
- Chờ anh một chút.
- K-Khoan!
- Do thằng bé không nắm được...
- Nào!
giới hạn thể chất của con người...
nên huấn luyện
khắc nghiệt kinh khủng!
Còn việc không cho ăn uống...
nếu không làm như được dặn
thì quá điên khùng.
Con người sẽ chết nếu không
được uống nước trong khoảng 3 ngày.
MẮT SÁNG RỰC!!
Cũng do không biết...
mới có cái sự điên khùng
thuần khiết này!
Giữa chừng...
nhờ trời mưa nên cái mạng mình
mới được cứu.
Vận động nhiều
đến mức đáng sợ...
mà gần như
không được tiếp nước...
không được ăn... không được ngủ.
Mình...
xuống tới sông Tam Đồ rồi thì phải.
Mình đang đi qua cầu với tâm trạng
sảng khoái không thể diễn tả được.
Nhưng cơn đói lại
khiến mình chóng mặt.
Thế là rơi tõm xuống sông.
Dưới lòng sông rất tối tăm...
và nặng nề.
Có gì đó như
bàn tay ấm áp của con người...
đang sờ soạng khắp người mình.
Khi vô tình nhìn xuống đáy...
thì thấy gì đó đang phát sáng.
Thế là mình bơi tới lấy nó...
bất chấp đang bị sờ soạng.
Viên đá phát sáng này...
có gì đó kỳ lạ lắm.
Đang ở dưới nước
nhưng vẫn ngửi được mùi của nó.
Mùi này...
là gì vậy?
Khác hẳn mùi của đường chỉ sơ hở.
Vùng thái dương bên trái.
Cổ.
Ngực phải.
Mạn sườn trái.
Đùi phải.
Vai phải.
Đến rồi.
Đánh được một phát rồi
anh Tanjiro ha!
Có điều nông quá nên
con hình nhân chả xi nhê gì.
Giờ thì...
ăn thôi nào!
Cơm nắm với mơ muối.
Trà xanh thượng hạng nhé!
Ngon quá~!
Được!
Mình nắm được
cử động của nó rồi.
Nắm rõ hơn trước nhiều rồi.
Mình đang hồi phục thể lực
và bắt kịp nó!
Dựa vào mùi...
mình có thể biết được vị trí
mà đối phương nhắm đến.
Mùi này...
đến nhanh hơn đường chỉ sơ hở
một đoạn!
Được rồi.
Làm được!
Dồn toàn lực vào một chiêu!
Nhưng nếu làm hỏng nó thì...!
Chém đi anh!
Hỏng cũng được!
Nhất định...
em sẽ sửa được nó mà!
Anh Tanjiro à!
Anh quá tốt bụng.
Không ổn!
Lúc này mà do dự thì...!
Nhưng mà...
nhờ anh Tanjiro như vậy...
nên em không muốn anh chết.
Em muốn anh...
trở thành người mạnh nhất.
Ái da!
Anh Tanjiro!
Anh không sao chứ?
Ái da da.
Xin lỗi em.
Thanh kiếm anh mượn...
gãy mất tiêu rồi.
Không sao đâu!
Có thứ gì lòi ra kìa!
Kotetsu ơi, có thứ gì lòi ra kìa!
Cái thứ gì đây trời?
Không không.
Em cũng có biết đâu!
Thứ gì thế này?
Thanh kiếm này...
hình như tồn tại ít nhất cũng phải
hơn 300 năm rồi ha...?
~I call the elemental name of love~
Dốc sức tìm kiếm bao lâu nay
Yêu thương vốn đã lưu lạc từ lâu
Những đêm suy tàn lụi bại trước thế gian
Nhiều không đếm xuể
Cứ thế mà làm ngơ bao điều ngang trái
Khiến cho thế nhân lầm than
Sa vào lưới tình trong thời đại loạn lạc này
Dù đau buồn có khiến thế gian suy bại bao nhiêu lần
Thì điệu kiếm vũ của người
Vẫn mãi thanh tao
Mở lối cho bao ước mơ đẹp đẽ
Muốn được yêu thương
Muốn luôn tươi cười
Muốn che chở cho những người nhân hậu
Chỉ cần thâm tâm thực sự muốn
Thì khát khao ấy chẳng còn xa
Chợt nghe thấy tiếng gọi của người
Bầu trời rực cháy dưới ánh bình minh
Ngỡ như mộng cảnh
Chạy vụt qua lá cờ phấp phới giữa không trung
Trong thế giới tươi đẹp hằng ao ước
~I call the elemental name of love~
Phần 2
Hợp với Nezuko lắm đó nha!
Em thích nó nhỉ.
Sau đây là phần bí mật
truyền miệng thời Đại Chính.
Thợ rèn kiếm tập sự Kotetsu ấy.
Nghe đồn rằng...
dung mạo của cậu nhóc
rất giống cái mặt nạ...
nên là...
cậu nhóc hay bị mọi người hỏi kiểu...
"Đeo mặt nạ chi vậy nhóc?".
Tuy độc mồm độc miệng vậy thôi...
nhưng phải công nhận tâm hồn thằng bé
vẫn là một thiếu niên dễ thương ha.
Tập tiếp theo.
"Cổ kiếm có từ hơn 300 năm trước".
Nóng quá.
Anh Tanjiro!
Anh đâu rồi hả?
Đến lúc luyện tập rồi đấy!
Mới tiến bộ được có xíu mà đã làm biếng
là thành công cốc hết đấy!
Nước chảy đá mòn.
Tích tiểu thành đại.
Có công mài sắt
có ngày nên kim đấy!
Anh Tanjiro!
Anh đâu rồi hả?
- Anh Tanjiro!
- Nezuko!
- Chuồn thôi em!
Anh đâu rồi hả?
CÒN TIẾP