Thứ gì thế này?
Thanh kiếm này...
hình như tồn tại ít nhất cũng phải
hơn 300 năm rồi ha...?
Em nói đúng.
Thứ này...
chắc phải ghê lắm!
Làm sao đây?
Kích thích quá.
Không kiềm chế nổi nữa rồi.
Ừ.
Anh Tanjiro!
Vừa hay anh đang gặp rắc rối
vì không ai rèn kiếm cho phải không?
Hay là anh nhận lấy nó đi.
Không không không.
Sao mà nhận được!
Kim loại thời chiến quốc
chất lượng cao lắm đấy!
Không được là không được mà!
Nhờ nhát chém của anh
nên mới phát hiện ra mà!
Tại những trận đấu kiếm trước giờ
khiến nó tổn hại nhiều rồi.
Trùng hợp là đến thời của anh
thì con hình nhân hỏng thôi.
Sao mà nhận được!
Được mà! Thật đấy!
Rút kiếm ra thử vài đường đi anh.
Phải ha!
Muốn thử ghê luôn!
Gỉ hết rồi còn đâu.
À thì...
chuyện đương nhiên thôi mà.
300 năm nay có ai bảo dưỡng đâu.
Vì đâu có ai biết.
Em xin lỗi.
Vì lỡ để anh mừng hụt.
Không sao đâu.
Anh ổn mà.
Anh Tanjiro!
Anh Tanjiro...!
Em xin lỗi.
Gì vậy?
Thanh gươm diệt quỷ
Làng rèn kiếm
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mập mờ trên cao
Đau thương với cả bi ai
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy chúng
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới tươi đẹp mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ tình thân gắn bó
Mà chúng ta dệt nên
CỔ KIẾM CÓ TỪ HƠN 300 NĂM TRƯỚC
HỒI THỨ BA
Ai vậy trời?
Chú Haganezuka?!
Tao nghe hết cuộc
nói chuyện của tụi bay rồi.
Còn lại để tao lo.
Lo cái gì cơ?!
Chú làm cái gì vậy?
Cứ để tao lo!
Chú bỏ ra cho cháu!
Này!
Chú tính lấy nó làm gì đấy hả?
Đã bảo là cứ để tao lo!
Tự nhiên ở đâu chui ra rồi bảo "Để tao lo"
thì ai mà biết chú có ý đồ gì hả!
Đã bảo để tao lo!
Không!
Thứ này thuộc về Kotetsu mà!
Để cho tao lo!
Cháu lặn lội đến đây là để gặp chú đấy!
Thế mà chú bỏ đi đâu vậy hả?
Đã bảo để tao lo
thì để nó cho tao lo đi.
Nhưng mà chú tính
lo cái gì mới được?
Ít gì cũng phải giải thích đi!
Đã bảo là để cho tao lo cơ mà!
Người lớn gì mà
hành xử kỳ cục vậy!
Này hai nhóc.
Điểm yếu của anh Haganezuka...
là nách đó.
Nhắm...
vào đây nè.
Chú Kanamori.
Lâu rồi không gặp chú!
Lâu rồi không gặp.
Tanjiro.
Anh Haganezuka...
sẽ mệt lả đi một lúc
sau khi bị thọc lét...
nên để tôi giải thích cho nha.
Hai người bỏ qua cho anh ấy nhé.
Anh ấy...
tu luyện một mình trên núi đấy.
Tu luyện?
Đúng vậy.
Nhằm làm ra thanh kiếm lợi hại hơn...
để cậu không phải chết.
Cơ mà ảnh chẳng thật lòng gì cả.
Vì cháu ư?
Cậu xin anh Haganezuka
rèn kiếm cho mình suốt còn gì.
Có lẽ anh ấy vui lắm đó.
Anh ấy...
thường không được nhận việc
do bị kiếm sĩ ghét mà.
Có chuyện đó ạ?
Cha nội này đối nhân xử thế kém quá mà.
Thế nên đến giờ vẫn ế chổng mông.
Anh hồi phục rồi ạ?
Tao sẽ chăm lo cho cây kiếm gỉ này.
Với kỹ thuật rèn Nhật Luân Kiếm
gia truyền của tộc Haganezuka...
tao sẽ biến nó thành
tuyệt kiếm số một thế gian.
Thế sao không nói vậy
ngay từ đầu đi cha nội.
Chưa tin tưởng gì nhau mà cứ bảo
người ta giao cho mình xử lý.
Chả khác gì thằng đần nói lắp.
Nói gì đấy hả thằng khứa kia?
Ngon nói lại xem!
Khó thở quá...!
Nách, nách, nách...!
Nhắm vào nách ấy!
Thanh này để tao xử lý.
Trong khi đợi thì dùng thanh này đi.
Cảm ơn chú nhiều ạ!
Nói chung là sau chuyện hôm qua...
nghe nói phải mất ba ngày ba đêm
mới mài kiếm xong được.
Tức là phải tới sáng mốt lận.
Tôi đang lo lắm luôn này.
Tại nghe nói việc mài kiếm khắc nghiệt
đến mức có người chết rồi ấy.
Mấy người họ dặn là tuyệt đối
không được mò tới nhìn lén...
cơ mà tới ngó thử được không ta?
Thì kệ mày chứ!
Cút ra ngoài.
Đừng có nói chuyện
như thể bạn bè với tao!
Tụi mình không phải bạn bè hở?
Bạn bè cái đầu mày!
Chính mày đã bẻ cổ tay tao đấy nhé!
Đừng nói là mày quên rồi đấy.
Thì cũng tại Genya động thủ
với con gái nhà lành còn gì.
Biết làm sao được.
Đừng có gọi tên tao
như chỗ thân quen!
Bánh gạo này ngon lắm đó!
Ăn không nè?
Khốn kiếp!
Đã bảo là đếch cần!
Biến đi.
Ủa?
Răng cậu...
rụng rồi mà ta?
Răng cửa ấy.
Ở suối nước nóng.
Mày nhìn nhầm rồi đấy.
Sao mà nhầm được.
Tôi còn giữ cái răng đây mà.
Giữ làm gì vậy hả?
Mày khiến tao phát tởm
luôn đấy thằng khứa!
Thì bởi...
cậu làm rớt nên tôi tính trả lại.
Mày có bị điên không hả?
Vứt đi giùm cái.
Biến!
Buộc thế này...
rồi sau đó thế này.
Xem nào...
Sau đó thế này.
Sao lúc nào Genya
cũng cáu vậy nhỉ?
Có khi nào do cậu ấy
đói bụng không ta?
Chắc để sáng mai...
rủ Genya đi ăn sáng xem sao.
Nezuko cũng thấy ý đó hay hở?
Đã từng tắm chung rồi...
tiếp theo sẽ là đi ăn chung.
Công nhận...
muốn thân thiết
với Genya hơn ghê.
Buộc tóc đuôi sam khó thật.
Tóc của em giờ giống với
chị Kanroji yêu dấu rồi nè.
Nezuko.
Hôm nay trăng đẹp quá ha.
Coi bộ mình tắm táp
thư giãn hơi lâu quá.
Mai còn phải dậy sớm
làm việc nữa chứ.
Cái bình?
Hồi nãy đi lên có thấy
thứ nào như này đâu ta?
Nguy hiểm thật đấy.
Ai lại để bình ở nơi thế này vậy nhỉ?
Dở quá là dở!
Quả nhiên vẫn không nuốt nổi
thịt của lũ thợ rèn sống trên núi.
Nhưng mà như vậy cũng phê!
Cơ mà nếu phá hủy nơi này
thì bọn kiếm sĩ diệt quỷ...
Kiểu gì bè lũ chúng nó
cũng sẽ suy yếu cho xem!
Phải nhanh lên thôi.
Nhờ có Gyokko mới
tìm được ngôi làng này.
Nhưng mà đại vương
lại đang rất giận dữ!
Nhanh lên.
Phải nhanh chóng tiêu diệt hết...
những kẻ dám
chống đối đại vương!
Ông chú!
Xong chưa?
Không có ở đây à?
Anh hai...
Em buộc phải ra tay thôi.
Biết thợ rèn kiếm nào
tên Kanamori không?
Tokito à?
Sao vậy?
Gì đây?
Mà trước hết...
cậu mới bịt mũi tôi đấy à?
Tôi bịt đấy.
Tôi thấy cậu phản ứng quá chậm.
Ấy không.
Cậu mà có ý định thù địch
là tôi phát hiện ra ngay mà.
Đúng là tôi không có ý định thù địch
khi bịt mũi cậu thật.
Chú Kanamori thì tôi biết,
mà có chuyện gì thế?
Có khi đang ở cùng
chú Haganezuka đấy.
Kanamori là thợ rèn kiếm mới của tôi.
Haganezuka đang ở đâu thế?
Tụi mình đi tìm chung không?
Sao cậu hay tọc mạch
chuyện của người khác vậy?
Bộ không có việc gì cần phải làm à?
Những việc mà bản thân
làm vì người khác...
rồi sẽ có lúc trở nên có ích với mình.
Với lại cũng đúng lúc
tôi đang tính đi mà.
Gì cơ?
Cậu vừa nói gì đấy hả?
Vừa rồi...
Thì đúng lúc...
Nezuko dậy rồi hở em?
Đau lắm đó.
Tụi mình tới chỗ
chú Haganezuka thôi.
Bé gái đó...
có vẻ là một sinh vật
rất lạ đời nhỉ.
Lạ đời ấy hở?
Lạ đời lắm đó.
Nói sao nhỉ...
Chả biết diễn tả sao.
Hồi trước tôi có
gặp con bé rồi à?
Lần trước cũng có cảm giác này à?
Sao ta?
Có người tới hở?
Có vẻ vậy.
G-Gì vậy?
Là quỷ à?
Sao quỷ lại có mặt ở đây?
Trước đó không hề phát hiện ra.
Con quỷ này...
chắc chắn là Thượng Huyền!
Hơi thở của sương mù.
(Dạng thứ tư)
Tứ Hình.
(Chém dịch chuyển dòng)
Di Lưu Trảm.
Nhanh quá.
Không kết liễu được nó rồi.
Dừng lại đi!
Đừng ăn hiếp ta mà!
Đau lắm đó!
Không được ngần ngại!
Nó là con quỷ đã sát hại
rất nhiều người.
Nếu không...
thì sao nó tránh được
đòn của Đại Trụ.
(Điệu nhảy tế thần lửa)
Hỏa Thần Vũ Khúc.
(Cú đâm hoa mặt trời)
Dương Hoa Đột.
Trúng chưa?
Sao nó không phản công?
Không phải quỷ Thượng Huyền ư?
Nezuko!
Đừng biến thành dạng đó.
Như thế sẽ đẩy nhanh
tốc độ hóa quỷ đấy!
Bị chém mất rồi...!
Chém được...
đầu nó rồi.
Nhanh thật.
Nhưng mà...
dù có bị chém đứt đầu
thì quỷ Thượng Huyền...
cũng chưa chắc đã chết.
Tokito!
Đừng chủ quan!
Phân tách ư?
Một phần mọc thêm đầu.
Phần còn lại mọc thêm thân!
Mình sẽ xử tên đằng sau!
Chỉ cần chém cùng lúc thì...
Nezuko!
Tokito!
Sướng quá nhở.
Bé hạt tiêu bay xa chưa kìa.
Phải không, Sekido?
Sướng cái gì mà sướng!
Ta chỉ thấy bực tức khắp người thôi.
Karaku.
Khi hợp thể với ngươi cũng thế đấy.
Vậy sao?
Thật tốt khi được tách ra nhở.
Nữa rồi.
Lại phải chém đầu bọn này
cùng lúc sao?
Gì...
thế này?
Cây tích trượng đó...
Nguy rồi.
Mình sắp...
ngất mất rồi...!
Trên mái nhà...
có người...!
Genya?
Thứ vũ khí đó là gì vậy?
Súng à?
Nó có mùi giống Nhật Luân Kiếm.
Một tên vẫn còn sống.
Như vầy sướng nha!
Hay thật đấy.
Lần đầu tiên tao có cảm giác
trúng chiêu đấy.
Genya, không được!
Dù vũ khí có mạnh cỡ nào
cũng không thể...
đánh bại con quỷ này đâu!
Càng chém thì chúng
càng phân tách!
Càng ngày càng trẻ hơn!
Với mạnh hơn nữa!
Chúng cố tính để bị chém đầu đấy!
Con quỷ này không quan tâm
việc bị chém đầu.
Tức là đầu không phải điểm yếu!
Phân tách thành bốn tên.
Lại tái tạo rất nhanh.
Có quy luật nào không?
Bộ phận nào hồi phục sớm nhất?
Nhất định phải có điểm yếu.
Phải tìm.
Tìm cho ra điểm yếu!
Phải có gì đó...
Không phải có bốn phân thân à?
Vui ghê nhở.
Lâu rồi ta mới được
tách ra đấy nhá!
Con quỷ này bay được nữa chứ!
Năng lực của bốn tên
không giống nhau!
Nezuko!
Không cần lo cho anh!
Mau giúp Genya...!
Yếu đến mức đáng buồn.
Genya!
Nezuko, mau cứu cậu ấy!
Cứu Genya!
Xin em đấy.
Nhanh lên!
Mày vẫn còn thời gian lo cho kẻ khác sao?
(Điệu nhảy tế thần lửa)
Hỏa Thần Vũ Khúc.
Được đấy.
Vờn nhau như vầy
vui phết nha.
Bám vào cành cây!
Bám vào...
Mau đứng lên.
Đứng lên đi.
Dân làng đang gặp nguy hiểm.
Phải bảo vệ họ.
Khốn kiếp!
Cơ thể mình tê dại rồi.
Tai cũng không nghe được nữa!
Văng xa thật.
Phải mau quay lại.
Quỷ và con nít.
Con nít...
Chắc chắn kỹ thuật rèn kiếm còn non kém.
Ưu tiên giải cứu thấp.
Dựa trên cảm nhận...
có vẻ thứ đó không phải bản thể
mà được sinh ra từ thuật chú.
Không có lý do gì để dừng chân ở đây.
Nếu cả làng đều bị tấn công
thì cần giải cứu trưởng làng trước.
Phải ưu tiên bảo vệ người
có kỹ thuật và năng lực cao.
Việc cần làm bây giờ
là tiêu diệt Thượng Huyền...
và bảo vệ ngôi làng.
Còn việc cứu một
thợ rèn kiếm còn non nớt...
Những việc mà bản thân
làm vì người khác...
rồi sẽ có lúc trở nên có ích với mình.
Chạy đi.
Anh là...
Nhóc vướng chân lắm,
nên mau chạy đi có được không?
~I call the elemental name of love~
Dốc sức tìm kiếm bao lâu nay
Yêu thương vốn đã lưu lạc từ lâu
Những đêm suy tàn lụi bại trước thế gian
Nhiều không đếm xuể
Cứ thế mà làm ngơ bao điều ngang trái
Khiến cho thế nhân sa vào cảnh lầm than
Sa vào lưới tình trong thời đại loạn lạc này
Dù bi ai có khiến thế gian suy bại bao nhiêu lần
Thì điệu kiếm vũ của người
Vẫn mãi thanh tao
Mở lối cho bao ước mơ đẹp đẽ
Muốn được yêu thương
Muốn luôn tươi cười
Muốn che chở cho những người nhân hậu
Chỉ cần thâm tâm thực sự muốn
Thì khát khao ấy chẳng còn xa
Chợt nghe thấy tiếng gọi của người
Bầu trời rực cháy dưới ánh bình minh
Ngỡ như mộng cảnh
Chạy vụt qua lá cờ phấp phới giữa không trung
Trong thế giới tươi đẹp hằng ao ước
~I call the elemental name of love~
Phần 3
Trong lúc anh giao kiếm cho chú Haganezuka
thì bọn quỷ tấn công ngôi làng.
Liệu vậy có ổn không ạ?
Đây cũng là...
thanh kiếm mà chú Haganezuka
rèn cho anh mà.
Mà công nhận chú Haganezuka
chẳng thay đổi gì ha.
Tới chết cũng không sửa được cái nết.
Sau đây là phần bí mật
truyền miệng thời Đại Chính.
Chú Haganezuka từng gắn
chuông gió vào nón để trang trí...
vì chú ấy rất thích chuông gió.
Cái mặt thiết trân của
trưởng làng
Hồi nhỏ, mỗi lần chú ấy
nổi cơn tam bành...
là những người lớn xung quanh
lại lắc chuông gió đó.
Thì ra là vậy.
Cho anh Tanjiro cái này nè.
Nếu tụi bay nghĩ...
thứ đó có thể làm tao bớt nóng
thì nhầm to rồi nhé!
Đừng có xem tao như trẻ con!
Tập tiếp theo.
"Cảm ơn Tokito".
Chú bớt nóng chưa ạ?
Đã bảo tao không phải trẻ con m...!
CÒN TIẾP