Có chắc là hướng này không đấy?
Chắc chắn ạ!
Sắp tới rồi anh!
Đây rồi.
Chú Kanamori ơi.
Chớp mắt cái
đã chém được nó rồi.
Đại nhân Tokito!
May mà có ngài cứu mạng.
Chú Kanamori ơi.
Nhóc Kotetsu!
May quá cháu không sao.
Thú thật là chú tưởng
cháu chết mất rồi cơ.
Cháu cũng tưởng
chú tiêu đời rồi chứ.
Chú là người tên Kanamori à?
Anh Tokito.
Đây là chú Kanamori ạ.
Kiếm của tôi...
đã xử lý xong chưa?
Mau đưa nó cho tôi.
Ối chà.
Đây là...?
Bị mẻ nhiều quá!
Thế nên tôi mới tới
ngôi làng này đấy.
Ra là vậy.
Kiếm đã được xử lý xong rồi.
Giờ tôi sẽ đi lấy nó ngay.
Chú hiểu chuyện nhanh đấy.
Tốt quá ha.
Nhớ phải cảm ơn chú ấy đó.
Tanjiro là người nhờ tôi...
sửa kiếm cho ngài đấy ạ.
Với cả...
cậu ấy còn bảo tôi
thông cảm cho ngài nữa.
Là Tanjiro?
Tanjiro à?
Thế nên tôi...
đã điều tra thợ rèn kiếm
ban đầu của ngài...!
Chú Kanamori ơi.
Giờ phải mau tới
chỗ chú Haganezuka!
Lỡ chú ấy bị quỷ tấn công thì...
Đúng rồi.
Nào!
Để tôi dẫn ngài đến xưởng rèn...
của bọn tôi.
Thanh gươm diệt quỷ
Làng rèn kiếm
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mờ ảo trên cao
Đau thương với cả bi ai
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy chúng
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới tươi đẹp mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ tình thân gắn bó
Mà chúng ta dệt nên
HỒI THỨ NĂM
XÍCH KIẾM
Lo cho ngôi làng quá.
Giờ mà có những kiếm sĩ...
như Đại Trụ các ngài...
tức tốc đến cứu ngôi làng...
thì tốt biết mấy.
Chính là căn nhà gỗ đằng kia!
May quá!
Không có con quái vật
cá nào ở đây.
Bọn tôi làm việc
trong căn nhà đó ạ!
Trong đó...
có thanh kiếm cần giao
cho đại nhân Tokito.
Ngài hãy cầm lấy nó...
rồi đến chỗ trưởng làng ngay!
Thôi.
Không được đâu.
Sao cơ?
Ui da.
Bực rồi nha.
Tới rồi.
Phát hiện ra ta
cũng giỏi phết đấy.
Xem nào.
Chẳng phải ranh con này
là Đại Trụ sao?
Căn nhà xập xệ này
quan trọng đến vậy luôn sao?
Tính làm cái trò gì
mà lén lén lút lút thế ta?
Địch tấn công!
Là quỷ!
Bảo vệ các trưởng tộc!
Cầm theo kiếm Đại Trụ!
Đưa trưởng làng đi lánh mau!
Tetsugoro!
Cẩn thận!
Con quái vật này
có móng vuốt sắc lắm đấy!
Tạm thời...
trốn vào trong nhà đi.
Không được rồi.
Rút lui.
Rút lui...!
Đại Trụ tới rồi.
Xin lỗi mọi người vì đến trễ!
Đừng lo.
Tôi sẽ tiêu diệt chúng ngay!
Lợi hại quá!
Nhanh vậy!
Lợi hại nữa!
Cô ấy xinh quá
nên quên mất tiêu...
Cơ mà phải công nhận...
Đại Trụ lợi hại thật.
Trưởng làng...
Xin hãy cứu trưởng làng!
Trưởng làng!
Trưởng làng...!
Cái thứ gì vậy trời...?
Trưởng làng!
Những kiếm sĩ diệt quỷ
thường trực bảo vệ làng...
đều bị chúng giết hại hết mất rồi.
Trưởng làng là người
có tay nghề cao nhất...
nên tuyệt đối không được
để ông ấy chết.
To quá...
Con quái vật này...
Tấn công chẳng khác gì
gãi ngứa cho nó.
Cử động của nó cũng
nhanh đến mức quái lạ!
Anh nên nằm yên đó đi.
Hình như nội tạng của anh
bị tổn hại rồi đấy.
Đ-Đại nhân Kanroji.
Còn thanh kiếm đó là sao?
Trưởng làng...
Ngài Tecchin là người chế tạo nó à?
Mình có nghe qua lời đồn rồi...
nhưng mà nó lạ đời quá vậy!
Hơi thở của tình yêu.
(Dạng thứ nhất)
Nhất Hình.
Xao động...
của mối tình đầu!
Ta đây...
không bao giờ bị những kẻ
hại người vô cớ...
làm cho thổn thức đâu!
Cái thứ này...
Ngài Tecchin!
Ngài Tecchin có sao không ạ?
Gắng lên!
Ngài Tecchin!
Nghe cháu nói gì không ạ?
Được một tiểu thư xinh xắn
thế này ôm vào lòng...
Chắc mình được trời độ dữ lắm
mới có diễm phúc này!
Thôi mà.
Ngài nói vậy làm cháu
ngại lắm đó.
Tôi cũng ngã
đập đầu xuống đất nè...!
Mau nắm tay tôi đi.
Ơ kìa.
Tôi xin lỗi.
Anh không sao chứ?
Biến mày!
M-May quá.
Gì vậy?
Gì thế này?
Mùi này là...
Trốn chui trốn lủi là giỏi.
Đừng hòng thoát.
Đúng rồi.
Mình trúng chiêu của con quỷ
cầm quạt nên đã ngất đi.
Nezuko đã tỉnh lại trước mình.
Chậm chạp quá!
Karaku!
Thổi bay chúng đi.
Mày không nói
thì tao cũng làm thôi.
Nghĩ đi.
Mau nghĩ đi.
Làm sao để giáng
chiêu chí mạng cho kẻ địch!
Một chiêu khiến chúng
không hồi phục nhanh được!
Ranh con.
Chết đi mày!
Kết thúc rồi nhá!
Tầm nhìn tốt hơn rồi nhở.
Nào.
Giờ không còn chỗ nào
để bọn mày trốn đâu.
Khốn kiếp!
Đống đổ nát...
Nezuko!
Không sao đâu!
Anh không bỏ mặc em đâu.
Bỏ tay khỏi thanh kiếm đi em!
Để anh dời đống đổ nát đi.
Nezuko.
Đừng mà em!
Nó cứa vào tay rồi kìa!
Cơ mà công nhận ngươi
thổi bay sạch phết đấy.
Khi làn khói này tan hết...
cũng là lúc bọn nó đi đời thôi.
Nezuko.
Dừng lại đi.
Dừng lại đi em.
Hân hạnh được làm quen.
Tại hạ tên là Gyokko.
Cho phép tại hạ nói đôi lời
trước khi giết các vị được không?
Nép vào người tôi chi vậy hả?
Thì tại đứng một mình
thấy bất an thôi chứ sao.
Tại hạ muốn mời ba vị quan khách đây
xem tác phẩm đêm nay của mình.
Tác phẩm?
Ngươi nói gì vậy hả?
Trước tiên là thứ này nhé.
Tên của nó là "Phút giây cuối đời
của thợ rèn kiếm" đó!
Ba vị hãy nhìn đây!
Trước tiên là bàn tay này!
Đây là bàn tay bẩn thỉu chai sần
đặc trưng của thợ rèn kiếm.
Tại hạ đã bạo gan...
trang trí cho nó
ở ngay phía trước đó!
Anh Kongoji...!
Cậu Tetsuo...!
Cậu Kaneike...!
Kotaro....!
Bác Tetsuhiro...!
Đúng!
Nói không sai.
Tác phẩm này được lắp ghép
rất là oách từ 5 tên thợ rèn kiếm.
Sử dụng rất nhiều luôn đó!
Không ngờ lại khiến
các vị cảm động đến thế.
Tại hạ còn cắm kiếm vào để nhấn mạnh
phần nghĩa "thợ rèn kiếm" nữa.
Phần mặt nạ Hyottoko này được giữ lại để
thể hiện cảm xúc nhẫn tâm và ngang trái.
Những thứ này tất nhiên
đều có ý đồ cả!
Và điểm then chốt chính là đây.
Chỉ cần xoay thanh kiếm
như thế này...
Dừng tay lại...!
Các vị thấy sao nào?
Tuyệt vời lắm đúng không?
Tái hiện phút giây cuối đời
là như thế đó!
Này.
Có chịu thôi đi không hả!
Cái tên mắc dịch kia.
Ta chưa giải thích xong
ý nghĩa của tác phẩm mà!
Phải chú ý nghe cho hết chứ.
Hắn có thể di chuyển
từ bình này sang bình khác.
Ra là vậy.
Điều mà tại hạ chú trọng
ở cái bình đó chính là...!
Lưỡi kiếm không chạm thứ gì cả.
Hắn lại trốn thoát rồi.
Di chuyển nhanh thật.
Tiếp theo là đằng kia.
Tự nhiên có cái bình ở đó.
Không ngờ ngươi
lại dám chém...
mấy cái bình của ta!
Nghệ thuật cả đấy!
Thứ khỉ đột không có mắt thẩm mỹ
sao mà hiểu được!
Cái bình xuất hiện kiểu gì vậy ta?
Cái lũ khốn kiếp não toàn
là cơ bắp như các ngươi...
coi bộ không có khả năng
cảm nhận tác phẩm của ta rồi.
Nhưng vậy cũng được thôi.
Mà không.
Nhưng mà trốn chạy
nhiều thế này...
tức là hắn khác con quỷ
có năng lực phân tách hồi nãy.
Chỉ cần đầu lìa khỏi cổ
thì hắn chết chắc.
(Ngàn kim châm)
Thiên Bổn Châm.
(Cá giết chóc)
Ngư Sát.
Anh Tokito!
Nhóc Kotetsu!
Đại nhân Tokito!
Tìm chỗ trốn đi chứ đừng có
ở đây cản trở nữa.
Em xin lỗi.
Em...
Kim châm ghim đầy người
trông hề chưa kìa.
Sao nào?
Độc tố khiến tay chân ngươi
tê liệt dần dần rồi nhể?
Đúng là hề thiệt mà!
Ra tay cứu một sinh mạng vô vị
để rồi vong mạng ở một nơi vô vị.
Có hay không cũng
chẳng khác gì nhau.
Thì tại sinh mạng mày
vô vị quá chứ sao.
Ai vậy?
Mình không nhớ ra được.
Hình như hồi trước mình
từng nghe điều tương tự rồi.
Là ai nói vậy ta?
Lúc đó là mùa hè.
Trời rất nóng.
Cửa thì mở toang.
Có lẽ do trời nóng quá...
nên dù tối rồi
mà lũ ve vẫn kêu ầm ĩ.
Nhưng ngươi là Đại Trụ mà nhể.
Thế nên ta cũng
phần nào hồi hộp...
muốn biết tác phẩm mình tạo ra
sẽ như thế nào đó!
Lắm mồm quá.
Lời nói của ngươi mới vô vị đấy.
Huyết Quỷ Thuật.
(Bình nước giam cầm)
Thủy Ngục Bát.
Được chết ngạt là oách lắm đó!
Thật đẹp đẽ.
Và cả cảm giác rùng mình
khi bị lưỡi kiếm cứa vào cổ nữa.
Như vầy đúng là
phê quá mà!
Không ổn rồi.
Không chém được.
Ta đã chặn đứng con át chủ bài
hơi thở của kiếm sĩ diệt quỷ rồi.
Nghĩ đến biểu cảm méo mó quằn quại vì đau đớn
là ta thấy phấn khích lắm!
Huỷ diệt ngôi làng này chính là đòn
chí mạng đối với bọn kiếm sĩ diệt quỷ.
Sau khi lũ kiếm sĩ diệt quỷ suy yếu
thì bọn ta sẽ tới lấy đầu Ubuyashiki.
Nezuko!
Bỏ tay ra khỏi
thanh kiếm đi, Nezuko!
Máu của Nezuko...
khiến thanh kiếm bốc cháy.
Thanh kiếm đang đổi màu.
Nhiệt độ tăng lên.
Thanh kiếm đen...
đang hóa đỏ.
Bộc huyết đang bao phủ lấy nó.
Đây chính là...!
Kiếm bộc huyết.
Hoá đỏ luôn ha.
Thanh kiếm của vị samurai đó...
chỉ hoá đỏ khi chiến đấu thôi ha.
Gì đây?
Tại sao vậy ta?
Kỳ lạ quá ha.
Bình thường nó đen thui
như đá vỏ chai ha.
Là ai đây?
Công nhận nó
đẹp lắm luôn ha!
Đó là ai vậy?
Đúng rồi.
Đây chính là phần ký ức
được di truyền.
Vị samurai mà
cô gái nhắc đến...
chính là kiếm sĩ
đeo khuyên tai đó ư?
Kiếm của kiếm sĩ đó...
có màu đen ư?
Cũng là hắc kiếm
giống của mình.
Kiếm của mình bây giờ...
cũng hóa đỏ rồi.
Nó đổi màu rồi.
Thanh kiếm hóa đỏ nhờ
sức mạnh từ máu của Nezuko...
nên nhất định...
cách thực hiện
không giống kiếm sĩ đó.
Nhưng bây giờ...
kiếm của mình
giống của người đó rồi.
Cứ tưởng bản thân
đã mạnh lên...
nhưng bọn quỷ
lại còn mạnh hơn nữa.
Người trần mắt thịt...
khi chịu nhiều thương tích
sẽ rất tàn tạ.
Nhưng mà...
mỗi lần như vậy
lại có người cứu mình...
giữ mạng sống cho mình.
Mình không được phụ lòng họ!
Mong ước của những người
giúp đỡ mình...
lẫn cảm xúc của họ...
chỉ có một thôi.
Đó chính là tiêu diệt bọn quỷ.
Bảo vệ tính mạng con người.
Mình tuyệt đối...
không được phụ lòng họ!
Dùng mấy cái tiểu xảo rẻ rách đó
không thắng được ta đâu.
Có bị chém...
bọn tao cũng
chả xi nhê gì đâu!
Lưỡi kiếm bốc cháy.
Là xích kiếm.
Ký ức của đại vương Muzan.
Đó là thanh kiếm
của tên kiếm sĩ...
từng truy lùng
và suýt lấy đầu...
đại vương Muzan!
Trông giống y hệt hắn!
(Điệu nhảy tế thần lửa)
Hỏa Thần Vũ Khúc.
(Rồng hào quang)
Nhật Vận Mãnh Long!
(Đầu rồng nhảy múa)
Long Đầu Loạn Vũ!
Mình vẫn luôn suy nghĩ...
về nhát chém đó.
Nhát chém từng lấy đầu Gyutaro.
Suy nghĩ lý do nhát chém ấy
lại mạnh đến thế.
Lẫn cảm giác
trong giây phút đó.
Rồi hơi thở.
Và cả cách vận dụng sức mạnh.
Cả người nóng
như bị thiêu đốt.
Sau đó thì trán mình...
Mình hiểu rồi.
Giờ nhất định làm được.
Còn một tên nữa.
Phải chém đầu
bốn tên cùng lúc.
Tên còn lại thì đang...
Genya!
Cậu ấy không sao!
Cậu ấy chém được
đầu tên thứ tư rồi.
Thành công rồi.
Cùng lúc không?
Nếu chém cùng lúc
với mình thì...
Genya...!
Là Genya đấy ư?
Cậu ấy như vậy...
là sao đây?
Trông cứ như...!
Trông cứ như...
~I call the elemental name of love~
Dốc sức tìm kiếm bao lâu nay
Yêu thương vốn đã lưu lạc từ lâu
Những đêm suy tàn lụi bại trước thế gian
Nhiều không đếm xuể
Cứ thế mà làm ngơ bao điều ngang trái
Khiến cho thế nhân rơi vào cảnh lầm than
Sa vào lưới tình trong thời đại loạn lạc này
Dù bi ai có khiến thế gian suy bại bao nhiêu lần
Thì điệu kiếm vũ của người
Vẫn mãi thanh tao
Mở lối cho bao ước mơ đẹp đẽ
Muốn được yêu thương
Muốn luôn tươi cười
Muốn che chở cho những người nhân hậu
Chỉ cần thâm tâm thực sự muốn
Thì khát khao ấy chẳng còn xa
Chợt nghe thấy tiếng gọi của người
Bầu trời rực cháy dưới ánh bình minh
Ngỡ như mộng cảnh
Chạy vụt qua lá cờ phấp phới giữa không trung
Trong thế giới tươi đẹp hằng ao ước
~I call the elemental name of love~
Phần 5
Thanh kiếm đó ấy chị...
Mình thu vào vỏ kiểu gì vậy ạ?
Kiểu gì ấy hở?
Muốn bị đem đi thái
khoai tây độc không nè~!
Chị giỡn tí thôi mà.
Đỉnh quá!
Đỉnh đến vậy luôn hở?
Đỉnh lắm đó!
Không hổ danh là chị Kanroji.
Thiệt không em?
Vậy để chị làm lại
cho hai đứa xem nhá.
Chị Kanroji đỉnh quá đi.
Vậy hở em?
Thế thì chị chỉ làm lại một lần nữa
cho hai đứa xem thôi nhá!
Tanjiro đích thân nhờ
nên chị mới làm đó!
Cơ mà trước đó...
Tập tiếp theo:
"Chẳng phải cậu sẽ
trở thành Đại Trụ sao!".
Đỉnh quá, đỉnh quá đi.
Còn tiếp