Đừng hòng thoát.
Dù hắn ta có nhỏ...
và khó nhắm đi nữa...!
Được!
Mình làm được.
KHIẾP HÃI
Thanh gươm diệt quỷ
Làng rèn kiếm
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mờ ảo trên cao
Đau thương với cả bi ai
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy chúng
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới tươi đẹp mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ tình thân gắn bó
Mà chúng ta dệt nên
ÁC NHÂN TÀN ĐỘC
HỒI THỨ BẢY
Tiếng gì thế này?
Tai mình...
Nhưng mà...
mình làm được!
Mình sẽ chém được đầu hắn!
Gì vậy?
Sau lưng mình...!
Có gì đó ở sau lưng mình!
Hỉ.
Nộ.
Ai.
Lạc.
Mùi khác hẳn bọn quỷ đó.
Có gì đó xuất hiện!
Phải làm sao đây?
Giờ phải chém đầu hắn trước đã!
Chỉ cần chém được thì nhất định...
Cứng quá.
Không chém sâu hơn được!
Máu của Nezuko cũng
hết hiệu quả mất rồi.
Tanjiro!
Né đi!
Không được rồi.
Quyết định sai lầm rồi.
Ở vị trí này thì mình
cũng sẽ trúng đạn.
Genya không thể bắn trúng được.
Nguy rồi.
CĂM GHÉT
Trúng chiêu mất.
Nezuko!
Em có sao không?
Không sao.
Tay chân con bé...
hồi phục rồi.
Bọn súc sinh thích ức hiếp kẻ yếu.
Ta khó chịu.
Khó chịu lắm đấy.
Sôi cả máu.
THƯỢNG HUYỀN TỨ
Một lũ ác nhân tàn độc.
Con quỷ...
thứ sáu ư?
Tự nhiên lòi ra một tên nữa!
Sao mà ông trời ác quá vậy!
Không.
Hẳn không phải tên thứ sáu à?
Hỉ Nộ Ai Lạc.
Những con quỷ còn lại biến mất rồi.
Thế là thế quái nào?
Tình hình bây giờ
rốt cuộc là sao đây?
Cái tên đó...
Hồi nãy còn là con quỷ Nộ kia mà!
Cái lúc kiếm của Tanjiro...
sắp chém đứt đầu con quỷ bé tí đó...
con quỷ Nộ tự dưng giơ hai tay lên...
Trong chớp mắt,
thứ bị kéo về phía tay hắn...
là con quỷ Hỉ với con quỷ Lạc.
Hai con quỷ đó bị hắn hấp thụ...
mà nhìn cứ như xác thịt chúng
bị nghiền nát ấy!
Rồi trong nháy mắt...
con quỷ Nộ...
xông tới chỗ tên Aizetsu.
Tên Aizetsu mở miệng ra...
cứ như muốn nói lời cự tuyệt gì đó.
Nhưng hắn chưa kịp nói gì
mà bị hấp thụ luôn.
Cơ thể con quỷ Nộ liền biến đổi.
Hóa thành hình dạng đó!
Rốt cuộc là thứ quái gì vậy?
Hấp thụ cả ba con quỷ kia ư?
Chẳng lẽ là hợp thể à?
Hắn không phải phân thân
mà còn trẻ hơn bọn đó nữa.
Là con nít.
Hắn là trạng thái hợp thể tách ra từ
lão già có vẻ là bản thể đó.
Chết rồi.
Bản thể được bao bọc lại rồi.
Khoan!
Khó thở quá.
Áp lực khủng khiếp thật.
Tức ngực quá!
Gì hả?
Ngươi...
có gì bất mãn với việc ta làm à?
Có đúng không?
Lũ ác nhân...
khốn kiếp.
Cả giọng hắn...
Lẫn áp lực...
Đều nặng nề.
Tay chân mình rã rời rồi.
Không đứng vững được luôn.
Tại sao?
Tại sao bọn ta lại là ác nhân...
vậy hả?
Vì các ngươi ức hiếp kẻ yếu đấy.
Và còn...
các ngươi vừa định chém đầu
một người yếu đuối chỉ bé bằng nắm tay.
Tàn độc đến mức
không thể tưởng tượng được.
Chỉ bọn súc sinh mới có
những hành động đó thôi.
Bé ư?
Người yếu đuối?
Là ai hả?
Ngươi nói ai hả?
Đừng có giỡn mặt với ta!
Cái mùi này của các ngươi...
chính là mùi máu!
Số người bị các ngươi ăn không dừng ở
con số một hai trăm đâu đúng không?
Những người đó...
đã làm gì ngươi hả?
Họ đã làm gì...
mà các ngươi lại bắt họ đền mạng hả?
Giết hại ăn thịt nhiều người như vậy...
thì đừng có ra vẻ nạn nhân với ta!
Bản tính của ngươi méo mó quá rồi.
Đừng hòng ta tha cho ngươi.
Đồ ác quỷ!
Chính ta sẽ lấy đầu ngươi.
Con quỷ đó...
Áp lực khủng khiếp thật.
Mình không động đậy được luôn!
Hóa ra chỉ muốn nói nhiêu đó thôi à?
Chính ta...
sẽ lấy đầu ngươi.
Trong số những con người bị ta ăn thịt...
có cả thân nhân của ngươi hả?
Không có...!
Vậy thì...
liên quan gì tới ngươi mà lên giọng.
Liên quan hay không đâu có quan trọng!
Những người đó...
ta sẽ không để cho bất cứ ai sau này...
trải qua điều tương tự đâu!
Bọn đó cũng đâu có liên quan gì tới ngươi.
Người cứu người thì cần gì lý do chứ!
Cái thứ mà đến cả điều đó
cũng không biết như ngươi...
mới là súc sinh đấy!
Nét mặt gắng gượng chịu đựng đó...
khiến ta phê lắm đó nha.
Nhờ đó mà ta có thể nâng cao
tính sáng tạo cho tác phẩm đấy!
Muốn quan sát nó từ từ tắt thở
trong đó thêm một lát nữa ghê.
Cơ mà giờ phải vào xem thử
căn nhà xập xệ này có gì trước đã.
Để coi nó có thứ gì quan trọng
mà ngươi lại muốn bảo vệ đến thế.
Với lượng không khí còn lại trong phổi...
mình vẫn có thể tung được một chiêu.
Hơi thở của sương mù.
(Dạng thứ nhất)
Nhất Hình.
(Mây phủ sương mù xa)
Thùy Thiên Viễn Hà.
Cả chiêu đâm kiếm này cũng không phá được.
Kiếm bị mẻ nhiều thế này
nên không được cũng dễ hiểu.
Có vẻ không ổn rồi.
Thôi xong.
Giờ mà có người tới chi viện
thì tốt biết mấy.
Chúa công ơi.
Con sắp không xong rồi.
Xin ngài hãy cử...
ít nhất hai Đại Trụ tới ạ.
Sao cậu lại nghĩ vậy hả?
Tương lai là chuyện
không ai biết được mà.
Gì đây?
Không phải.
Tanjiro...
đâu có nói như thế.
Rốt cuộc...
là ai nói?
Không được!
Ngươi không được vào đây!
Biết là vô ích mà sao vẫn làm vậy hả?
Ngươi thật sự nghĩ thứ phế vật
như mình có thể làm hại ta à?
Công nhận...
hề thật đó.
Tính làm trò gì mà quyết tâm
bảo vệ căn nhà này dữ vậy hả?
Lẽ nào trong này
có tên trưởng làng hả?
Thứ kim loại này đỉnh thật.
Quả là tuyệt kiếm.
Tên này trẻ phết nhể.
Thể xác mới gần tứ tuần.
Khó mà là trưởng làng được.
Kỹ thuật cao siêu thật.
Quá tuyệt.
Này.
Con người kia.
Ai là người tạo ra nó?
Rốt cuộc là cao nhân nào
tạo ra thanh kiếm này?
Tại sao lại không khắc
tên chính mình lên nó?
Mà khắc mẫu văn tự này?
Không.
Hiểu rồi.
Mình hiểu rồi.
Cái tên này...
Sao mà hắn có thể
tập trung dữ vậy được!
Vùi đầu làm mà không thèm
để ý tới Gyokko này!
Đáng...
Đáng ghét.
Đến mình còn chưa từng
tập trung đến vậy.
Cảm giác như nghệ sĩ là mình
còn thua cái tên đó ấy!
Dừng lại mau!
Anh Haganezuka!
Anh Haganezuka.
Gã này...
không chịu dừng tay luôn!
Lý do người đó...
không khắc tên vào tuyệt kiếm này...!
Mẫu văn tự này.
Thanh kiếm được rèn
với duy chỉ một ý chí.
Thanh kiếm được rèn...
vì duy chỉ một mục đích!
Anh Haganezuka!
Đáng ghét.
Chỉ giết hắn thôi thì đơn giản quá.
Nhưng mình muốn hắn
phải từ bỏ thanh kiếm đó.
Mình muốn chém đứt sự tập trung này!
Mắt mình...
đang mờ dần.
Sắp chết rồi.
Không khí cạn rồi.
Tự quyết định kết cục cho
chính mình là không có được.
Cậu có nói như thế bao giờ đâu.
Nhất định sẽ ổn thôi mà.
Đừng nản chí.
Nhất định sẽ có người tới cứu cậu.
Nói gì thế hả?
Rốt cuộc vẫn phải
nhờ tới người khác à?
Đó mới là trường hợp
nên tránh nhất còn gì.
Việc một người có thể làm...
cũng chỉ được chút ít thế này thôi.
Thế nên con người...
phải tương trợ lẫn nhau mà cố gắng.
Không ai cứu được tôi đâu.
Bởi ai cũng yếu hơn tôi mà.
Lẽ ra tôi phải làm tốt hơn.
Tôi đã ra quyết định sai.
Tôi đã đánh giá quá cao
năng lực của bản thân...
trong vô thức.
Vì bản thân là Đại Trụ mà.
Muichiro không có sai đâu.
Không sao đâu mà.
Do phạm quá nhiều sai sót
nên tôi sắp chết rồi đây.
Anh Tokito!
Em không để anh chết đâu!
Ráng lên anh!
Em nhất định sẽ cứu anh ra!
Em sẽ cứu anh ra khỏi đó!
Khốn kiếp!
Cái quái gì thế này?
Đàn hồi thế này gớm quá!
Tôi không chém được thì
nhóc cũng đừng mong làm được.
Lẽ ra nên ưu tiên chuyện khác
thay vì cứu tôi mới đúng.
Bảo vệ trưởng làng đi.
Mà nhóc đâu có làm việc đó được.
Ít ra hãy cầm theo
thật nhiều kiếm rồi chạy đi.
Nhóc làm gì vậy?
Đằng sau kìa!
Cẩn thận.
Đằng sau...
Đau quá!
Là máu!
Làm gì vậy hả?
Mau chạy đi.
Nhanh lên!
Vùng thượng vị.
Bị đâm trúng điểm yếu rồi.
Thằng bé chết mất.
Nhóc không làm được đâu.
Sao lại không chịu hiểu hả?
Lo trị thương trước đi.
Mau chạy đi.
Đừng có đến chỗ tôi.
Đừng cố cứu tôi.
Nhóc không làm được gì đâu.
Những việc mà bản thân
làm vì người khác...
rồi sẽ có lúc...
trở nên có ích với bản thân.
Và con người...
là sinh vật có thể tung ra
sức mạnh không tưởng...
khi ra tay vì người khác đấy.
Muichiro.
Mình biết rồi.
Hơi thở của sương mù.
(Dạng thứ hai)
Nhị Hình.
(Sương mù tám lớp)
Bát Trọng Hà.
Tôi nhớ ra rồi, Tanjiro.
Cha tôi...
cũng giống như cậu.
Ông ấy cũng có đôi mắt màu đỏ!
~I call the elemental name of love~
Dốc sức tìm kiếm bao lâu nay
Yêu thương vốn đã lưu lạc từ lâu
Những đêm suy tàn lụi bại trước thế gian
Nhiều không đếm xuể
Cứ thế mà làm ngơ bao điều ngang trái
Khiến cho thế nhân rơi vào cảnh lầm than
Sa vào lưới tình trong thời đại loạn lạc này
Dù bi ai có khiến thế gian suy bại bao nhiêu lần
Thì điệu kiếm vũ của người
Vẫn mãi thanh tao
Mở lối cho bao ước mơ đẹp đẽ
Muốn được yêu thương
Muốn luôn tươi cười
Muốn che chở cho những người nhân hậu
Chỉ cần thâm tâm thực sự muốn
Thì khát khao ấy chẳng còn xa
Chợt nghe thấy tiếng gọi của người
Bầu trời rực cháy dưới ánh bình minh
Ngỡ như mộng cảnh
Chạy vụt qua lá cờ phấp phới giữa không trung
Trong thế giới tươi đẹp hằng ao ước
~I call the elemental name of love~
Phần 7
30 ký
Hóa ra chú ấy lén lén lút lút
làm mấy cái trò này à?
Nhưng mà cần gì phải làm
đến mức đó ta?
Kiếm sĩ liều mình chiến đấu...
thì người thợ mài kiếm
cũng phải toàn tâm toàn ý...
đối với thanh kiếm!
Sau đây là phần bí mật
truyền miệng thời Đại Chính.
Nghe nói loại dao phay mà chú Haganezuka
dùng lúc đuổi chém anh Tanjiro...
là do chú ấy tự làm ra.
Nhưng mà do nó bén quá...
nên chú ấy sợ không dám
dùng để nấu ăn đó.
Đúng là vô nghĩa thiệt mà.
Chú Haganezuka?
Ghê quá...!
Chú Haganezuka!
Ghê quá đó chú!
Ghê lắm đó!
Tập tiếp theo!
"Mu trong Muichiro".
Còn tiếp