Đại nhân Tokito!
Chớ xem thường ta, ranh con.
Thanh gươm diệt quỷ
Làng rèn kiếm
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mờ ảo trên cao
Đau thương với cả bi ai
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy chúng
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới tươi đẹp mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ tình thân gắn bó
Mà chúng ta dệt nên
HÀ TRỤ TOKITO MUICHIRO
HỒI THỨ CHÍN
Không.
Ta đâu xem thường ngươi.
Chỉ đang nói sự thật thôi mà.
Đằng nào ngươi chẳng chết
vì bị ta chém đầu.
Bởi vì...
hiện tại ta đang cảm thấy
rất cao hứng mà.
Tại sao vậy ta?
Giở cái giọng đó thì rõ là xem thường
chứ gì nữa, thằng ranh ngu ngốc!
Ngươi chỉ mới sống trên đời
hơn chục năm thôi đấy!
Nói là vậy...
chứ ngươi có điểm gì đáng để
người khác kính trọng đâu.
Hình dạng lẫn cách nói chuyện...
đều kinh tởm y như nhau.
Vẻ đẹp và phẩm giá cao quý...
của ta...
Không hiểu được sự thanh lịch này
là do ngươi vừa nghèo hèn vừa vô học đấy!
Giống như cho con bọ mù chữ
trong bệ xí đọc sách vậy!
Ta thấy ngươi mới giống cái thứ
sống trong bệ xí ấy chứ.
Im đi, con bọ bệ xí!
Lưỡi kiếm của cái thứ
có tay chân ngắn ngủn như ngươi...
thì sao mà chém trúng cổ ta được!
Đâu có.
Lúc nãy ta chém trúng rồi còn gì.
Cơ mà ngươi mới là thứ
có tay chân ngắn ấy chứ.
Không lẽ ngươi đang độc thoại
về bản thân đấy à?
Xin lỗi vì làm phiền nhá.
Trò chọc ngoáy giẻ rách ghê.
Ngươi nghĩ cỡ đó có thể
khiến ta mất bình tĩnh à?
Chắc hẳn muốn tiêu diệt ta lắm rồi nhể?
Không cần làm mấy trò
khó coi như vậy đâu.
Sao đấy?
Ta tò mò tí thôi.
Hình như cái bình đó...
hơi bị méo đúng không?
Trông không cân đối tí nào.
Tay nghề kém thật đấy.
Đó là do mắt ngươi
bị thối rồi đấy!
Bình hoa của ta...
bị méo chỗ nào hả?
Huyết Quỷ Thuật.
(Một vạn cá da trơn bay lượn)
Nhất Vạn Hoạt Không Niêm Ngư.
Một vạn sát thủ của ta
sẽ ăn sạch cả xương cốt ngươi.
Ta sẽ biến ngươi thành
một phần tác phẩm của ta!
Hơi thở của sương mù.
(Dạng thứ sáu)
Lục Hình.
(Sương mỏng dưới trăng)
Nguyệt Hà Tiêu.
Bị nó chém hết rồi.
Tốc độ và phạm vi tấn công này...
Độc của mình hết tác dụng rồi à?
Ngoài dự tính rồi.
Nhưng mà không vấn đề gì.
Sau khi bị Nhật Luân Kiếm chém, trước khi tan biến
thì huyết dịch cá da trơn chính là độc!
Chưa kể đây còn là
loại độc thấm qua da.
Dính vào da thôi cũng sẽ hấp thụ.
Tắm mình trong đó
thì coi như tiêu đời.
Hơi thở của sương mù.
(Dạng thứ ba)
Tam Hình.
(Nước bắn sương tan)
Hà Tán Phi Mạt.
Cái gì?
Chiêu xoay kiếm của nó
hất bay hết mất rồi.
Hắn ta lột xác rồi.
Rách việc thật đấy.
Đừng có né tránh rồi
trốn lên cây nữa được không?
Để ta hiện nguyên hình cho ngươi xem.
Rồi rồi.
Tính cả ngươi thì mới có ba tên thấy
được hình dạng này thôi đấy.
Là nhiều dữ chưa?
Câm mồm!
Một khi ta đã nghiêm túc...
thì không có kẻ nào
sống sót được đâu!
Ghê vậy sao.
Im mồm đi thằng ranh ngu ngốc!
Lớp vảy trong suốt này cứng
với bền hơn cả kim cương đấy!
Ta đã mài dũa chúng bên trong bình.
Giờ thì ngoan ngoãn khuất phục...
trước hình dạng hoàn mỹ này đi.
Sao ngươi im re vậy hả?
Cái thằng đầu đất này!
Đúng là thằng ranh thích
chọc tức người khác mà!
Đâu có.
Thì hồi nãy ngươi bảo ta
im mồm còn gì.
Với lại...
nhiêu đó thì có gì đáng ngạc nhiê...!
Chẳng phải chính ngươi bảo ta
đừng có trốn lên cây sao?
Phiền phức lắm đúng không?
Đâu có.
Chỉ là do ngươi thối quá thôi.
Làm ta suýt phải bịt mũi.
Thấy sức mạnh từ bàn tay
thần thánh của ta thế nào hả?
Bất cứ thứ gì bị ta đấm trúng...
đều sẽ hoá thành
cá tươi đáng yêu.
Và cả tốc độ này!
Sức bật vừa mạnh mẽ
vừa mềm dẻo của cơ thể này!
Thêm vào đó lớp vảy uốn lượn
giúp ta tung hoành ngang dọc.
Tự do tự tại lắm đấy!
Chắc là đang run rẩy chứ gì?
Sợ rồi hả nhóc?
Chiêu lúc nãy của ta cũng
chưa phải nghiêm túc đâu.
Tung chiêu có lợi hại cỡ nào mà
không trúng thì cũng vô nghĩa nhể?
Nhớ lại đi.
Cảm xúc phẫn nộ sục sôi khi ấy.
Mình đã chứng kiến cảnh
người anh yêu quý thối rữa...
bị giòi bọ đục khoét.
Cơ thể của mình cũng bắt đầu
có giòi bò lúc nhúc.
Ranh giới sinh tử như
hiện ra trước mắt mình.
Mau chuẩn bị nước nóng.
Dùng vải sạch băng bó vết thương.
Vâng!
Người anh sao rồi?
Đã tắt thở từ trước rồi ạ.
Tuyệt đối...
không được để người em chết.
Vâng!
Anh...
hai...
Nếu không may mắn được cứu...
có khi mình đã cứ thế mà mất mạng rồi.
Cậu Tokito!
Cơ thể vẫn chưa bình phục hẳn...
Dù đã mất đi ký ức...
nhưng cơ thể mình vẫn còn nhớ.
Cảm giác phẫn nộ mà dù có chết
cũng không quên được.
Thế nên mình đã dốc sức...
tu dưỡng bản thân
đến mức thổ huyết.
Để hủy diệt bè lũ bọn quỷ.
Để diệt sạch tất cả bọn chúng!
Nghiêm túc chiêm ngưỡng
vẻ đẹp lộng lẫy của ta đi.
Huyết Quỷ Thuật.
(Vảy cá giết chóc)
Trận Sát Ngư Lân.
Thấy sao nào nhóc?
Bộ pháp như đi ngược lại vật lý của ta!
Ta có thể tự do di chuyển
bằng lớp vảy đấy.
Ngươi không thể dự đoán được đâu!
Ta rất thích chống lại
quy luật tự nhiên đấy!
Chế biến ngươi như thế nào đây ta?
Vứt cái đầu xấu xí đi...
rồi gắn cái đầu cá xinh đẹp vào ha!
Kết thúc rồi nhé!
Hơi thở của sương mù.
(Dạng thứ bảy)
Thất Hình.
Hư Ảo.
À không.
Ở đằng kia.
Đây rồi.
Không có?
Đằng kia à?
Quá chậm!
Gì cơ?
Sao nó biến mất rồi?
Thế là thế nào?
Nó biến đâu mất rồi?
Thế này cứ như...
Cứ như thể...
bị sương mù bao phủ vậy!
Ngươi...
Ngươi ấy nhé...
Sao ngươi lại cho rằng chỉ có mình
là chưa nghiêm túc hả?
Gì vậy?
Trời đất đảo lộn rồi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cảm giác mất hết rồi.
Ranh con đó...
Cuối cùng nó cũng chịu lộ diện rồi.
Phải mau xử nó rồi
báo với đại vương Muzan...!
Bị chém rồi hả?
Bị chém rồi...!
Bị chém rồi hả...?
Sao có thể...?
Vô lý!
Không thể tin được!
Tình huống quá bất thường!
Mình thua rồi ư?
Bại dưới tay một thằng nhóc ư?
Mình...
Mình mà thua ư?
Kết thúc rồi nhể?
Vĩnh biệt.
Ngươi không cần đầu thai nữa đâu.
Khốn kiếp!
Chuyện này quá hoang đường!
Ngươi chỉ là con người thấp kém...
thì sao có thể chém đầu ta được!
Thứ sinh vật kinh tởm hạ đẳng!
Ta đây đáng giá hơn...
trăm cái mạng của các ngươi đấy!
Ta là kẻ được chọn!
Là sinh vật...
rất ưu việt đấy!
Cái bọn yếu đuối...
sinh ra chỉ để già đi...
những sinh mệnh vô vị đó...
ÁC QUỶ DIỆT SÁT
Nhờ bàn tay thần thánh của ta mà
chúng mới trở thành tuyệt phẩm kia mà!
Lũ giòi bọ hạ đẳng...!
Đủ rồi đấy.
Mau cút xuống địa ngục giùm ta.
Đừng nên quá lý tính
khi suy xét mọi chuyện.
Muichiro à.
Khi đã quyết chí tìm lại bản thân...
con sẽ còn mạnh hơn nữa.
Đúng như lời chúa công nói.
Chỉ cần bản thân quyết chí...
thì có thể dốc toàn lực
đứng vững trên hai chân.
Khi đã biết bản thân là ai...
thì sẽ không còn
do dự hay lạc lối nữa.
Sự nóng vội
cũng sẽ biến mất.
Và không con quỷ nào...
có thể thoát khỏi
lưỡi kiếm của mình nữa.
Đại nhân Tokito?
Đại nhân Tokito!
Thật may quá.
Ngài không sao chứ?
Không sao.
Có thật không ạ?
Giờ tôi thấy rất là khỏe mà.
Với lại tôi phải tới
chỗ nhóm Tanjiro ngay.
Mặt ngài xanh xao lắm đó!
Có thật là ổn không vậy?
Đã bảo là hoàn toàn ổn mà.
Chú không nghe tôi nói à?
Rồi sao mà hộc hộc thế kia?
Cơ thể ngài đang run phải không?
- Thôi mà...!
- Nhất định ngài...
Chú tới chỗ nhóc Kotetsu đi...!
Sùi bọt mép rồi kìa!
Đại nhân Tokito!
Nguy rồi!
Tiêu đời rồi hả ta?
Tính sao giờ?
Bớ người ta!
Anh Haganezuka!
Anh Haganezuka...!
Khốn kiếp, không chịu tới đây luôn!
Lúc mình sắp bị giết...
thằng chả cũng bơ đẹp luôn!
Bọt mép đầy mồm rồi kìa!
T-Tính sao giờ?
Cho anh ấy nằm nghiêng người lại đi chú.
Vâng.
Hồn ma của nhóc Kotetsu!
Ấy không.
Cháu đã chết đâu mà ma với quỷ.
Không không.
Hồn ma sao mà biết
mình đã chết được.
Ấy không.
Người trần mắt thịt đây!
Không không.
Bụng bị chảy máu nhiều thế
thì sao mà sống được!
Đây là...
máu từ cánh tay bị chém mà.
Tại cháu ấn tay vào
nên nó mới dính thôi.
Vết thương ở tay khá là sâu...
nên nếu không cầm máu
thì có lẽ cháu sẽ chết.
Với cả...
về chuyện phần bụng.
Kiếm cách mà anh Tanjiro
nhờ giữ hộ...
đã cứu mạng cháu đó.
Anh ấy bảo muốn gắn nó
vào thanh kiếm mới.
Đại Trụ chúng ta...
cùng nhau cố gắng nào!
Thấy chưa.
Giờ đâu vào đó hết rồi đấy.
Cha...
Mẹ...
Muichiro...
Em làm tốt lắm.
Anh hai...
Cảm ơn mọi người...
Có năm cái đầu mộc long.
Phạm vi rướn của chúng
khoảng 66 thước.
Được rồi.
Mình biết được một điều rồi.
(Điệu nhảy tế thần lửa)
Hỏa Thần Vũ Khúc.
Bích La...!
Thủng màng nhĩ mất rồi.
Hai mắt đang quay cuồng.
Không thể đứng dậy nổi.
Không ổn rồi.
Mau đứng lên.
Nhanh lên!
Bị tấn công mất.
Hắn có thể dùng năng lực
của lũ quỷ Hỉ, Nộ, Ai, Lạc nữa chứ!
Chưa kể...
sức tấn công còn
kinh khủng hơn nữa chứ!
Không có thời gian dùng hơi thở rồi.
Cũng không hồi phục nổi.
Dù biết bị tấn công...
nhưng càng ngày càng khó đối phó.
Mình sắp không trụ nổi nữa.
Nhưng mà...
nếu giữ khoảng cách hơn 66 thước
thì biết đâu sẽ có cách.
Được rồi!
Nếu là ở đây thì...
Nó trươn người...!
Tung chiêu đi.
Chém đi!
Không ổn rồi.
Bị nghiền nát mất.
Kết thúc rồi.
Đại Trụ à?
Con yêu quái ghê quá.
Thứ gì vậy trời?
Chị Kanroji.
Em không sao chứ?
Chị xin lỗi đã đến trễ.
May mà vẫn kịp nhỉ.
Chị Kanroji!
Tanjiro nè.
Em cứ nghỉ ngơi đi.
Em đã cố gắng rồi ha.
Giỏi lắm.
T-Thủng màng nhĩ rồi
nên không nghe gì hết.
Tanjiro nè.
Chị sẽ cứu bé Nezuko
với nhóc Genya.
Con nhỏ láo toét.
Còn lại cứ giao cho chị.
Khoan đã!
Hắn là Thượng Huyền.
Thượng Huyền Tứ đấy chị.
~I call the elemental name of love~
Dốc sức tìm kiếm bao lâu nay
Yêu thương vốn đã lưu lạc từ lâu
Những đêm suy tàn lụi bại trước thế gian
Nhiều không đếm xuể
Cứ thế mà làm ngơ bao điều ngang trái
Khiến cho thế nhân rơi vào cảnh lầm than
Sa vào lưới tình trong thời đại loạn lạc này
Dù bi ai có khiến thế gian suy bại bao nhiêu lần
Thì điệu kiếm vũ của người
Vẫn mãi thanh tao
Mở lối cho bao ước mơ đẹp đẽ
Muốn được yêu thương
Muốn luôn tươi cười
Muốn che chở cho những người nhân hậu
Chỉ cần thâm tâm thực sự muốn
Thì khát khao ấy chẳng còn xa
Chợt nghe thấy tiếng gọi của người
Bầu trời rực cháy dưới ánh bình minh
Ngỡ như mộng cảnh
Chạy vụt qua lá cờ phấp phới giữa không trung
Trong thế giới tươi đẹp hằng ao ước
~I call the elemental name of love~
PHẦN 9
Đất diễn của tụi mình...
Đất diễn
đâu mất rồi?
của tụi mình...
Đất diễn của tôi đâu hả?
Lão trư không cảm nhận
được kẻ địch ở đâu hết.
Quân địch đâu hết rồi bay?
Thì do lâu nay không có đất diễn đấy!
Thôi tranh thủ làm nốt nhiệm vụ này
rồi nhận nhiệm vụ làm tiếp vậy.
Tập tiếp theo.
"Luyến Trụ Kanroji Mitsuri".
Nhớ phải đấm vỡ mồm
thằng Thượng Huyền đó đấy!
Rõ chưa!
Senbachiro!
CÒN TIẾP