Con nhỏ láo toét.
Thanh gươm diệt quỷ
Làng rèn kiếm
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mờ ảo trên cao
Đau thương với cả bi ai
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy chúng
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới tươi đẹp mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ tình thân gắn bó
Mà chúng ta dệt nên
LUYẾN TRỤ KANROJI MITSURI
HỒI THỨ MƯỜI
Này, cái cậu kia!
Đùa giỡn hơi quá đáng rồi đấy!
Mau trả bé Nezuko
với nhóc Genya cho tôi.
Câm mồm!
Con mắm gợi dục!
Trên đời chỉ có ngài ấy mới
được ra lệnh cho ta thôi.
Con mắm gợi dục?
Gợi dụ...!
Nó...
nói mình ấy à?
Không thể tin được!
Sao thằng bé dám dùng từ đó
để nói mình chứ?
Tướng mạo nó...
non choẹt như thằng em mình
chứ có khác mấy đâu!
Ủa?
Nhưng mà...
Đã là quỷ thì tuổi thật đâu có
giống như ngoại hình ha.
Nhưng mà nói vậy với mình
thì quá đáng lắm nha!
(Sấm sét cuồng nộ chết chóc)
Cuồng Minh Lôi Sát!
Chị Kanroji.
Hơi thở của tình yêu.
(Dạng thứ ba)
Tam Hình.
Cơn mưa tình yêu bất chợt.
Ta cáu rồi đấy nha!
Dù ngươi có giống trẻ con
thì ta cũng không tha đâu!
Lợi hại quá!
Con nhỏ này...
chém được cả chiêu thức của mình.
Hình dạng thanh kiếm
quái dị quá vậy!
Nhanh đến mức...
mắt mình khó mà theo kịp!
Nhờ khả năng uốn cong
của thanh kiếm đó à?
Thứ đó linh hoạt kinh khủng!
Thợ rèn làm ra nó rõ ràng quá lợi hại.
Nhưng người sử dụng là chị Kanroji
còn lợi hại hơn nữa!
Hơi thở của tình yêu.
(Dạng thứ hai)
Nhị Hình.
Tình yêu khiến ta nhói lòng!
(Dạng thứ sáu)
Lục Hình.
Cơn gió tình yêu khẽ thoảng qua!
Nó theo kịp được tốc độ này à?
Vậy thì mình sẽ tung
thuật chú phủ đầu nó.
Huyết Quỷ Thuật.
(Vô vàn cây gỗ nghiệp chướng)
Vô Gian Nghiệp Thụ.
Thuật chú phủ rộng quá vậy!
Không ổn rồi.
Bản thể đang bỏ trốn!
Nhiều thế này...
Mình có chém được hết không đây?
Hơi thở của tình yêu.
(Dạng thứ năm)
Ngũ Hình.
Thương nhớ xao xuyến cõi lòng...
Cào xé loạn xạ.
Tóm được rồi.
Nhanh quá!
Nhưng không được!
Chị Kanro...!
Hắn định làm gì ư?
Nhưng không sao.
Chỉ cần chém đứt đầu thì...!
Chị Kanroji.
Hắn ta không phải bản thể!
Có bị chém đầu thì hắn
cũng không chết đâu!
Trời đất, thật ư?
Quyết định sai mất rồi...!
(Tiếng hét xung kích siêu mạnh)
Cuồng Áp Minh Ba.
Chị Kanroji...!
Không thể tin được!
Con nhỏ này...
Nó hứng trọn chiêu vừa rồi...
thế mà cơ thể vẫn còn nguyên vẹn.
Nó đã gồng cứng cơ bắp toàn thân
ngay trước khi trúng chiêu ư?
Nhưng mà...
Cơ thể con người sao có thể
làm nổi việc đó.
Không hiểu nổi.
À không.
Ra vậy.
Con nhỏ này...
có sức mạnh thể chất không
ăn nhập với ngoại hình.
Nó có thể chất đặc biệt.
Thế cũng tốt.
Ăn loại thịt chất lượng tốt chính là
trực tiếp gia tăng sức mạnh.
Nhưng trước tiên...
cần phải đập nát đầu nó cái đã.
Cô Kanroji.
Cái thứ chịu kết hôn với cô...
chắc chỉ có loại mãnh thú
như gấu hay lợn rừng thôi.
Còn cái đầu tóc
hồng cánh sen lạ đời đó nữa.
Nghĩ đến chuyện đặc điểm đó di truyền
cho con cái thôi là thấy ớn lạnh rồi.
Hãy coi như lần xem mắt này
chưa từng tồn tại.
Và xóa bỏ hình ảnh tôi
khỏi tâm trí đi nhé.
Chào thân ái.
Vào năm 17 tuổi.
Buổi xem mắt của mình...
đã bị huỷ bỏ.
Cha con lợi hại lắm đúng không?
Con bé còn nhỏ
mà ông làm gì thế hả?
- Mẹ ơi.
- Mình không thể gồng cơ bắp...
- Sao con không làm được vậy mẹ?
- trên cánh tay mảnh khảnh này được.
Có một chuyện xảy ra
hồi mình còn nhỏ...
mà mẹ hay kể cho mình nghe.
Đó là lúc mình được 14 tháng tuổi.
Mẹ hồi đó...
đang mang thai em trai mình.
Mitsuri?
Con đâu rồi, Mitsuri ơi?
Mitsu...!
Hồi nhỏ ấy...
mình rất muốn
giúp mẹ việc bếp núc.
Mẹ kể là tảng đá nén cà
nặng gần 15 cân...
đã được mình nhất lên cái một.
Mẹ mình nổi tiếng là người gan dạ.
Thế mà ngày hôm đó...
là lần đầu tiên trong đời...
bà ngã bật ngửa vì sợ hãi.
Cảm ơn con vì hay giúp mẹ nha.
QUÁN SOBA
Và...
mình có thói quen ăn rất nhiều
từ khi còn nhỏ.
Mình thích ăn uống lắm.
Con bé ăn giỏi quá ta.
Nào.
Đô vật sumo mà để thua vậy hả?
Dù ông có nói vậy thì bọn này...
cũng chịu.
Đây.
Món tráng miệng là
bánh nếp anh đào nhé.
Mời mọi người ạ!
Có thật là ổn không đấy?
Hoàn toàn ổn.
Các anh cứ tung hết sức đi.
Nếu anh ấy đã nói vậy...
thì các anh cứ thử xem.
Chuẩn bị...
Bắt đầu!
Mặc dù tay Mitsuri nhỏ nhắn...
nhưng mật độ cơ bắp thì lại
khác với người thường ha.
Nhưng mà...
khi bắt đầu lớn dần lên...
mình bắt đầu nhận ra bản thân khác biệt
với những cô gái xung quanh.
Mẹ ơi.
Con...
sau này có thể lập gia đình
được không ta?
Sao con lại hỏi chuyện đó?
Bởi vì...
con vừa khỏe...
vừa ăn nhiều...
Màu tóc lại khác người nữa.
Mitsuri này.
Ở nhà với cha mẹ cả đời
cũng có sao đâu.
Nhưng mà...
con gái thì phải...
lấy chồng lập gia đình chứ ha.
Thì con...
ở nhà với cha mẹ cả đời
cũng được mà.
Vào cái ngày mà buổi xem mắt bị huỷ...
mình nhận ra rằng
phải giấu những điểm này đi.
Nhuộm tóc thành màu đen.
Kiềm chế đam mê ăn uống.
Giả vờ yếu đuối.
Cả nhà ai cũng lo lắng cho mình.
Và rồi...
người đàn ông muốn
kết hôn với mình đã xuất hiện.
Liệu có ổn không ta?
Thế này liệu có ổn không ta?
Mình...
cả đời sẽ sống như thế này sao ta?
Ăn nhiều.
Khỏe như trâu.
Cả tóc nữa.
Tất cả đều là mình kia mà.
Nhưng mình lại giả vờ
không phải là bản thân ư?
Chẳng phải còn có những việc
mình có thể làm...
Có thể giúp ích cho người khác
khi là chính mình sao?
Chẳng lẽ trên đời
không còn nơi nào...
để mình vẫn là chính mình sao?
Chẳng lẽ không có ai
yêu con người thật của mình?
Như vậy thì quá lạ đời.
Quá lạ đời.
Đứng dậy! Đứng dậy! Đứng dậy!
Hắn sắp tung chiêu nữa kìa!
Biết rồi.
Ủa?
Mình vừa ngất đi ư?
Phải bảo vệ chị Kanroji.
Chị ấy là người có khả năng nhất.
Là tia hi vọng
của tụi mình đấy!
Chỉ cần chị ấy còn sống...
thì nhất định thắng được!
Cùng nhau chiến thắng nào!
Không ai trong chúng ta...
phải chết đâu!
Đúng là nực cười.
Đùa nhau à?
Được rồi à?
Cảm ơn mấy đứa...!
Chị xin lỗi...
vì là Đại Trụ mà lại mắc sai lầm.
Chị tuyệt đối không
để đồng đội chết đâu!
Bởi Quân đoàn Diệt quỷ
là nơi cực kì quan trọng với chị mà!
Thượng Huyền hay gì
chị cũng không sợ đâu!
Bị chị ấy chém hết luôn!
Ngầu quá!
Chị...
tuyệt đối không thua kẻ xấu đâu!
Chuẩn bị tinh thần đi.
Ta nghiêm túc rồi đấy!
Thật tuyệt vời.
Con là người được thần linh
đặc biệt yêu quý đấy.
Mitsuri à.
Con hãy tự hào về
sức mạnh của mình.
Những người nói xấu con...
là những người sợ hãi
tài năng của con.
Họ chỉ ghen tị với con thôi.
Cảm ơn chúa công nhiều lắm!
Cha ơi.
Mẹ ơi.
Cảm ơn cha mẹ
đã sinh con ra khoẻ mạnh.
Trong Quân đoàn Diệt quỷ...
ai cũng công nhận con hết.
Chúc mừng chị...
được thăng lên cấp Trụ nha!
Chúc mừng chị.
Cảm ơn hai người.
Tui sẽ cố gắng!
Ăn bánh nếp anh đào không nè?
Tui chỉ có ít bánh này thôi.
Còn những người được con
bảo vệ khỏi bọn quỷ...
Ai cũng khóc òa lên...
rồi cảm ơn con đó.
Đúng là Đại Trụ.
Một chiêu là dứt điểm rồi.
Không sao đâu, con quỷ xấu xa
bị tiêu diệt rồi mà.
Yên tâm đi nha.
Cảm ơn cháu rất nhiều.
Cảm ơn chị.
QUÁN ĂN
Còn anh Iguro nhá.
Ảnh tặng con
đôi tất kẻ sọc này đó.
Này.
Gì vậy?
Gì vậy, anh Iguro?
Cho cô đấy.
Cho em ư?
Vui quá đi.
Em nhất định sẽ
giữ gìn nó cẩn thận!
Không cần phải giữ gìn nó đâu.
Sao mà không chứ...
Phí phạm lắm đó.
Không sao.
Nếu rách...
thì tôi tặng cái mới cho.
Nhiều lúc chị nghĩ...
mình là con gái mà khỏe thế này
thì liệu có tốt không.
Chị còn nghĩ...
lỡ mọi người bảo
chị không giống con người thì sao.
Chị sợ lắm...
nên đã cố kìm hãm
sức mạnh của bản thân.
Nhưng giờ chị không vậy nữa.
Chị ấy là tia hi vọng
của tụi mình đấy!
Cứ giao cho chị.
Chị sẽ bảo vệ mấy đứa!
Ở đây để chị lo cho.
Mấy đứa cứ đi trước...
Tiêu diệt bản thể con quỷ đi.
Nezuko!
Genya!
Phải khiến cho nhịp tim
tăng lên nữa.
Khiến cho máu chảy nhanh hơn nữa.
Nhanh hơn nữa.
Mạnh hơn nữa.
Hơn nữa!
Lũ nít ranh.
CĂM GHÉT
Ta đã nói sẽ bảo vệ họ mà.
Đừng hòng qua bên đó!
Tanjiro!
Quả cầu có tên bản thể ở đâu?
Có biết không?
Biết.
Đây rồi.
Đằng này!
Trong lúc chị Kanroji đối phó với
con quỷ có hình dạng trẻ con đó...
tụi mình phải chém được đầu
bản thể càng sớm càng tốt.
Con bé này...
Thân thủ của nó
còn nhanh hơn hồi nãy!
Nó đã giở trò gì?
Nó đang làm trò gì vậy?
Rốt cuộc làm thế nào...
Vết nám?
Từ đầu đã có rồi à?
Đó là...
Giống hệt Quỷ Họa Ấn!
Khó chịu đến mức sôi cả máu!
Cũng do con nhóc này...
mà đầu rồng không
đến được chỗ bọn ranh con đó.
Đáng ghét thật.
Nhưng mà...
không gì là mãi mãi.
Nhất định nó sẽ kiệt sức.
Là con người thì chắc chắn phải vậy!
Đã bảo không cho ngươi qua...
thì đừng hòng qua được!
Đằng kia.
Hắn ở trong cái cây kia.
Không thể nhầm được.
Con quỷ...
ở trong cái cây kia.
Đuổi theo nào!
Một chút nữa thôi.
Dừng lại cho tao!
Đừng để nó hất rơi!
Cố lên!
Trước khi... thứ bằng gỗ đó...
Trước khi cái thứ rắn,
thằn lằn hay rồng gì đó tới được đây!
Trong khi chị Kanroji
cầm chân chúng...!
Thế này thì mình còn
không vung kiếm được ấy chứ!
Nếu vậy thì...
chỉ còn cách này thôi.
Ngấu nghiến luôn kìa!
Răng cứng quá vậy!
Nhưng làm vậy
thì có lủng ruột không đó?
Genya!
Không sao đấy chứ?
Mình...
khi ăn thịt quỷ...
có thể tạm thời có được
thể chất của quỷ.
Ăn thịt con quỷ càng mạnh...
thì khả năng hồi phục...
và thể chất càng tăng lên!
Rớt xuống rồi.
Ngay bây giờ!
Đống dây roi gỗ này...!
Không được chùn bước.
Tiến lên.
Huyết Quỷ Thuật của Nezuko!
Ngọn lửa khiến
chuyển động chậm đi rồi.
Mình làm được.
Nhất định được!
(Điệu nhảy tế thần lửa)
Hỏa Thần Vũ Khúc.
(Điệu nhảy lửa)
Viêm Vũ.
Vẫn chưa chém trúng con quỷ.
Chưa chém được đầu bản thể
thì vẫn chưa xong được!
Chém đi.
Tanjiro!
Không có.
Hắn lại chạy mất rồi.
Đâu rồi?
Hắn đâu rồi?
Hắn chưa thể đi xa được.
Tên khốn!
Đừng có chạy!
Đừng có trốn tránh trách nhiệm!
Những tội lỗi mà ngươi gây ra.
Những việc xấu xa.
Ta sẽ bắt ngươi chịu trách nhiệm
cho tất cả tội ác đó!
Đừng hòng thoát được!
Đã gây ra tội tày trời...
thì đừng có đổ tội cho người khác!
Chính ngươi phải chịu trách nhiệm!
Thứ dối trá hai mặt.
Từ khi cha sinh mẹ đẻ đến giờ
mình có nói dối bao giờ đâu.
Mình chỉ là một kẻ yếu đuối
lương thiện thôi mà.
Đáng thương là vậy...
nhưng chẳng có ai
thông cảm cho mình cả.
Mình...
có nói dối gì đâu chứ!
Đi thôi.
Nezuko!
Genya!
Khốn kiếp!
Có chịu đứng lại không!
Cái tên...
khốn kiếp!
~I call the elemental name of love~
Dốc sức tìm kiếm bao lâu nay
Yêu thương vốn đã lưu lạc từ lâu
Những đêm suy tàn lụi bại trước thế gian
Nhiều không đếm xuể
Cứ thế mà làm ngơ bao điều ngang trái
Khiến cho thế nhân rơi vào cảnh lầm than
Sa vào lưới tình trong thời đại loạn lạc này
Dù bi ai có khiến thế gian suy bại bao nhiêu lần
Thì điệu kiếm vũ của người
Vẫn mãi thanh tao
Mở lối cho bao ước mơ đẹp đẽ
Muốn được yêu thương
Muốn luôn tươi cười
Muốn che chở cho những người nhân hậu
Chỉ cần thâm tâm thực sự muốn
Thì khát khao ấy chẳng còn xa
Chợt nghe thấy tiếng gọi của người
Bầu trời rực cháy dưới ánh bình minh
Ngỡ như mộng cảnh
Chạy vụt qua lá cờ phấp phới giữa không trung
Trong thế giới tươi đẹp hằng ao ước
~I call the elemental name of love~
PHẦN 10
Chị Kanroji ơi.
Cảm ơn chị vì đã bảo vệ tụi em.
Tụi em nhất định...
sẽ đánh bại tên Thượng Huyền đó.
Sau đây là phần bí mật
truyền miệng thời Đại Chính.
Nghe nói sau khi...
ăn 170 chiếc bánh nếp anh đào mỗi ngày...
liên tục trong 8 tháng...
tóc và mắt của chị Kanroji đã
đổi sang màu hiện giờ đấy.
Chuyện đó có thật không ta?
Nếu là chị Kanroji thì có thể lắm.
Với lại...
sao có thể ăn nhiều bánh nếp
anh đào mỗi ngày như vậy đượ...!
Đây!
Mời Muichiro.
Chị Kanroji?
Tanjiro ăn chung luôn nè.
Cảm ơn chị nhiều!
Ngon thiệt đó.
Tập cuối.
"Mối liên kết mà ta dệt nên.
Bình minh ló dạng, rạng đông thức giấc".
Tuyệt đối không được để bọn quỷ
tự tung tự tác!
Ừ nhỉ.
Cố lên nào!
Tuyệt đối không được thua!
CÒN TIẾP