LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC CỦA OONO KOUSUKE
ĐƯỢC NETFLIX SẢN XUẤT
TẬP 19
BỤP
Đây…
Đánh thẳng vào tôi này!
Để tôi!
Hay lắm!
Đánh bóng đi, mọi người!
Thôi nào! Muốn đấu hả?
Tôi sẽ đấu với các cô!
Đánh hay lắm, các bạn, nhưng…
Đánh hay lắm, nhưng…
BỘP
Tưởng thoát được bố à?
Đừng nói vậy chứ!
Gần đây nhiều người của đội tôi không đến.
Phải.
Nên có anh cùng luyện tập
đã giúp chúng tôi rất nhiều, Tatsu.
Ăn ít chanh mật ong nhé?
À, phải rồi,
một đội khác đặt sân bóng hôm nay
muốn đấu giao hữu với chúng tôi.
Một cuộc ẩu đả bóng chuyền
của các bà nội trợ hả?
Không phải ẩu đả,
nhưng họ sẽ đến đây sớm thôi.
Cái gì vậy?
TẠCH
Chào mọi người. Chúng tôi là Đội Gấu.
Sao? Các anh tới đây vì trận đấu…
Tôi bắt đầu chơi để giữ sức khỏe,
nhưng nghiện luôn.
Bọn tôi rất mong chờ được đấu với các cô.
Đánh bóng đi!
Mạnh mẽ lên!
Bắt đầu nào!
BỤP
Đại ca!
BƯỚC LÊN
Cú đập bóng Nhân Nghĩa!
Hay lắm!
BỤP, BỊCH
Đại ca!
Hay lắm!
Này, đánh bóng đi!
RẦM
Tôi sẽ chịu trách nhiệm!
ĐỘI GẤU
TẬP 20
Hôm nay xong việc sớm.
Mùi thơm thật.
Mình thèm bánh khoai quá.
Anh lấy loại hàng xịn này ở đâu vậy?
Tôi sẽ không nói đâu.
Cứ cho là tôi có đầu mối riêng đi.
Vậy 100 yên cho 100 gram
thịt lợn thăn Nhật Bản?
Nhắc anh một câu,
sinh vật bé nhỏ này không dễ xơi đâu.
Phải dùng búa đập trước.
Sau đó cắt gân và nhồi nó vào túi
với chất tẩm ướp.
Tuyệt vời. Làm tôi nổi cả da gà.
Sau đó phủ bột chiên lên nó
và ném nó vào chảo dầu.
Thế là có món cốt lết giòn và mọng nước!
Phù!
Hôm nay em xong việc sớm à?
Ừ, họp xong em về ngay.
Miku, anh xin lỗi, nhưng…
hôm nay anh có một trận đấu lớn.
Hả?
CỬA HÀNG ĐỒ KIM LOẠI UWAI
Này, ông già. Ông khỏe chứ?
Chào Tatsu.
Muốn mua hàng xịn ư?
Không, hôm nay tôi muốn thứ đó cơ.
Cái gì?
GIẶT KHÔ
Chào Tatsu. Lại là vết máu à?
Để đó cho tôi.
Chị Đại… Hôm nay tôi tới vì…
- Vì thứ đó sao?
- Vâng.
Chưa rút ra bài học à?
Xin chị đấy.
KHU PHỐ MUA SẮM
BỘ SƯU TẬP TEM
Xem này.
Anh đã hoàn thành bộ sưu tập tem!
Vậy thì tốt rồi.
Sao vậy? Có hết đống tem đó thì được gì ư?
Gì vậy?
Cuộc chiến của cả đời người…
Xổ số!
Giải nhất là chuyến đi Hawaii,
giải nhì là bộ TV 4K.
Em thích bộ TV quá!
Anh muốn thắng giải ba,
máy hút bụi Dayson!
Hôm nay là ngày cuối cùng chơi xổ số.
Đây là cơ hội thứ mười
để anh có được Dayson.
Thứ mười?
Này, ông già!
Thu thập đủ tem rồi sao?
Tôi không phải kẻ gian lận.
RẦM
Được ăn cả, ngã về không!
Đây là giải năm. Thú nhồi bông khổng lồ!
Dễ thương quá!
Tiếc quá, chàng trai trẻ.
Tôi thắng rồi!
Ông không hiểu sao?
Giải nhất thật sự
là nụ cười của vợ tôi! Nụ cười…
Đủ rồi!
Cái gì? Giờ bố mẹ đến luôn à?
Tại sao?
Bố mẹ đang ở gần đây à?
Nhưng có hơi đột ngột.
Bọn con chưa chuẩn bị gì…
Để đó cho anh.
Con xin giới thiệu,
trà Darjeeling và bánh Canelé.
Bố mẹ, mong là hợp khẩu vị hai người.
Ồ! Trông sang trọng quá, Tatsu!
Con đã cho thêm rượu rum.
Món gì Tacchan cũng làm được.
Ồ, con tự làm hết à?
Vâng ạ.
Mình cũng muốn trò chuyện…
Xin lỗi vì đã tới gấp như vậy.
Không có gì đâu,
lúc nào mẹ cũng được chào đón mà.
Bánh canelé này có cả mứt!
Vâng, là tự làm đấy ạ.
Mứt cũng tự làm à?
Mẹ muốn con chỉ mẹ
vài bí kíp nội trợ đấy, Tatsu!
Con sẽ bảo anh ấy chỉ mẹ!
Họ đang rất vui vẻ.
Mình biết rồi!
Có thể nói về con chó của mình.
Con có thích chó không, Tatsu?
Hả? Chó sao?
Con không có nhiều kỉ niệm vui
với bọn cớm lắm.
Bố hiểu rồi.
Được rồi. Nói về sở thích vậy!
Mình thích karaoke, vậy…
Con thích hát không, Tatsu?
Không phải con khoe mẽ, nhưng…
Con chưa từng khai gì cả. Chưa bao giờ.
Bố hiểu rồi.
Thật sao?
Chơi bắt bóng nhé, Tatsu?
Bố luôn mơ ước được chơi bắt bóng…
với con trai mình nếu bố mẹ có con trai.
Không thấy mình hơi già với trò đó?
Khi Miku lần đầu đưa nó về nhà.
Chân mình mềm nhũn cả ra.
Không phải là mình sợ.
Tatsu và mình hòa hợp được, không sao.
Bắt đầu thôi!
Vâng!
BỘP
CHẠY TỚI
Của bố này.
CHẠY ĐI
Bố nghĩ chơi vậy đủ rồi.
Sao thế bố?
Trò ném bóng
giống như hai bố con tâm sự vậy.
Không thể chỉ đến từ một phía.
Bố…
Con sai rồi.
Con thấy đấy, Tatsu?
Chuyện gì cũng được.
Khi chơi bắt bóng,
có thể nói về bất cứ chuyện gì.
Tatsu!
RẦM
Bố không sao chứ?
Cú ném hoàn hảo lắm, con trai.
Thấp và đúng trọng tâm…
NGÃ DẬP MÔNG
TẬP 22
THÁI
Em về rồi!
Hả? Có chuyện gì vậy?
Tacchan!
- Chuyện gì…
- Đừng lại gần.
Là Viên Đạn Đen.
Cái gì?
Có chuyện gì vậy?
Tên khốn này không tầm thường.
Đột nhiên nó lao tới từ phía sau.
Nó cứng cựa lắm.
Ồ, một con gián.
Ôi! Ở đây có gián sao?
Có trời mới biết viên đạn này ở đâu ra,
nhưng nó thật to gan dám xâm phạm
địa bàn của Rồng Bất Tử.
Mày không thoát được đâu, tên khốn!
XỊT
PHÙ
BỊCH
Mình hết đạn rồi.
VO VO
Ôi không!
Khoan, dừng lại!
Cảnh sát Cobalt!
Thôi xong.
Mày…
Sao mày dám phá đồ của Miku, đồ khốn!
VO VO
BÍP
BỘP
Tacchan…
Hãy nói việc này là giả đi.
Miku…
Đập chết nó đi, kể cả có đập trúng anh.
Nếu em làm vậy…
hình ảnh con gián bị đập nát
trên ngực anh sẽ ám ảnh em
đến suốt đời!
Nhưng anh có nhiều thứ cần bảo vệ.
VÒ
VO VO
Xin lỗi, em đánh trượt rồi.
Đây là cách cuối cùng.
LỤC LỌI
Tinh dầu thơm.
Bọn khốn này ghét mùi cam
hoặc thảo dược nồng.
Khi anh đốt cái này…
Chà, mùi thơm quá!
Thật thoải mái.
TẬP 23
Cảm ơn quý khách rất nhiều.
LIẾC
Anh định dùng thứ đó làm gì vậy?
Có một buổi tụ tập lớn.
Một buổi tụ tập?
Tiệc Giáng Sinh cho trẻ em ở khu phố.
Được rồi, mọi người, ngồi xuống nào.
Hôm nay, Ông già Noel
đã đặc biệt đến đây vì các cháu.
Cái gì? Không thể nào.
Ông già Noel?
Làm gì có Ông già Noel.
Ta đếm đến ba nhé.
Ồ!
Một, hai, ba!
Ông già Noel…
Xin chào các bạn nhỏ. Giáng Sinh Vui Vẻ.
Ta sinh ra ở Nhật Bản.
Định mệnh đã sắp đặt cho ta một công việc
là lang thang khắp đông tây
phát quà cho trẻ em.
Tên ta là Bất Tử. Họ là Ông già Noel.
Mọi người gọi ta là Ông già Noel Bất Tử.
Thật vinh dự được làm quen các cháu.
Giờ thì…
Năm nay các cháu có ngoan
và tuân thủ quy tắc không?
Quy tắc?
Hay là rất nghịch ngợm? Hả?
Cháu rất ngoan!
Cháu không nói dối chứ?
Được rồi.
GIÁNG SINH VUI VẺ
Đây là quà như đã hứa.
Ồ!
Cua lông ngựa.
MỞ RA
Nào các cháu, nói cảm ơn Ông già Noel đi.
Cảm ơn Ông già Noel!
Cảm ơn ông rất nhiều!
Cảm ơn ông!
Giáng Sinh Vui Vẻ.
CẠCH
BƯỚC
TẠCH TẠCH
- Là xe đạp đi chợ mà…
À…
Lại là anh.
Ông chồng Yakuza nội trợ.
TẬP 24
Tatsu.
Chơi bắt bóng không?
Không tệ.
Quay mặt về hướng này và…
Ta chơi bắt bóng nhé?
Muốn chơi bắt bóng không?
Chơi bắt bóng nhé?
BỤP
Này, đi chơi bắt bóng đi!
Bà xã… Nó thật hoàn hảo!
HỢP TÁC CÙNG NETFLIX
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng