LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC CỦA OONO KOUSUKE
ĐƯỢC NETFLIX SẢN XUẤT
Đến cửa hàng đồ chơi bất kỳ, chỉ cần nói…
"Đừng hòng thoát được!
Ta đến bắt ngươi đây!"
Các bạn sẽ nhận được một đĩa DVD đặc biệt!
Chương trình bắt đầu từ ngày mai
với số lượng rất hạn chế.
Xin anh đấy, Tacchan,
em bận đi làm, anh đi lấy được không?
Cái gì? Chắc không được…
"Đừng hòng thoát được!
Ta đến bắt ngươi đây!"
Gì vậy?
Nói đi! "Đừng hòng thoát được!
Ta đến bắt ngươi đây!"
"Đừng hòng thoát được!
- Lần nữa!
- Đừng hòng thoát khỏi…
Hả?
"Đừng hòng thoát được!
Ta đến bắt ngươi đây!"
"Đừng hòng thoát được, ta sẽ trói ngươi"…
Không tìm được giá tốt hơn đâu!
Bắp cải, 100 yên một cái!
"Đừng hòng thoát được!"
- "Ta đến bắt ngươi đây!"
- Bắp cải 100 yên!
"Đừng hòng thoát!"
- "Bắt ngươi!"
- Chỉ 100 yên!
"Đến bắt"…
Cho tôi một bắp cải!
Cảm ơn!
Đừng hòng thoát…
Ôi, Tatsu!
Nghe này.
"Đến bắt"…
- Lại đây, thằng nhãi!
- Đồ ngu!
Trả tiền lại cho tao!
Làm phiền anh một chút.
Thật ra tôi cần trói…
Trói cái gì?
Xin lỗi.
Chính xác thì… anh đang tìm gì vậy?
Thôi xong… Là gì ấy nhỉ?
Sao lại chạy?
Muốn chết à?
Cái gì…
Không. Sai rồi.
Dù ngươi đi đâu, ta cũng sẽ tìm được.
Ta sẽ treo ngươi lên rồi ném xuống biển.
RUN RẨY
VÙ
"Đừng hòng thoát được!
Ta đến bắt ngươi đây!"
Chính là nó!
"Đừng hòng thoát được!
Ta đến bắt ngươi đây!"
SOẠT
BIỆT ĐỘI
Cảm ơn anh đã giúp tôi.
Suýt thì tiêu.
Không cần cảm ơn tôi.
Nhân tiện, anh có biết không?
Có một cửa hàng khác
mà nếu hai người nói mật mã,
sẽ nhận được thẻ Biệt đội siêu hiếm.
Hả? Anh nói thẻ hiếm sao?
Ôi, Tacchan, tuyệt quá!
Nghe hay đấy.
Lần này,
anh có muốn liên thủ không?
Tất nhiên. Không cần phải hỏi.
BƯỚC THẬT NHANH
- Làm theo kế hoạch.
- Ừ.
CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG
Bay cao lên bầu trời, Trái tim Công lý!
Cảnh sát Bầu trời!
Sóng gầm rú, Ngôi sao Công lý!
Cảnh sát Cobalt!
- Biệt đội Truy bắt Tội phạm!
Hai chú này điên rồi.
Thật sự rất xin lỗi.
Mấy món đó đã bán hết rồi.
RẦM
Này! Đừng bỏ tôi mà!
Này!
Ông chồng Yakuza nội trợ!
Một người bạn nhờ anh
chăm sóc nó một thời gian.
Tên nó là Kotetsu.
Coi mặt nó kìa.
THỞ HỔN HỂN
- Cưng quá.
Kotetsu.
Lại đây.
Lại đây nào. Chó ngoan.
THỞ HỔN HỂN
VỤT
NÚP
KÉO
GHỊ LẠI
Sao vậy, Kotetsu?
Đường đó nhiều xe lắm.
KÉO LẠI
Mày gan lắm! Tao thích!
Trời đất.
Mày đáng yêu quá đi mất.
ĐING
TATSU
ĐÁNG YÊU QUÁ
Chuyện này là sao?
Con chó này ở khu nào?
Chuyện gì vậy, đại ca?
Tôi cần thêm ảnh!
Đại ca trả lời nhanh thật.
Kunimi.
Tatsu Bất Tử.
KHỊT
- Khó xử ghê.
Con chó đó vạm vỡ nhỉ.
Thế à?
Chó của ngươi tròn ghê.
- Cho nựng chút đi.
Chú chó này khiến ta phải chú ý.
Nó to lớn, nhưng rất thân thiện.
Khi ôm nó, cảm giác thật ấm áp và dễ chịu.
Nhìn cặp má tròn mịn màng này đi.
Cả biểu cảm buồn bã đó nữa!
Này, lái xe lại đây!
KÍT
Vào đi!
VÙ
Này, Kunimi.
Ngươi đưa bọn ta đi đâu vậy?
Im lặng.
Ta đang đưa ngươi đến một nơi vui vẻ.
TRẠI CHÓ
THỞ HỔN HỂN
Thực đơn mới sao?
Tôi muốn có thêm người trẻ tuổi
và phụ nữ tới quán.
Tôi nghĩ cậu có thể cho vài ý tưởng hay.
Ý tưởng hay…
Không phải ở khu này,
nhưng tôi biết
một nơi đang làm ăn rất tốt.
TIỆM CÀ PHÊ FUWA FUWA
Nhìn chói hết cả mắt.
Sẵn sàng gọi món chưa ạ?
Cho tôi Bánh Kếp Cầu Vồng Thỏ Mật Ong.
Đúng là Tatsu.
Nhảy vào mà không lo sợ gì.
Một Sữa Hoa Quả Tiểu Mỹ Nhân.
Được, gọi thế mới phải.
- Quý khách gọi xong…
- À.
- Thêm một Nước Đào Hoa Quả nữa.
- Cái gì?
Món đó ở đâu ra vậy, Tatsu?
Ở ngay phía sau đó.
- Trên thực đơn đồ uống.
- Cái gì?
Ồ, vâng.
Có thể gọi combo đồ uống
và món tráng miệng.
- Lấy combo đi.
Vậy đồ hai vị gọi là…
combo Bánh Kếp Cầu Vồng Thỏ Mật Ong
với Nước Đào Hoa Quả,
và combo Sữa Hoa Quả Tiểu Mỹ Nhân
với Trà Kem Đặc Mộng Mơ.
Và vài cái đĩa để ăn chung nữa.
Cảm ơn quý khách rất nhiều.
Ngừng ăn đồ ngọt một thời gian thôi.
- Đây là…
- Vâng.
Món mới cho thực đơn.
Bánh mì kẹp thịt gà ướp mật ong và chanh.
Bánh mì kẹp thịt gà hả?
Nó đơn giản và không cầu kỳ,
như nhà hàng này,
nhưng chanh và mật ong
mang lại chút tươi mới.
GIÒN RỤM
Lớp 12, mùa đông.
Một thị trấn nông thôn.
Bạn gái đi xa học đại học.
Em nói chúng ta nên chia tay,
thế mà em lại là người khóc.
VO VE
Một con ong đậu lên vai em.
HO SẶC SỤA
Ông không sao chứ?
Uống cái này đi.
Trà chai nóng và béo ngậy,
một món mới trong thực đơn.
Cẩn thận, nóng đấy.
Đúng vậy.
Những năm tôi tuổi đôi mươi.
Ở Ấn Độ, trong một chuyến đi
khám phá bản thân.
Sông Hằng.
Tràn đầy năng lượng và sức sống mãnh liệt.
Thú vị mà bí ẩn,
mở ra một góc nhìn mới về cuộc sống.
RƠI XUỐNG, XÈO XÈO
Rồi tôi làm mình bị bỏng.
Giờ tôi cũng già rồi.
Và tôi đã làm bỏng miệng mình.
Ngày mai chắc chắn sẽ nhức lắm đây.
Ông à?
Cảm ơn cậu, Tatsu.
Mấy món đó ngon lắm.
Tôi ra trước cổng hút điếu thuốc.
LENG KENG
Mình kết hợp nhầm vị sao?
GIÒN RỤM
BÙM
Mùi thuốc súng bốc lên. Lỗ đạn.
Mắt mình đỏ ngầu vì máu.
Miku…
Một con ong lớn đậu trên vai cô ấy.
Hả? Có con ong sao?
Đau quá.
Đau răng quá đi.
Này, Masa.
Đừng nói là…
Bị sâu răng à?
Ôi, khỉ thật.
Nếu đại ca phát hiện là phải đến nha sĩ.
Mình không muốn đi!
Tất nhiên là không.
Sao anh lại nghĩ vậy?
Lúc nãy đấy.
- Cậu đưa tay lên má và kêu đau.
- À.
Hôm qua đánh nhau đến giờ còn đau.
Có khoảng 100… hoặc 50 thằng gì đó.
Một mình cậu đánh với 50 thằng à?
Nhìn qua thì là vậy.
Masa.
Cậu để càng lâu, vết sâu càng rộng.
Hả?
Nếu cậu giấu việc bị sâu răng,
sau này không đùa được đâu.
Em không sao.
Em có đánh răng mỗi ngày một lần.
Đồ ngu, cậu nghĩ vậy là đủ hả?
Cậu phải đánh răng
ba lần một ngày sau mỗi bữa ăn!
Mỗi lần phải ba phút.
Rồi dùng chỉ nha khoa!
Dùng bàn chải điện nếu thấy dễ hơn.
Đánh kỹ hết mức có thể.
Nếu cậu cứ đánh nửa vời,
cậu sẽ mất răng vì bệnh về nướu đó.
Cậu muốn sống phần đời còn lại
phải đeo răng giả sao?
Ta sẽ đi nha sĩ trước khi quá muộn.
Đại ca…
em nghĩ mình chưa từng
kể với anh chuyện này,
nhưng thật ra có một lý do
mà em không thể tới gặp nha sĩ.
Một lần, khi còn nhỏ,
mẹ em, người thường
rất nghiêm khắc, đã nói,
"Đi với mẹ nhé, Masa,
mẹ sẽ mua kẹo cho con".
Em đã rất vui và đi với bà ấy.
Bà ấy…
dẫn em đến thẳng chỗ nha sĩ.
Em đã bị sốc, và cứ luôn nghĩ,
"Sao người lớn có thể làm như thế?"
Em từng bị…
chính mẹ mình…
phản bội.
Sao? Có vậy thôi hả?
- Không!
- Bỏ ra!
Cậu bị sao vậy hả?
RẦM
Thôi nào, mạnh mẽ lên!
Được rồi.
Em sẽ đi!
PHÒNG KHÁM NHA KHOA KIMURA
Làm ơn giúp cậu ấy.
Chuyện gì vậy?
Bị sâu răng.
Được rồi, cho tôi xem bảo hiểm y tế
và thẻ đăng ký khám bệnh của anh.
Mời người tiếp theo.
- Masa.
- Đại ca.
Giờ em sẽ làm điều em cần làm.
Anh ổn chứ? Anh chảy máu kìa.
Masa, đừng lo.
CAU MÀY
Tôi sẽ sớm theo cậu thôi.
Thấy không?
Nhìn qua giữa hai chân người phụ nữ
là khuôn mặt của một người đàn ông.
Em thấy rồi! Thật đáng sợ!
Đó chỉ là trò trẻ con.
Vậy sao che mắt?
TÍCH TẮC
THỞ ĐỀU
Mình không ngủ được.
Trông như khuôn mặt vậy.
Hả? Lúc nãy cửa có mở không?
Không ổn rồi.
Thường thì đếm cái gì đó
sẽ khiến mình dễ ngủ…
Một tên Yakuza.
Hai tên Yakuza.
Ba tên Yakuza.
Năm tên Yakuza.
Một cảnh sát.
Không còn tên Yakuza nào.
Tám tên trong một băng đảng.
Mười tên trong băng đảng khác.
Một người sống sót.
Không được rồi.
Phải rồi, họ có
âm thanh thiên nhiên êm dịu giúp dễ ngủ.
Đây rồi.
Tiếng rừng.
Lá xào xạc.
Tiếng chim hót.
Yakuza đi đào hố.
Không đúng. Đổi âm thanh khác đi.
Nghe âm thanh của biển nào.
Không…
Chết tiệt, mình không ngủ được.
THỞ
Miku ngủ say rồi.
ĐẮP CHĂN
Mình hết lựa chọn rồi.
Đến lúc lấy hàng ra rồi.
SỮA NGON SHOWA
Trước khi đi ngủ,
không gì tốt hơn nó cả.
Sữa làm ấm cơ thể
và canxi xoa dịu dây thần kinh.
Giờ mình có thể ngủ rồi.
Không.
Chưa đủ!
Để mình lấy ra
những thứ giúp mình ngủ được!
Melatonin.
Serotonin. Tryptophan.
XÌ XÈO
Phải làm tới nơi tới chốn!
Được rồi!
Cá hồi với xốt óc chó béo ngậy
và trà thảo mộc!
Mình đã làm cả một bữa ăn.
Thôi cứ thử xem.
NHAI
Cá hồi béo ngậy kết hợp xốt óc chó
cho cảm giác thật dễ chịu.
Mình không nên ăn món này
trước khi đi ngủ.
Buồn ngủ rồi.
CÓT KÉT
RẦM
BẸT
GIỜ THẤY KHỎE HƠN RỒI
TẬP 60
CHUYẾN ĐI DẠO CỦA GIN PHẦN 4
Nhìn cái gì thế?
- Tôi thấy ghen tị.
- Về chuyện gì?
Bay trên trời nghe thích thật.
Chắc vậy.
Có thể khá mệt mỏi đấy.
Diều hâu đáng sợ lắm.
Này, Quạ.
Cậu có thề dùng móng vuốt tóm lấy tôi
và thử bay lên không?
Không được, khó lắm.
- Móng vuốt tôi sẽ làm cô đau đấy.
- Không sao đâu.
Chỉ một lần thôi.
Được thôi, tôi cảnh báo rồi đấy.
Đi thôi.
Đau quá!
Ôi, xin lỗi.
Trời ạ, đau quá!
Móng vuốt cậu đâm thẳng vào. Đau quá!
Tôi bị chảy máu à?
Tôi chỉ nhảy lên người cô thôi mà.
Cố tóm vào phần cổ tôi ấy.
Ừ, được.
- Đau quá!
- Cố chịu đi! Chút nữa thôi!
Dừng lại! Đủ rồi!
Đủ rồi đấy!
Ôi, đau quá. Làm tôi sợ chết khiếp.
Cái quái gì thế?
Gì chứ? Là lỗi của tôi chắc?
HỢP TÁC CÙNG NETFLIX
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng