LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC CỦA OONO KOUSUKE
ĐƯỢC NETFLIX SẢN XUẤT
TẬP 13
VÀI THÁNG TRƯỚC…
NHÀ TÙ ONIGAWARA
CẠCH
Chẳng có ai đón tôi cả…
Vậy băng của tôi thật sự đã tiêu đời nhỉ?
Luôn tìm trước các món hời.
Vâng.
- Phải lên kế hoạch trước khi đi mua…
- Rõ!
Không thì chỉ lãng phí tiền thôi…
Cho hai Kem chuối Thượng hạng
phần Đặc biệt..
Vâng.
Kem chuối Thượng hạng phần Đặc biệt?
Anh là…
Torajiro.
Một tên yakuza vô cùng bạo lực,
là đối thủ duy nhất của Rồng Bất tử…
Hổ Nắm Đấm Thép!
Lâu rồi không gặp, Tatsu.
Nghe nói mày đã phá tan băng của tao
lúc tao đang ngồi tù.
Nhờ mày mà tao chẳng còn nơi nào để đi,
và giờ phải bán hàng rong.
Tại sao…
một tên khốn như mày
lại lang thang quanh đây hả?
Giờ tao là ông nội trợ.
Kẻ chỉ biết đánh nhau
mà giờ là ông nội trợ sao?
Đùa tao đấy à?
BỤP
Tao là ông nội trợ,
còn mày là người bán bánh kếp.
Biết luật của chúng ta chứ?
Chiến đi.
Trận đấu giữa hai yakuza huyền thoại
sắp bắt đầu!
TUNG TÓE
XOẠCH
Quả không hổ danh Hổ Nắm Đấm Thép.
Thật khéo léo!
Nhìn cách anh ta thái kìa!
Anh ta không hề hà tiện kem
hay là hoa quả!
CẮT
Đại ca cũng không hề kém!
Sử dụng những nguyên liệu vừa mua,
sắp xếp chúng rất đẹp,
còn cho thêm…
Vâng, đúng rồi!
TRƯỢT
Được rồi…
Mỗi người một món…
Họ làm xong rồi!
Bánh Kếp Hoa quả Nhiệt đới Thượng hạng
phần cực lớn!
Thạch Hạnh nhân và Mứt trái cây!
BÍP
TÁCH
INSTANTGRAM
HAI TIẾNG SAU
TATSU
0 LƯỢT THÍCH
#BÁNH KẾP #NHIỆT ĐỚI
Ông chồng Yakuza Nội trợ.
TẬP 14
Ồ!
Chiếc này ngầu ghê!
Chị đang tìm xe dành cho gia đình à?
Hay là…
Hả?
Cho vợ chồng tôi.
Vậy có lẽ anh chị đang tìm
một chiếc Benz màu đen.
Sao cơ?
Dáng xe rất sành điệu!
Khó để hành lý ra vào…
To và ngầu ghê!
Chẳng thể rẽ gấp ở bãi đỗ xe siêu thị.
Rất thời thượng!
Hao xăng lắm.
Chiếc này hoàn hảo!
Dễ quẹo, nhiều chỗ để đồ
và không hao xăng…
Hả?
Không!
Xin lỗi…
Chiếc này thì sao?
Hãng này được nhiều gia đình ưa chuộng.
Cốp xe cũng rất rộng.
Đủ để một người nằm vừa luôn nhỉ?
Vâng, chắc vậy…
Muốn lái thử không ạ?
Chắc chắn rồi. Thế thì tuyệt quá nhỉ?
LIẾC NHÌN
HỰ
GÕ
Kính này có chống đạn không?
Không ạ.
XOAY
TẠCH
ĐI CHẬM
Vậy ta đến cửa hàng nào có giảm giá nhé?
Không được tới cửa hàng khác ạ.
Ừ, làm theo quy định đi, Tacchan.
Hãy nhìn xung quanh
và chuẩn bị cho mọi tình huống!
Chuẩn bị cho mọi tình huống sao?
Hả?
Chết đi, Rồng Bất Tử!
- Anh lùi lại đây!
- Khoan, sao thế?
- Hắn có thể là sát thủ.
- Hả?
Chết tiệt!
CƯỜI ĐỂU
Lùi cũng không được!
Anh làm cái quái gì thế?
KÍT KÍT
MỞ
CẠCH
BÙM
Nằm xuống!
KÍT KÍT
Miku…
Hả?
Xin lỗi, nhưng…
anh phải bỏ vụ mua xe này thôi.
Đến rồi, đại ca.
Giày để đâu cũng được.
Này, Masa. Cậu đã làm cái quái gì vậy?
Xin lỗi đại ca.
Có xin lỗi cũng chẳng thay đổi được gì.
Ta sẽ phải giặt đống đồ này.
Nhưng ta chỉ cần cho hết vào máy giặt.
Hả?
Đồ nghiệp dư!
Cậu có đồ trắng và đồ màu!
Phân loại chúng ra!
Cậu xem thường quần áo màu à?
Xin lỗi!
Cái quái gì…
Cậu phạm sai lầm lớn rồi.
Vâng, lúc đó em ăn mì udon cà ri.
Dính vào là phải giặt sạch ngay.
Đi lấy nước nóng đi, khoảng 40 độ!
Vâng!
BỘT GIẶT TRẮNG THƯỢNG HẠNG
ĐẶC BIỆT CỦA TATSU
Bột giặt trắng này…
Natri percarbonate.
Là hỗn hợp natri carbonat
và hydro peroxit.
Nói cách khác, nó là chất tẩy oxy!
Nó sẽ đánh tan những vết bẩn này.
Không thành vấn đề.
Anh lấy ở đâu ra vậy?
Cửa hàng dụng cụ.
Cuối cùng là giặt bằng nước.
Hiểu chưa?
À, nếu bí thì em sẽ lên mạng tra!
Cái này là bị đổ nước hoa quả.
Đây là do kem.
Em nghĩ đây là bùn.
Tao sẽ tiêu diệt hết chúng mày, lũ khốn!
Đừng xen vào, Masa!
Ồ.
Đúng là đại ca của mình.
Vẫn hệt như ngày xưa!
GÕ
SOẠT
VÈO
BỘP
TẬP 16
Nhìn này, dễ thương quá!
Đúng thật.
Xin hỏi cái này bao nhiêu ạ?
Hoàn toàn thủ công, 100% nguyên liệu xịn,
và chỉ có 200 yên.
MỘT THÁNG TRƯỚC
VO VO
Anh mua máy khâu à?
- Cái gì thế?
- Máy bào đá.
Giúp anh giữ dáng.
RÍT
Hơi bừa bộn rồi nhỉ?
Không thể bỏ bớt
vài món đồ gia dụng của anh sao?
Nhưng mà…
À…
Ừ…
Được rồi.
Sao anh không thử bán chúng ở chợ trời?
Trên phố hả?
Em thật độc ác.
Sao chứ?
Tôi mở quầy hàng,
nhưng việc làm ăn này không hề dễ dàng.
Chào Tatsu! Đã bán được gì chưa?
Chưa, chưa bán được gì cả.
Anh bán gì vậy?
Đồ vệ sinh, dụng cụ làm bếp,
và một số thứ tôi làm theo sở thích.
Chà.
Tôi rất tự hào về cái áo này…
Ai cho mày bán thứ này ở đây hả?
Ở địa bàn Băng Saruwatari
thì phải tôn trọng bọn tao chứ.
Nhưng quản lý chợ cho phép mà.
Gì cơ?
- Mày phải trả tiền, tên…
- Này.
Dẹp trò bạo lực đi, anh bạn.
Mày nói gì cơ?
Tên này là…
Rồng Bất Tử!
RUN RẨY
Mày là thằng quái nào?
Đi chỗ khác giải quyết.
Được thôi!
Tôi từng ở trong giang hồ,
nên tôi hiểu chuyện địa bàn.
Tôi sẽ không để các anh về tay không.
Lấy đồ gọt vỏ hình mèo con đi.
Cái này có thể gọt mọi thứ!
Hắn sẽ gọt móng tay mình ra sao?
RUN RẨY
Mày giỡn mặt hả?
Vậy thì…
Cái này thì sao? Máy xay hình cá mập!
Hắn sẽ xay thịt mình sao?
RUN RẨY
Chân ơi, đừng bỏ tao!
Chuyện gì thế, đại ca?
Lũ khốn xảo quyệt.
Cái này là hàng hiếm đấy.
Cái này…
Mình chịu được.
Nó sẽ nổi trong bồn nước tắm.
Nước… Nổi…
GỤC NGÃ
Hắn ta sẽ ném mình xuống biển sao?
Đại ca!
Xin…
hãy tha cho tôi.
ĐỂ LÊN
TẬP 17
Đến lúc rồi.
Húng quế và hoa cam cúc.
Mướp và cà chua bi.
Mì ống, pizza, hoặc trà thảo mộc…
Làm gì với chúng đây?
Tình báo ta nhận được không sai.
Có vẻ hắn đang trồng
mấy cái cây rất đáng ngờ.
Biết ngay mà. Chắc hẳn tên khốn đó
sắp làm chuyện bất lương đây.
Hãy theo dõi cẩn thận.
Không được, Nagai.
Hãy bắt hắn ngay bây giờ!
Cái gì?
Mình cũng sẽ cho Masa một ít.
TẠCH
VỤT
Này, Nagai, hắn đi kìa!
Cái gì?
Đi đâu?
Rõ ràng quá mà.
Hắn đi bán hàng.
Hắn là dân chuyên nghiệp đấy.
TẠCH
Nhất định hắn sẽ đi thật kín đáo.
Hắn…
đang gọi…
ai đó…
Hắn…
sẽ…
gặp ai đó…
Gã đó chắc chắn là dân buôn thuốc!
Giỡ hắn sẽ giao dịch.
Hắn đang giao dịch…
Xong rồi kìa.
Hắn giao dịch xong rồi kìa!
Bắt hắn liền đi!
Đợi đã.
Ta phải cẩn thận
và thu thập bằng chứng xác thực.
Nhìn kìa, hắn lại đi tiếp.
Đi vào con hẻm đáng ngờ đó.
Chuyện gì đây?
Chỗ đó đóng cửa rồi!
Chắc đang có một phi vụ lớn.
Hãy cẩn thận quan sát và…
Cái gì?
RẦM
Chờ đã. Đừng hấp tấp!
Cảnh sát đây! Tất cả đứng yên!
CHÚC MỪNG SINH NHẬT BÀ CHỦ TỊCH
Cái gì đây?
Tiệc sinh nhật Bà Chủ tịch.
Chúng tôi đã bao cả quán.
Sinh nhật?
Nói dối!
Chúng tôi biết
anh đã giao dịch với tên khốn đó!
Giao dịch?
Ý anh là cây húng quế đại ca trồng sao?
Có thể dùng với bất cứ thứ gì,
như mì ống, pizza, rau trộn.
Muốn che giấu giao dịch thật sự sao?
Không lừa được lão làng như tôi đâu.
Cái vali đó! Hàng thật ở trong đó!
Đây là bình hoa ẩm làm thơm phòng,
quà tặng Bà Chủ tịch.
Bình hoa… ẩm?
Đây là cánh hoa ẩm
được bảo quản bằng muối.
Mùi thơm rất dễ chịu.
Khi mùi bay hết, có thể dùng làm muối tắm.
Anh rành việc nội trợ quá nhỉ.
TẬP 18
RẦM
Tên Rồng Bất Tử khốn kiếp.
SOẠT
Đầu gối! Phải tập đầu gối!
Phải tập cho đầu gối vượt qua giới hạn!
Đại ca…
HỖ TRỢ ĐẦU GỐI
HỖN HỢP GLUCOSAMINE
SOẠT
Đi thôi, mấy đứa.
Ta sẽ nghiền nát Rồng Bất Tử.
Vâng.
Này!
Đó là…
Rồng Bất Tử sao?
BỊCH
Đại ca!
Hả?
HỢP TÁC CÙNG NETFLIX
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng