LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC CỦA OONO KOUSUKE
ĐƯỢC NETFLIX SẢN XUẤT
TẬP 7
Alô?
Cái gì? Bà chủ sắp đến à? Mấy giờ?
Trước khi bà chủ đến,
tao có việc cho mày đây.
Có vẻ ai cũng nghĩ mày rất đỉnh nhưng…
VÚT VÚT
…mày vẫn phải chứng minh với tao.
BÍP
Mày làm được chứ? Hả?
QUẸT
Không tệ.
Giờ nơi này là địa bàn của mày.
Này, tấn công cái góc chết tiệt đó đi!
Tất cả cặn bã đều tụ tập ở đó,
nên tấn công nó đi, thằng nhát cáy!
Mày phải tấn công mấy chỗ này
bằng một cái que được bọc vải.
Vậy mới lau được các khe và dây điện.
Dù sao đi nữa,
mày cũng chỉ là tên nghiệp dư Miku mang về
từ một đám cưới.
Làm ông nội trợ không phải chuyện đùa đâu.
Tao là dân chuyên.
Dù là máu,
dấu chân hay dấu vân tay,
mọi dấu vết đều sẽ
bị xóa sạch.
Đủ rồi! Ra khỏi đây đi!
RÈ RÈ
HÚT VÀO
Ở gần đây thôi, phu nhân.
Tôi luôn muốn gặp cậu ấy.
Đây rồi.
TIẾNG RƠI VỠ
Từ trong căn hộ của Tatsu!
Tatsu, có chuyện gì vậy?
Tôi xin lỗi, bà chủ.
Tôi đã làm hỏng chuyện.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cậu không sao chứ?
À…
Có một tên nhóc vênh váo
vừa gia nhập băng của tôi.
BÍP
TẬP 8
Vâng,
tôi có việc đột xuất ở hội phụ huynh.
Nhờ anh trông Ryota nhà tôi một lát,
được không?
Được, không thành vấn đề.
Thật sao? Tuyệt quá!
Con phải ngoan đấy nhé.
Chú này là kẻ đáng sợ
thỉnh thoảng mình thấy ở đây.
Nào, Ryota…
ta chơi gì đây?
- Cảm ơn đã chăm sóc cháu.
- Hả?
Này, đợi đã.
GIẬT MÌNH
Ăn đồ ngọt không?
Chú mới làm mấy cái bánh quy này.
Chú tự làm hết à?
RÔM RỐP
Bánh ngon quá!
May mà mình làm.
Được rồi, vậy ta chơi trò chơi nhé?
Chú có trò chơi à?
Cháu thích chứ?
Vâng! Cháu chơi rất giỏi trò Morio Kart…
Lẻ hay chẵn?
Tiếp tục.
Ba quân!
Ba con nhất!
Cháu không muốn chơi trò này!
Có lẽ cho nó chơi với cô bé nào đó
lớn hơn nó thì tốt hơn.
Ồ, cảnh sát Cobalt trong phim Biệt Đội!
TẠCH
Có chuyện gì vậy?
Có sao không, Ryota?
Cháu xin lỗi. Cháu…
Đây là…
mô hình nhân vật phim Biệt Đội
mà Miku rất thích!
Này…
Này!
Sống lại đi! Mô hình nhân vật
phim Biệt Đội màu xanh!
Làm sao bây giờ?
Đừng lo. Chú sẽ lo vụ này.
Hả?
Ai cũng mắc sai lầm.
Quan trọng là sau đó
ta giải quyết thế nào.
LẠCH CẠCH
BỊCH
Đại ca trước kia của chú luôn nói…
ĐẶT XUỐNG
"Chết thì đem chôn".
Hiểu chưa?
Hiểu gì cơ?
Hả? Anh đang làm gì vậy?
QUAY QUA, QUỲ
Hả?
TẬP 9
BỤP
Này, đi đứng cẩn thận chứ!
ĐÁNH NHAU VỚI NHIỀU NGƯỜI
Chờ đã. Tao đang tra cái này.
Này! Đợi đã…
Sắp được rồi… Chết tiệt, mạng kém quá.
Này, chờ chút đi!
"Người mới thường dùng quá nhiều lực".
"Quan trọng là phải lên kế hoạch cụ thể".
"Các bà nội trợ, hãy bắt đầu TL. Dễ mà!"
"TL" SAO?
Ồ, đại ca Tatsu!
Ồ, Masa.
Lũ ngốc này, chúng mày chết chắc rồi.
Đại ca Tatsu, lên đi, đánh tan xác bọn nó.
Đau quá!
Hả?
Chính mày gây sự phải không?
Vậy thì tự kết thúc đi, biết chưa?
Tự làm đi!
Đại ca…
"Do it"… Em không biết tiếng Anh.
Tên đó là Tatsu, Rồng Bất Tử.
Băng Tendo bảo ta tránh xa hắn.
Biết rồi. Ta biến thôi.
Bỏ trốn hả? Lũ khốn vô dụng!
Mày vừa nói gì hả?
Đại ca!
CẠCH
Tỉ lệ 2x4 đúng là tuyệt vời.
Thanh gỗ cứng thật.
Rất hợp để làm ghế.
XIÊN
Mày giỡn mặt hả?
Khi dùng dụng cụ hay dao để chặt gỗ,
phải đảm bảo không có ai xung quanh.
Đại ca!
Trốn được là may cho tụi bây đấy!
Trời ạ.
Đây là ông nội trợ à?
Ai mới là yakuza thật sự…
Lẽ nào yakuza và ông nội trợ
là hai mặt của một đồng xu?
Ông nội trợ
và thành viên băng yakuza
có liên quan nhau!
- Em sẽ theo anh!
- Hả?
Đại ca, xin hãy dạy em!
Cái gì? Dạy TL ư?
CƯỜI TỰ MÃN
Ta làm được rồi.
Dễ thương đấy.
Ông chồng Yakuza nội trợ.
TẬP 10
Hơi xệ rồi?
Sao anh lại lắc vòng?
Cẩn thận!
Đau!
Đủ rồi!
Ra ngoài lắc được không?
Còn cái này thì sao?
TẬP THỂ HÌNH
QUẢNG CÁO TẬP THỬ MIỄN PHÍ
PHÒNG TẬP THỂ HÌNH GOKU
Đây là nơi tập thể hình sao?
Mỗi tuần chúng tôi đến một lần.
Phải.
Giờ họ đang quảng bá,
nên anh có thể thử các lớp miễn phí.
Các lớp?
Được rồi, nào mọi người…
Tập theo tiếng nhạc.
Một, hai…
Mọi người, cười lên nào.
Đó là cười sao?
Nào, tăng tốc lên!
Theo nhịp.
Đừng quên cười lên.
Được rồi, tạo dáng đi.
Nụ cười đáng sợ quá!
Ồ, thể dục nhịp điệu cũng vui đấy.
- Anh giỏi thật, Tatsu!
- Đúng vậy nhỉ?
À, còn điều này nữa, Tatsu,
nói đến tập thể hình…
Được rồi, mọi người vừa di chuyển
từ tư thế này vừa từ từ thở ra,
hạ chân xuống hướng về phía đầu mình.
Tư thế này có nhắc ta nhớ
về tư thế khác không?
Ừ, trông giống hệt tôi
sau khi bị ông chủ lấy kiếm gỗ đánh.
Phải, đây là Dáng Đi Cày.
Tư thế này là khi ta sẵn sàng
bị chặt ngón út
khi làm hỏng đại sự.
Đây là tư thế ngồi ghế tài xế
và đưa chìa khóa cho đàn em
đem xe lên núi phi tang.
Đây là tư thế sau khi ăn đạn vào đầu.
Anh không cần nói nữa đâu.
Tập tốt lắm, mọi người!
Tôi nghĩ tôi thích lớp yoga này rồi.
Ồ, thật sao?
Lâu rồi không đổ mồ hôi nhiều thế này
từ khi tôi đâm xe rác
vào trụ sở của băng đảng khác.
Cái gì? Anh ta nói múa đâm xe à?
Kệ đi, anh ta thấy thoải mái là tốt rồi,
đúng không?
Ừ, việc này vui hơn tôi tưởng…
Ôi, Tatsu!
Đó là phòng thay đồ nữ!
Ôi, Tatsu.
DỰA VÀO
RẦM
Gì vậy? Không sao chứ, Tatsu?
Chị đại…
"Chị đại" hả?
Tôi sẵn sàng rồi!
Hãy trói tôi lại và chôn tôi trên núi
hoặc ném xuống biển. Muốn sao cũng được!
Làm ngay đi!
Nhìn như tư thế yoga vậy.
TẬP 11
TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI EEON
HOÀN 10% ĐIỂM!
CHỢ THỰC PHẨM
Xin lỗi.
Tôi có thể tìm thứ bột trắng đó ở đâu?
Chúng tôi không có.
Ồ, xin lỗi. Chắc ý anh ấy là bột mì.
Trời ạ, cái siêu thị này lớn quá.
Ở nhà ta vẫn còn soda mà.
Mua thêm thì có sao đâu?
Không được. Em uống nhiều quá.
Thôi nào.
RÚT RA, ĐẶT VÀO
Không được.
Em không được mua thứ em muốn sao?
Anh mặt râu kia!
Lưu manh đeo kính!
Em mà không ngoan
thì anh không mua trò chơi cho em nữa!
Nhìn đằng kia kìa.
Trời ơi, một người băng yakuza đấy!
Quấy rối dân thường sao? Thật đáng sợ.
Ôi trời.
Đi thôi, Tacchan.
Sao vậy?
Mọi người sợ anh sao?
Vớ vẩn.
Không vớ vẩn đâu.
THỂ THAO XANH
Anh thân thiện với hàng xóm lắm.
Họ đều nghĩ anh hài hước.
Ồ, vậy sao?
Em muốn gây sự với anh à?
Tôi có thể giúp gì cho anh…
Thấy chưa?
Có lẽ là vì cách anh ăn mặc.
Cách anh ăn mặc sao?
Ừ, có hơi đáng sợ.
Sẵn đang ở khu mua sắm,
hay là mua quần áo mới đi?
Quần áo mới ư?
Em hiểu rồi…
Được rồi…
Chết tiệt, bộ nào cũng thế!
- Anh có nghe em nói không vậy?
- Có.
Anh là ông nội trợ,
vì vậy anh nên đáng yêu hơn chứ.
Anh không hiểu sao?
Mình đáng sợ sao?
Mình được gọi là Rồng Bất Tử
và sống sót trong giới giang hồ
suốt nhiều năm.
Giờ mình phải tỏ ra đáng yêu sao? Trời ạ!
Này, đó là…
Dù là nói thế…
so với lần đầu gặp…
Anh ấy đã tiến bộ rất nhiều.
BIỆT ĐỘI
Là tạp dề hình phim Biệt Đội!
Thích không?
Dễ thương quá!
Nói "Bỏ cuộc đi, bắt được anh rồi!"
Hả? "Bỏ cuộc…" Là gì vậy?
Được rồi, còn tư thế…
- "Bỏ cuộc đi, bắt được rồi!"
- Mẹ.
Hai người đó điên rồi!
TẬP 12
CHUYẾN ĐI CHƠI CỦA GIN, PHẦN 2
NHẢY XUỐNG
ĐÀO
RUN RẨY
Này!
Cô làm gì vậy?
Hả?
Tôi đang cố đi nặng.
Đây không phải nhà cô.
Này!
Tôi bảo thôi đi!
Trời ơi, anh bị gì vậy?
Đây không phải nhà cô! Cô không hiểu sao?
Tôi xin lỗi. Không cần nóng nảy thế đâu!
Tôi chưa làm gì cả.
Này, cô kia! Thôi đi!
Tôi bảo cô thôi đi mà!
Chết tiệt!
Đúng là thảm họa!
Vụ này cô tính sao đây?
À…
Trước hết, để tôi đi nặng đã.
Hả?
- Đau!
- Này cô…
Ôi, ra một chút rồi.
NGOẠM LẤY, LAO NHANH, BỤP
Đau quá!
Được rồi, đi vào đây đi, được chứ?
Nếu có phân trong vườn,
tôi sẽ bị xích lại!
Xin lỗi, anh bạn.
Hả?
Lại chui vào rồi.
Tôi sẽ đánh cô thật đấy.
HỢP TÁC CÙNG NETFLIX
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng