LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC CỦA OONO KOUSUKE
ĐƯỢC NETFLIX SẢN XUẤT
TẬP 37
Dạo này bánh kếp ế ẩm quá.
Có lẽ đến lúc lên thực đơn mới rồi. Hả?
Mà chúng là gì ấy nhỉ?
Dạo này chúng phổ biến lắm.
Chúng gọi là gì nhỉ?
Đúng rồi! Trân châu!
Là trà sữa trân châu!
Ở khu này,
ngươi là người duy nhất rành mấy thứ đó.
Dù ta bực lắm, nhưng vẫn phải hỏi ngươi.
Chuyện gì?
Biết gì về trân châu thì mau nói hết ra.
Kết cấu có tính đàn hồi, vừa dai vừa mềm.
Rất hợp với đồ uống.
Dễ kiếm lượt thích trên Instagram.
Đó là trân châu.
Đi với ta.
Này, người cung cấp tin.
Tôi muốn có nguyên liệu làm trân châu.
Khôn hồn thì nói mau!
Đợi đã.
PHIẾU MUA GYOZA MIỄN PHÍ
CƯỜI MỈA
Đi lên tầng hai tòa nhà này.
Đây là…
nơi bán sỉ bánh kẹo?
Đúng vậy.
Họ kiếm được chỗ
nhập khẩu bột trắng chất lượng lắm.
Đây rồi.
BỘT TRÂN CHÂU BABAN
Cái gì? Bột ư?
RẦM
Trân châu có hình viên nhỏ mà!
Ngươi đùa với ta hả?
Đồ nghiệp dư!
Từ từ cho nước nóng vào
rồi tự nặn thành hạt!
Cái gì?
BÁNH KẾP SIÊU NGON
Sao còn đứng đó? Đun nước sôi đi!
Đang đun rồi đây, tên ngốc này!
Chuẩn bị đường nâu đi!
Từ từ thôi!
Ta biết rồi, ta đâu có ngu!
Này, nhiều quá rồi đấy!
NẶN
Này…
Ừ.
Đây rồi! Đúng là trân châu rồi!
Thêm nữa! Ta cần nặn nhiều hơn nữa!
Giờ chỉ cần đổ trà sữa
lên hạt trân châu.
Và thế là ta có trà sữa trân châu!
ỰC
RỘT RỘT
Có chuyện gì vậy?
Đống trân châu đánh hội đồng ta!
Ta lỡ hút cả đống thẳng vào họng!
Nguy hiểm chết người đấy.
Sao mọi người thích thứ này được vậy?
Mọi người lại đây nào.
Trân châu này được làm
từ bột năng thượng hạng.
Cắn một miếng là mê quên đường về.
Nhìn kìa, họ có trà sữa trân châu.
Không thể nào, tuyệt quá.
Tớ muốn mua một cốc!
LIẾC
Thật ra thì…
Ừ…
Xin lỗi.
Cho sáu ly trà sữa trân châu.
- Trân châu.
- Chúng tôi có cả cỡ to nữa.
PHIẾU MUA GYOZA MIỄN PHÍ
TẬP 38
Giờ ta sẽ đến
tổ chức quyền lực nhất đất nước.
Có trên 20.000 thành viên
nếu tính toàn bộ chi nhánh.
Họ sẽ làm mọi cách để kiếm tiền.
Không giới hạn gì hết.
Mọi cách…
Bắt đầu nào!
Cửa hàng 100 yên.
"Đem màu sắc tới cho cuộc đời bạn" Seriya.
"Khám phá những điều tuyệt vời" Can Goo.
Và nơi này… "Nhất định" Daizo!
Ta có ba ông lớn ở đây,
chiến đấu tranh giành địa bàn.
Đã lâu rồi em mới đến đây.
Cửa hàng này cái gì cũng có.
ĐỒ VẮT HOA QUẢ! TƯƠI NGON!
Nhưng cũng chẳng có gì thật sự cần thiết.
TÁT
Cậu coi thường việc nhà à?
Của hàng 100 yên giúp ta rất nhiều.
Ví dụ như đồ vắt hoa quả này.
VẮT
Không có nó…
và có nó!
Những thứ này rất hữu dụng
khi ta không có nhiều thời gian.
Như ta vừa nấu ăn xong,
nhưng cần phải cho thêm gì đó…
Đó là lúc
những món đồ nhỏ 100 yên này
phát huy tác dụng!
Không có nó…
và có nó!
Đây là sức mạnh thật sự
của cửa hàng 100 yên!
Đại ca hiểu biết thật!
Masa, cậu có thật sự
lo việc nhà tử tế không đấy?
Vâng, tất nhiên rồi…
Vậy thì nhìn thẳng vào mặt tôi.
Có giặt ga giường thường xuyên không?
Có phân loại rác không?
Anh nghĩ là em là ai chứ?
CHUYỀN
Được rồi, vậy nó là gì? Ba, hai, một…
Lưới bắt côn trùng tiện lợi!
Nó là đồ lọc xơ vải cho máy giặt.
Ra là nó có tác dụng đó.
Được rồi, đây là cái gì?
Dễ mà.
Là tay cầm của cái gì đó.
Nó là dụng cụ cắt táo!
Em vừa định nói thế.
- Cái gì đây?
- À, vâng.
Em thấy chữ viết mà.
Cái này.
Đây là… Em chẳng cần nói ra.
Quá rõ ràng mà.
Dụng cụ bắt côn trùng!
Em xin lỗi đại ca.
Em sẽ nói thật,
dạo này em không làm việc nhà mấy.
Đúng như tôi nghĩ.
Cứ bắt đầu và từ từ thôi.
Đại ca…
Cậu nên mua chúng,
vì chúng đều rất hữu dụng.
Vâng!
Mà… cái này là gì nhỉ?
ĐÂM
TỈNH DẬY
Hả? Anh còn thức à?
DÂY BUỘC TÚI
NHÀ SÁCH YOMIYA
Hả? Người chúng ta mời giờ không đến được?
Ừ, hôm qua mới nhận được cuộc gọi báo.
Quản lý đã gọi khắp nơi nhờ giúp đỡ.
Ồ, vì thế mà anh ta ở đây.
Tập trung lại đây và xem nào, các bạn.
Đã đến giờ kể chuyện bằng hình ảnh.
- Hoan hô!
- Chú sẽ kể chuyện gì?
Hôm nay, chú sẽ kể
câu chuyện chú tự nghĩ ra.
Momotaro.
- Ồ, cháu biết câu chuyện này.
- Momotaro.
Chữ viết đẹp quá.
Ngày xửa ngày xưa,
Đại ca và Đại tẩu sống ở một ngôi làng.
Hàng ngày họ đều ra ngoài
làm việc kiếm tiền.
Đại ca lên núi nhặt củi
trong khi Đại tẩu ra sông giặt đồ.
- "Đại ca?"
- "Đại tẩu?"
Một ngày nọ,
Đại tẩu mặt trắng bệch quay về,
trên lưng vác theo
một thứ trông như quả đào.
"Bà tìm thấy nó ở đâu vậy?"
"Không hỏi thì tốt hơn".
"Mang kiếm của tôi ra đây".
Đại ca chém một nhát bổ nó làm đôi.
Bên trong là
một bé trai khỏe mạnh đang khóc.
"Vì con sinh ra từ quả đào,
chúng ta sẽ đặt tên con là Momotaro".
Momotaro lớn nhanh như thổi
trở thành một chàng trai tuấn tú.
"Gần đây có mấy con quỷ
quấy rối địa bàn của chúng ta.
Con không cho phép chúng
làm ô danh hai người.
Con sẽ dẫn một đội đi tấn công chúng".
"Rất vui khi nghe con nói câu đó,
Momotaro.
Bà ơi, chuẩn bị kiếm và bánh bao ngọt đi".
Momotaro xuất phát tới Đảo Quỷ.
Trên đường đi, cậu ta gặp Cẩu.
- Cún con kìa.
- Cún con.
"Đại ca, anh đi đâu vậy?"
"Cẩu"…
"Tôi sẽ mở cuộc tấn công tổng lực
vào Đảo Quỷ.
Cậu dùng bánh bao ngọt này
để mời Hầu và Kê được không?"
Cậu ta lên thuyền với ba huynh đệ.
"Này, lũ khốn tàn nhẫn,
đến lúc trả giá rồi",
Momotaro hét lên,
hùng hổ lao vào tấn công.
"Các ngươi là ai và thuộc băng nào?"
"Bọn ta là Băng Momo!"
Theo sau cảnh tượng như địa ngục
là tiếng gầm thét giận dữ.
Trong chớp mắt,
Momotaro đã quét sạch cả đám quỷ.
"Trùm Quỷ, có biết tiếp theo
sẽ xảy ra chuyện gì không?"
Momotaro đã dồn lũ quỷ vào chân tường.
"Xin tha cho tôi,
muốn bao nhiêu tiền tôi cũng cho anh!
Ra giá đi. Anh muốn bao nhiêu?"
"Bao nhiêu?"
KENG
"Dùng cái này".
"Gì cơ?"
- "Biết đây là gì chứ?"
- "Cái gì"…
VỘI VÃ CHẠY LÊN
- "Ngón tay"…
- Được rồi!
Đó là lúc lũ quỷ xin lỗi,
và Momotaro tha thứ cho lũ quỷ.
Họ chung sống hòa bình mãi mãi về sau.
VỖ TAY
Đợi đã!
Chúng ta chỉ mới đến đoạn
"những xung đột không có hồi kết"…
Tên trùm, tay sai đứng đầu, và đám đàn em…
Tổng cộng là mười tên.
Trong số này, có bảy tên bị bắt,
tổn thất nặng nề.
Còn lại bao nhiêu tên?
Cháu biết rồi! Ba tên!
Giỏi lắm.
Xong rồi.
Ta đã xử được tên Toán học.
Tên tiếp theo cần xử
trong bài tập hè của cháu là tên nào?
Toán học và tiếng Nhật xong rồi,
giờ mình chỉ còn Nghiên cứu Độc lập.
Nghiên cứu Độc lập?
Cháu chừa tên khó xơi nhất vào cuối cùng.
Có thể làm thí nghiệm, nghiên cứu,
hoặc làm gì đó đơn giản
như hộp đựng bút bằng gỗ.
Thứ gì đó bằng gỗ… Hộp đựng bút…
Xin lỗi đã nhờ anh giúp chuyện này, Tatsu.
Đây là phòng cháu!
XOẸT
Đầu tiên, ta vẽ sơ đồ, rồi đi mua dụng cụ.
CƯA
Hộp đựng bút.
Nâng lên một chút! Đúng rồi!
RÈ RÈ
Xong rồi!
Trông rất phong cách.
Nhưng còn hộp đựng bút đâu ạ?
Chuyện trang trí phòng này là sao vậy?
Đợi đã. Có vài đặc điểm nổi bật.
Chú dùng tường tạm thời
để không làm hỏng tường.
Bề mặt giống gỗ óc chó và màu sắc phù hợp,
đem đến cảm giác cổ điển.
Có nhiều không gian để chứa đồ hơn.
Tấm bảng đục lỗ này
vừa tiện lợi vừa phong cách.
Để một cái hộp ở đây là có thể đựng bút.
Ồ, anh nói rất đúng!
Vâng…
Hay thật đấy,
nhưng đây là bài tập ở trường tiểu học.
Làm gì đó bé bé
và bớt người lớn hơn đi chú!
Mẹ nhớ hồi đi học,
mẹ làm một ít xà phòng sặc sỡ.
Chính xác, những thứ như vậy đấy!
Xà phòng sặc sỡ à?
Có một phương pháp hơi nguy hiểm
nhưng chắc sẽ làm được.
Dầu thải, nước,
và xút.
Phải cẩn thận với nó, nó mạnh lắm đấy.
Đầu tiên, hoàn tan xút vào nước.
Để nó nguội từ từ. Được rồi…
- Rồi trộn nó với dầu thải.
- Màu bẩn quá.
Trông được đấy.
Không sặc sỡ chút nào.
Đậy nắp thật chặt và lắc đều.
Khi nó chuyển màu trắng và đặc lại,
vậy là xong.
Giờ đổ nó vào hộp sữa giấy
và đợi tới khi nó đặc lại.
Bao lâu ạ?
- Vào mùa hè thì phải mất ba ngày.
- Vâng.
Nó đặc rồi thì cắt ra
và để nó chín hẳn trong một tháng.
Vâng ạ.
NGÀY 31 THÁNG 8
Hôm nay là ngày cuối cùng…
TRƯỜNG TIỂU HỌC KATAGI
"Nên em không có thành phẩm nộp cô,
nhưng rõ ràng, khi dung dịch nguy hiểm này
và bột trắng đặc lại,
có thể dùng lên bất cứ gì,
nó sẽ chuyển sang màu trắng".
"Chú đó vừa cười vừa nói với em như thế".
…và rồi họ nói không cần ăn vì họ ăn rồi.
Tôi cũng gặp chuyện đó.
Nếu không ăn tối thì bảo sớm!
Tôi làm cơm canh xong hết rồi.
Đúng rồi.
Tùy vào tình hình,
đây có thể là cuộc chiến tổng lực.
Tatsu, lại dùng từ thô bạo nữa rồi!
Anh nói cũng phải,
đây đúng là cuộc chiến nhỉ?
Xin lỗi. Cho tôi một bánh kếp dâu nghiền!
Nấu ăn cho gia đình mỗi ngày
là một công việc khó khăn!
Ừ, lúc tôi làm tay sai cũng rất khó khăn.
"Tay sai?"
Có lần, tôi phải làm
một trăm phần sashimi để tiếp khách.
Một trăm phần?
Có lỡ tay một chút
và suýt nữa thì bị ăn "đậu".
À, đậu.
Đậu ư?
- Cho ngươi chết!
- Cô ấy bắn đậu vào anh?
À, phải rồi. Chúng tôi nuôi một con chó.
Lúc đầu chồng và con tôi
chăm sóc nó và dắt nó đi dạo,
nhưng giờ tôi làm hết mọi việc!
Ừ, tôi hiểu cảm giác của cô.
Chúng tôi từng nuôi 20 con chó
và tôi phải dắt chúng đi dạo cùng một lúc.
Tôi thích chó, nhưng hai mươi con
thì điên quá! Chưa kể đến chi phí…
Hai mươi con?
Ồ.
Chồng con thì thoải mái rồi.
Họ có ngày nghỉ mà.
Chính xác.
Còn chúng ta vẫn phải dọn dẹp
dù có bận việc gì khác.
Tôi từng phải dọn dẹp
ngay giữa một cuộc phục kích.
Phục kích?
- Đồ khốn!
- Cái gì vậy?
Tình hình vô cùng căng thẳng
và bàn ăn bị đạp đổ.
Tôi được dặn mang củ sen tới
nhưng rồi lại vì thế mà ăn chửi.
- Miku là người như vậy sao?
Trông hơi khác so với bề ngoài…
Đúng nhỉ?
Xin lỗi, vợ tôi gọi.
Này, Tacchan. Anh đang bận à?
Em tan làm rồi và giờ em về nhà đây.
Vâng. Hôm nay chắc em mệt mỏi lắm.
ỰC
Em vừa mới nghĩ
tối nay muốn ăn mì udon tự làm.
Anh nấu bữa tối chưa?
Tối nay… Được, để anh xử lý giúp em.
"Xử lý?"
Cũng chẳng có gì to tát.
Chỉ cần chuẩn bị thứ bột trắng đó.
- Đây rồi.
Thêm tempura và rau củ mùa hè
cũng rất ngon.
Một ít ớt xanh nữa nhé?
Vậy chắc phải xào chúng lên rồi.
- Đây rồi.
Chỉ cần đun sôi và xào lên là được.
Ừ, anh biết rồi.
Vậy em mua đồ về nhé.
Có chuyện gì với cặp vợ chồng này vậy?
CÀ PHÊ KOMENO
Uống trà vui lắm, các cô.
Xin lỗi vì cuộc điện thoại.
Hả? À, không sao cả.
Nghe có vẻ hơi phức tạp.
Mọi chuyện ổn chứ?
À, Miku nhờ tôi ra tay với một thứ.
Tôi cần đi giải quyết việc đó.
Tatsu, nếu có rắc rối gì,
anh luôn có thể nhờ bọn tôi.
Nhận ít kẹo này đi.
Ông chồng Yakuza nội trợ.
Và trước khi hắn kịp phản ứng,
tôi đã đập hắn một phát.
Con ếch bắt đầu khóc rấm rứt
như một đứa trẻ.
Anh lợi hại thật đấy!
Tôi chưa từng thua trận nào.
Nếu đập ở đây, đỡ thế này.
Nếu đập chỗ này, đỡ thế này. Thấy không?
Được rồi, vậy…
BỤP BỤP
Đau quá!
Thôi đi!
Không được tấn công bất ngờ. Thôi đi.
Đấu công bằng là đấu về sức mạnh,
theo đúng quy tắc.
Tôi hiểu rồi!
THU MÌNH LẠI
Tấn công đi.
Cái gì? Dư ảnh sao?
Cô đi đâu vậy?
SOẠT
Hả?
NGOẠM LẤY
Đau quá!
Đồ ngốc! Không được tấn công từ phía sau.
Trời ạ, lắm quy tắc thế.
HỢP TÁC CÙNG NETFLIX
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng