LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC CỦA OONO KOUSUKE
ĐƯỢC NETFLIX SẢN XUẤT
TẬP 49
CHÓNG MẶT
VỊN TƯỜNG
Không thể nào…
VIRUS
Cảm cúm à?
MỞ
RẦM
VẶN NƯỚC
Xin lỗi, nhưng…
Mình sẽ không để nó xảy ra!
Biết ngươi đang gây hấn với ai không?
BÍP
Cái gì? Đùa mình à.
Thức khuya, không mặc quần áo ấm,
không khí trong nhà thì khô…
Có trách thì tự trách mình đi.
Gừng và chanh.
Để nguội một chút,
rồi thêm mật ong chứa nhiều vitamin vào.
Cái này sẽ làm mình ấm người.
Vũ khí sẵn sàng chưa, mọi người?
- Rồi!
Giờ là máy làm ẩm
và máy xông mặt của Miku!
HƠI NƯỚC
Chúng giúp mình giữ ẩm.
Để chắc chắn hơn, uống ít thuốc cảm
và nghỉ ngơi!
Này, lại đây, muốn ăn đòn hả?
Cái gì?
Sốt cao hơn à?
ẦM
Mình vẫn…
NGÃ QUỴ
vẫn…
có thể phản kháng…
TẾ BÀO BẠCH CẦU
- Dừng tay đi!
- Hả?
Đánh nhau không giải quyết được gì đâu.
Đèn…
Anh tỉnh rồi à?
Ôi, lạnh quá.
Miku…
Em đã rất lo cho anh.
Vừa về thì thấy anh nằm dưới sàn.
Chuyện nhỏ này có là gì.
Anh sẽ làm bữa tối…
ẦM
Nghỉ ngơi đi.
Muốn ăn gì không?
Có.
Cả đồ uống nữa.
Em vừa làm cái này cho anh
bằng cách xay hết đống rau trong tủ lạnh.
- Em cũng cho thuốc bổ vào rồi.
- Hả?
Uống đi.
NGỒI DẬY
Mình khỏe hơn rồi.
Anh thấy sao rồi, Tacchan?
À, hơi đau bụng thôi.
TẬP 50
Chúc mừng năm mới.
Cảm ơn. Chúc mừng năm mới.
Năm mới mà mình lại cháy túi rồi.
À, đúng rồi!
Mình sẽ đi nhận lì xì từ đại ca!
Đại ca, giờ em tới lấy hàng đây!
ĐINH ĐOONG
NĂM MỚI
Chúc mừng năm mới.
- Anh đang mặc cái gì thế?
- À, là từ cái này.
Đồ tôi mua được vào một buổi mua sắm.
Chiếc túi may mắn trúng được tạp dề
hôm giảm giá năm mới.
Chưa gì anh đã gặp vận may rồi!
Em ghen tị quá.
Nếu muốn thì cậu có thể lấy cái này.
Không, thôi khỏi ạ.
Masa, chúc mừng năm mới!
Cảm ơn chị!
Chúng tôi đang viết
bức thư pháp đầu tiên của năm nay.
Chà, cảm giác đúng là năm mới.
Muốn viết gì không?
Vậy có được không?
Được.
KHÔNG CÓ TIỀN
Cái quái gì vậy?
Trời ạ, em viết không đúng sao?
Cậu phải viết hy vọng cho năm nay.
Em hiểu rồi.
ÙNG ỤC
Tạm thời em hơi túng tiền,
nên đành chịu, chắc em…
- Đi với tôi.
- Đi thôi!
ĐẬP
May là được chủ nhà cho mượn đồ nghề.
Chà, bánh mochi trông ngon quá!
Em sẽ đổi nó lấy ít tiền!
Tôi hiểu, Masa.
Đương nhiên là tôi không quên.
Bột nâu.
Ừ, thế mới phải chứ.
ĐẬP
Cú đánh hay lắm, Masa!
Này, đại ca, anh biết
nếu thua sẽ phải làm gì mà, đúng không?
Được rồi, làm đi.
LÌ XÌ
Xong chưa?
Chạy đi!
ĐẬP
Trời ạ, em làm rơi nó rồi!
Em làm rơi vì em yếu quá…
Vì em nghèo quá!
Cầm cẩn thận vào, được không?
Thật khó khăn khi không có tiền!
Anh nghèo là anh cũng làm rơi thôi,
đại ca.
Nhìn bảy, tám người này xem.
Bọn họ đều giàu có.
Nhất định là họ sẽ lì xì vào Năm Mới.
Này, đưa đây. Tôi cầm cho.
Không, đợi đã.
- Chuyện quái gì đây? Bỏ ra.
- Em không muốn.
Ồ, là chú Tatsu.
Ồ, Ryota à.
Chúc mừng năm mới, chú Tatsu.
Chúc mừng năm mới.
Này, bạn nhỏ, em cũng đi thả diều à?
Máy bay điều khiển từ xa cơ.
Công nghệ cao thật!
Em và bố đang cho nó bay ở bên đó.
Ồ.
Phải rồi, Ryota.
Không nhiều nhưng lì xì cháu đấy.
Sao ạ? Tuyệt quá!
Cảm ơn chú rất nhiều!
GỤC XUỐNG
Còn em thì sao?
Tiền mừng tuổi của em đâu?
NĂM MỚI
Xin gửi anh.
Hội chợ Rượu Sake Địa phương?
Không biết là
họ tổ chức cái này ở đây đấy.
Trông thú vị nhỉ.
Nó được tổ chức ở một vài nơi.
Là chỗ này.
Nhìn kìa, tất cả đều diễn ra ở đây!
Bàn cho ba người nhé?
Được ạ.
Đây là Matsuo no Tsuyu.
Làm bằng nước suối
được tìm thấy dưới lòng đất 120m.
Đây là rượu gạo trắng
dùng gạo có nguồn gốc địa phương.
Này, rượu này hàng xịn đấy,
không có tạp chất nào khác.
Đại ca, rượu này chuẩn xịn luôn!
Hương thơm ngọt ngào và mùi vị sắc bén…
SAKE
…như nhát chém của samurai vậy.
Quý khách muốn thử cả loại này không?
Muốn ạ.
Chị à, em nghĩ chị uống hơi nhiều rồi…
Masa, cậu vẫn còn uống à?
- Của cậu đây.
- Cảm ơn chị.
TÕM
Đại ca ơi, giúp em với…
NGÁY
Ngủ mà mở mắt à?
Bong bóng nước mũi kìa!
Đại ca, tỉnh lại đi.
GIẬM CHÂN
Hổ Nắm Đấm Thép?
KHÓC
Tôi làm đổ rồi.
- Tôi làm đổ rồi và tất cả là lỗi của tôi!
- Không, xem này, không sao đâu.
Sao không bình tĩnh lại?
Đại ca?
Uống chút nước cho tỉnh táo đầu óc đi!
Đó là rượu sake mà!
Không hay rồi.
Đại ca cũng say rồi.
Mình không muốn lo chuyện này đâu.
TRƯỢT
Đũa… của tôi…
Không sao, xin đũa mới được mà.
Đũa của tôi!
Xin lỗi, cho thêm một đôi đũa!
Có chuyện gì vậy?
Đũa!
Buồn cười đến thế sao?
Đại ca.
Masa…
Cậu…
lo nốt phần còn lại nhé.
NGÁY
Đại ca!
Quý khách không sao chứ?
Xin lỗi,
tôi sắp nôn rồi.
Nhà vệ sinh ở bên kia!
SÁNG HÔM SAU…
ỰC
- Dễ chịu quá.
TẬP 52
Được rồi, hôm nay,
ta sẽ làm bánh sô-cô-la.
- Được ạ!
- Vâng!
Tôi có cần dùng dao găm của mình không?
Thằng nào đây?
Dao bình thường được rồi.
Đầu tiên, ta sẽ làm bánh xốp.
Hãy cắt nhỏ sô-cô-la.
CẠCH CẠCH
NGHIỀN NÁT
Ta sẽ làm tan sô-cô-la
ở nhiệt độ khoảng 50 đến 55 độ C.
Ôi, nóng quá!
Từ từ thôi, đồ nghiệp dư!
Làm đồ ngọt thì phải nhẹ nhàng.
Đưa nó đây…
BỐP
Đây là bánh sô-cô-la của tôi.
Đừng có động tay vào.
RẦM
Tại sao?
Sao chẳng lúc nào suôn sẻ?
Này, anh kia.
Đừng động vào tôi!
Anh làm phiền người ta làm bánh đấy.
Tôi làm anh khó chịu chỗ nào hả?
Sao anh lại muốn làm bánh sô-cô-la?
Tôi muốn tặng cho một người thân thiết
để bày tỏ tình cảm.
Tôi nghe nói vào ngày này
người ta sẽ tặng sô-cô-la.
Vậy thì có sao chứ?
Nghe này.
Nấu ăn quan trọng là…
Cái này. Trái tim của anh.
Anh phải đặt hết tình cảm vào cái bánh
mới chinh phục được trái tim người ấy!
Từ tim ta thẳng tiến tới tim người ấy…
Nếu hiểu rồi
thì bình tĩnh lại mà nướng bánh đi.
Không cần phải nói!
Tôi sẽ hết lòng hết dạ làm cái bánh này!
THẢ
ĐÓNG
Trời, mình hoàn toàn quên mất.
Quan trọng là trái tim.
Nhẹ nhàng.
Từ tốn.
Từ trái tim…
LỄ TÌNH NHÂN VUI VẺ
Thế nào?
Chưa đẹp lắm, nhưng…
NHÂN NGHĨA
Phải cảm ơn anh…
Cái quái gì thế?
Tên này là ai vậy?
Chắc chắn mình từng gặp anh ta…
Đánh thẳng vào con tim.
Ừ…
VĂN PHÒNG KINH DOANH KUNIMI
LỄ TÌNH NHÂN VUI VẺ
Xin hãy nhận nó.
Đại ca!
Hirono.
Lễ Tình nhân vui vẻ!
Sô-cô-la Lễ Tình nhân đầu tiên
của mình năm nay.
Khỉ gió.
Ồ, CÁI GÌ ĐÂY?
Chúng tôi không tiết kiệm tiền được.
Vợ chồng tôi kiếm được bao nhiêu
là tiêu hết bấy nhiêu.
Chúng tôi không biết quản lý tài chính.
Yuriko, cô ở nhà làm nội trợ
sau khi kết hôn năm ngoái nhỉ?
Tôi nghe nói cô đang gặp khó khăn,
nên đưa người giúp được cô tới.
Cô đang chật vật chuyện tiền nong hả?
Tôi một tay chăm lo gia đình,
nên tôi sẽ chỉ cô
vài chiêu tiết kiệm tiền.
Đây là chồng của Miku sao?
Có phải anh ấy là Ya….
Không. Chắc không đâu.
Thế lực của cô tốt chứ?
Hả? Tôi không chắc nữa.
Nếu cô khỏe mạnh, ta có thể
dùng cơ thể đó để kiếm chút tiền.
Cái gì?
Cơ thể… tôi?
Siêu thị Matsuyo có giá đỗ và bắp cải,
còn Cửa hàng Heiwa
có mì udon và trứng rẻ nhất!
- Vẽ bản đồ, lên kế hoạch mua sắm đi!
- Vâng!
Dùng chân để tiết kiệm tiền!
Trời, nhanh quá.
Mừng hai người về.
Không sao chứ?
Cô mua được món hời đó.
Vâng.
Việc còn lại, ta có thể làm trong nhà.
Giờ tôi sẽ chỉ vài mẹo liên quan tới nước.
Nước?
CỌ RỬA
Tiết kiệm nước khi rửa bát!
Cọ rửa tất cả bát đĩa cùng với nhau!
VÒI HOA SEN
Lắp vòi hoa sen tiết kiệm nước!
Tôi ướt hết rồi.
KÍT KÍT
Vặn chặt van nước nhà tắm một chút.
Bản chất của việc tiết kiệm
là ý thức được tất cả những việc này.
Nếu có muốn có hiệu quả cao hơn
thì ta tính đến việc cắt.
Ý anh là cắt ngón…
Chắc tôi không làm được…
Lại đây!
Tacchan… Chờ chút!
Lấy sổ ghi chép chi tiêu ra
và cắt giảm phần dư thừa
ở chi phí sinh hoạt và cố định.
Tôi không giỏi việc này lắm.
Trời ạ, không biết
tôi có tiếp tục nổi không nữa.
Cô cần đặt ra mục tiêu.
Ví dụ như bỏ một ngày uống cà phê lon.
Hoặc một năm chỉ đi biển một lần.
Biển?
Lúc nào cũng cố gắng tiết kiệm
có thể gây ra căng thẳng, phải không?
Nên có một cách sẽ giúp cô thư giãn.
Tự thưởng cho bản thân để có động lực
mà tiếp tục cố gắng.
Vâng, nghe có vẻ được đấy!
Thấy chưa, cũng đâu có tệ lắm, nhỉ?
Tiết kiệm sao? Nghe có vẻ khó.
Mười lần kéo Gacha.
Không. Không nên.
Gì đây? Tôi đang xem
lịch sử rút tiền trong thẻ của chồng.
Có một lần rút tiền rất nhiều.
Tôi không nhớ đã tiêu nhiều đến thế.
Không biết là tiền gì.
Chuyện này
hai vợ chồng nên nói riêng với nhau.
Cả hai phải nghiêm túc làm việc này,
không thì sẽ thất bại.
Cô phải tìm hiểu xem đó là tiền gì.
Anh về rồi.
Yuriko, ta có khách à?
Rất vui được gặp anh.
Tôi đang chỉ cho vợ anh
chiêu tiết kiệm tiền.
Chiêu?
À, anh là chồng của Miku.
Ra vậy.
Số tiền đó… Thật ra là…
À…
Ờ…
Sắp tới kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi,
nên tôi muốn
mua gì đó thật đẹp cho vợ tôi.
Hả?
Anh Yuzuru!
Em xin lỗi vì đã nghi ngờ anh.
Em vui lắm, anh Yuzuru.
Không sao. Là do anh không nói mà.
Ôi, vòng tay dễ thương quá!
Này, khoan hãy mở.
Anh cũng đặt chỗ ăn tối rồi.
Trời ơi, tuyệt quá đi.
- Về nhé.
CÁCH GẮP GACHA ĐẶC BIỆT
PHONG CÁCH NẤU ĂN CẢNH SÁT COBALT
KÉO MỘT LẦN, MƯỜI LƯỢT KÉO
Thôi chết, mình sẽ muộn mất.
Tôi là Miku, 26 tuổi,
nhân viên văn phòng, mê manga và game!
Hôm nay tôi sẽ làm việc thật tốt!
LẤP LÁNH
RẦM
Giúp tôi với, gâu!
Trái đất đang lâm nguy, gâu!
Thứ này từ trên trời rơi xuống ư?
Ma-fia đã xuống đây tấn công,
và thủ lĩnh của Nin-kyo đã bị giết, gâu.
Cứ thế này,
cả thế giới sẽ rơi vào tay Ma-fia.
- Xin hãy giúp…
- Hiểu rồi.
Tôi sẽ giúp!
Nhanh thật!
XOẸT
Ngươi đây rồi.
Giờ thì đầu hàng đi!
- Là gã thủ lĩnh Ma-fia, gâu!
- Cái gì?
Không hay rồi.
Tạm thời hãy rút lui đã, gâu!
TÓM LẤY
Trốn tránh không ích gì đâu.
- Mau đưa đồ biến hình đây!
- Biến luôn sao?
Được rồi, vậy thì nó đây.
Được.
Mỹ Nhân Ngôi Sao Kì Diệu Biến Hình!
Tuyệt quá.
Sức mạnh đang tỏa ra!
Tôi cho 64 điểm.
Hả?
Vẫn còn vài chỗ cần cải thiện.
Đầu tiên, ý tưởng của phim này là gì?
Chắc là nữ phù thủy.
Vậy thì hơi mơ hồ.
Yếu tố biểu tượng thì có,
nhưng tôi không rõ ý tưởng tổng thể.
À vâng.
Anh muốn quảng bá bộ này thế nào?
Tôi rất thích chất liệu làm phần diềm này.
Lải nhải chuyện gì thế hả?
BỐP
Không biết quy tắc chung à?
Anh làm việc này bao lâu rồi?
Đầu tiên là tôi biến hình,
rồi anh tung ra những chiêu hóc hiểm nhất.
Kế đến, tôi tùy theo đó mà phản đòn.
Nói tôi nghe, bộ phim này
hướng đến đối tượng khán giả nào?
Tôi…
Nếu là trẻ em
thì không nên cho Yakuza xuất hiện.
Các phụ huynh sẽ sốc lắm.
Đừng lo. Tôi biết anh làm được mà!
Ta sẽ khiến bộ phim này thành công!
Hãy xem xét những điểm ta có thể cải thiện
và tuần sau tập trung lại họp tiếp.
HỢP TÁC CÙNG NETFLIX
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng