LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC CỦA OONO KOUSUKE
ĐƯỢC NETFLIX SẢN XUẤT
TẬP 31
XÈO XÈO
Xin chào!
Mời quý khách dùng thử
món xúc xích đậm đà của chúng tôi.
Món xúc xích mọng nước này
đã được tẩm ướp suốt 72 tiếng.
Ồ, nhìn ánh mắt đó kìa.
Tacchan!
CHẠY ĐẾN
Có chuyện nghiêm trọng rồi!
Chuyện gì vậy?
Này, chuyện mua sắm của anh thì sao?
Nhanh lên!
Nhìn kìa!
Là Biệt…
Biệt đội kìa!
BỤP
Này, họ đang bị đánh kìa.
Cố lên, Biệt đội! Cố lên!
Cố lên!
Biệt đội! Giữ khoảng cách và dùng cước đi!
Mọi người, Biệt đội đang gặp rắc rối!
Ở đây có ai giúp được họ không?
Bạn nhỏ nào ra tay giúp đỡ
thì sau đó sẽ được chụp ảnh với họ!
Hả? Không thể nào. Mình muốn chụp ảnh.
Nhưng mình không thể
lên sân khấu. Chết tiệt!
Em muốn đến vậy sao?
Được rồi, mọi người! Hãy giơ tay nếu…
Hả?
Mình mà không chọn anh ta…
Được rồi…
…thì mình bị giết mất!
Anh ở bên đó…
Rất vui được làm quen.
Các ngươi to gan lắm,
dám bắt Đại ca Renkon của bọn ta!
Hôm nay, các ngươi phải trả giá!
Các ngươi thôi đi!
Thế còn những người
bị các ngươi hại thì sao?
Im miệng!
Đại ca vẫn đang bị giam, phải ăn cơm tù…
Hạ hỏa đi!
À, vâng.
Ai khơi mào cuộc chiến này?
À… Khó mà nói chính xác là ai.
Gokudon tạo nên ác tâm ở con người…
…và hấp thụ hết
năng lượng tiêu cực của họ!
Ở thế giới này, chỉ có đánh hoặc bị đánh.
Xung đột sẽ sinh ra xung đột.
Bạo lực không bảo vệ được gì cả.
Miku! Lấy đồ đi!
SOẠT
VỤT
CẠCH
MỞ NẮP
RÓT
Cảm ơn vì đã đợi!
Tôi muốn gửi lời cảm ơn sâu sắc nhất
đến tất cả mọi người!
Băng Biệt đội, Băng Gokudon,
bây giờ ta sẽ thực hiện
nghi lễ uống rượu hòa giải!
ỰC
ĐỔ VÀO
VỖ TAY…
Và bây giờ, Băng Biệt đội, Băng Gokudon,
hãy cùng cầu nguyện
cho đôi bên có tương lai thành công.
VỖ TAY
Vâng.
À…
Giờ đến phần giao lưu cùng fan.
Ôi, cô đáng yêu quá!
LÀM TÔI SỢ CHẾT KHIẾP
Ông chồng Yakuza nội trợ.
TẬP 32
Bên này ạ.
Chính là nó.
Người quen tặng nó cho em,
nhưng em không biết làm gì với nó.
Này, nó có chức năng hấp.
Và nhiệt độ lên tới 300 độ
với dung tích 30 lít.
Nó thật sự sẽ mở rộng
khả năng nấu nướng của tôi!
Anh sẽ dùng nó làm gì?
RẦM, CẠCH
Đại ca, đừng nói đó là…
Bột làm bánh mì và men khô!
Anh ấy lại mang theo
đống bột trắng của mình rồi.
Đập mạnh một chút là ta sẽ có bánh mì!
Việc trộn nguyên liệu
và nhiệt độ rất quan trọng.
Muối và men,
chỉ quá một gram là cũng hỏng!
NHÀO BỘT
RẦM
Đã có cục bột!
Đập thật mạnh và kéo xung quanh!
Đó là bí quyết lớn nhất
để khiến nó được mềm và ẩm!
Mềm và ẩm sao?
Giờ ta sẽ gói nó lại và để nó nở ra.
Được rồi, để em lấy giấy gói.
Để xem nào… giấy gói…
Chân mình mắc phải cái gì đó.
RẦM
Chết tiệt, cái lò!
TẠCH TẠCH
IM LẶNG
Ôi không, lò ơi!
ĐẶT XUỐNG
ĐÓNG
Em thật sự xin lỗi Đại ca!
Em sẽ tự phạt thật thích đáng.
Chỉ cần tìm ra phương pháp phù hợp trước.
TẠCH
Tôi có cách rất hay.
RẮC
CẠCH
Nồi cơm điện?
Phải lên men bột ở khoảng 30 độ.
Nói thật, rất khó
để điều chỉnh nhiệt độ phù hợp,
nhưng với chế độ "giữ ấm" trên nồi cơm,
ta sẽ làm được thôi!
Để trong mười phút!
Rồi tắt nó đi và đợi 40 phút!
Giờ thì để bột nghỉ!
Xua hết hơi nóng đi và tạo hình lại.
Rồi lại lên men tiếp!
Cuối cùng, phết dầu lên trên
và nướng bằng chế độ nấu cơm!
CẠCH
Ta gặp may rồi!
Thật mềm mịn!
- Đại ca giỏi quá!
- Hoàn tất thôi nào!
Vẽ mắt cho nó.
Bánh mì mặt gấu đã xong!
Dễ thương quá!
Đây.
Nóng quá!
TẬP 33
Hả? Chuyện gì vậy?
Từ bên hàng xóm!
BỤP
Cháy nhà hả?
Anh làm trò gì đấy?
Tôi đang nướng thịt.
QUAY LẠI
Anh ăn thịt nướng không?
Thịt sao?
GẮP, XÈO XÈO
Tôi thành thật xin lỗi, Tatsu.
Anh muốn làm gì vậy, Bob?
Tôi suýt chết rồi đấy.
Tôi chuyển đến đây vì tôi yêu Nhật Bản,
nhưng đột nhiên nhớ đồ ăn quê nhà quá.
Nhưng tôi không thể nướng thịt như bố tôi.
Này, ra ngoài đi.
Hả?
Hàng đâu?
Tôi đã mua đầy đủ ở Dostco.
GÓI ƯU ĐÃI
Hàng chuẩn đấy.
Tôi sẽ cho anh bữa thịt nướng ra trò.
Cắt bỏ phần mỡ khi thịt ở nhiệt độ phòng.
Kỹ năng dùng dao đỉnh quá!
Muối và tiêu!
Rồi nướng nó thật nhanh
khi vỉ nướng còn nóng!
Tuyệt!
Khi mặt kia đã ngả nâu thì lật nó lại!
Cuối cùng, bọc thịt bằng giấy bạc
và để nó tự chín bằng nhiệt còn sót lại!
Tuyệt!
Vậy thịt sẽ vừa tái vừa mọng nước…
Này, dừng lại ngay!
Anh đang làm gì vậy?
Sao lại nướng thịt ở đây?
Này!
Bọn họ cứ để tôi lo liệu!
Hãy dừng hành động này lại!
Xử lý đống thịt đi!
Anh đang cản trở cảnh sát đấy!
Bob!
Tatsu.
Tatsu!
Tôi không ăn được thịt tái!
SUSHI
"Vui vẻ với thiên nhiên
ở Trang trại Bremen?"
Một người ở chỗ làm cho em. Ta đi đi!
Em vẫn nghĩ
nó hợp với độ tuổi của hai ta ư?
Cuối tuần sẽ rất đông
và đường sá sẽ kẹt cứng.
Và…
Đến nơi rồi!
Nhìn kìa, mọi người đang rất vui vẻ.
Xin chào, làm phiền một chút.
VUI VẺ VỚI THIÊN NHIÊN
Ở TRANG TRẠI BREMEN
Thêm tấm nữa đi.
Vâng!
Chụp từ dưới nhìn lên!
Nhìn anh kìa. Anh đang rất vui vẻ đấy.
Không hẳn.
Nghe này, đây đâu phải mấy trang trại cũ.
Ở đây có rất nhiều sự kiện
để thu hút mọi người.
Hoa theo mùa, xưởng đặc sản,
cưỡi ngựa, trải nghiệm thủ công…
Ta nên vẽ bản đồ…
Nhìn kìa! Là một vườn thú cưng!
Mày đi đâu hả?
Sau khi bơm đầy lớp vỏ,
ta sẽ nướng chúng lên.
Nghe nói đồ của anh ở đây
hoàn toàn tự nhiên. Đúng không?
Nhảy theo anh này!
Ôi, em đói quá đi!
Đồ ở những nơi này luôn rất đắt đỏ.
Anh đem cơm trưa à?
Giống đồ ăn vặt hơn.
Chà, anh hết mình thật đấy!
Có vẻ anh háo hức
về chuyến đi hôm nay hơn cả em!
Không hẳn.
Đúng vậy mà!
Không phải!
- Đúng vậy mà.
- Không phải.
- Đúng vậy mà…
- Được rồi, đúng vậy!
Anh mong chờ chuyến đi này
suốt mấy ngày qua!
À…
Em xin lỗi.
Do phải sống trong thế giới ngầm,
nên hồi nhỏ anh chưa từng có cơ hội
đến công viên giải trí như thế này.
Anh vẫn luôn muốn được tới.
Thật cảm động.
Nên cảm ơn em, Miku.
Hôm nay đúng là một ngày đáng nhớ.
Anh nói gì vậy?
Ta vẫn còn buổi nếm thức ăn theo mùa,
buổi diễu hành cừu rất lớn, cưỡi ngựa nữa!
Còn rất nhiều việc để làm
trong nửa ngày còn lại!
Mưa…
Mưa sẽ sớm tạnh thôi.
Ông chồng Yakuza nội trợ.
TẬP 35
Anh không thấy gì cả.
Chết tiệt, nó ở đâu vậy?
Ở bên này!
- Đừng tưởng không đập được mày!
- Em bảo ở bên này mà!
Trời ạ.
Chắc mày đã rất sợ, phải không?
Ồ.
Anh đúng là rất thích biển nhỉ.
- Anh có định bỏ cái ống thở đó ra không?
- Không, em à.
Anh cần nó để thở, bắt cá, bắt cua, lặn,
và đi thuyền chuối.
Có rất nhiều việc để làm…
BỤP
Tacchan!
Ôi, tôi xin lỗi!
Bọn tôi đang chơi
bóng chuyền bãi biển bên này.
Là Đội Gấu.
Là anh!
Anh biết ông ấy à?
Anh và nhóm các bà mẹ từng đấu với họ.
Đúng vậy. Tôi nhớ là chúng tôi đã thắng.
Phải.
Vậy thôi nhé.
Nếu muốn tái đấu
thì bảo chúng tôi lúc nào cũng được.
Được thôi.
Đồ ngốc!
Anh chấp nhận họ chà đạp anh thế à?
- Anh có phải đàn ông không?
- Phải.
Dậy đi! Đứng dậy!
Vâng!
- Này, chơi luôn!
- Hả?
Đấu nào!
Ba hiệp! Thắng hai hiệp trước là thắng!
Miku!
Lốc Xoáy Sao!
Bom Plasma!
Ảo Giác Ánh Sao!
Mệt quá đi!
Ừ, do em hét nhiều quá đấy.
Anh nói gì vậy?
Thể thao là phải hét lên như thế chứ!
Nào, làm đi!
Máy Hút Bụi Lốc Xoáy!
Máy Lọc Không Khí Bom Plasma!
Đèn Trần LED!
ĐỘI GẤU
Ôi, chết tiệt! Đó là…
Cú Đập Bóng Nhân Nghĩa!
BÙM
Mình là đàn ông,
nếu có phải chết để bảo vệ vợ,
mình cũng chấp nhận.
Quả bóng!
- Tacchan, đứng dậy!
- Hả?
BỤP
Cú Đập Bóng Khí Khái Nam Nhi!
ĐỠ
Thấy chưa?
Sức mạnh của vợ chồng là vậy đấy!
Anh ta được bế như công chúa!
Lớp Tatsu năm ba!
- Thầy Giáo Nội Trợ!
Này, nghe nói hôm nay có giáo viên mới.
Thế à?
Có nên hành hạ lão ta không?
Này, thôi đi.
RẦM
CƯỜI MỈA
Các anh chị em,
cho phép tôi tự giới thiệu.
Nhờ có quan hệ,
tôi được giao phụ trách lớp Tatsu năm ba!
Tôi sẽ liều cả tính mạng
để phục vụ các em!
Tên tôi là Tatsu!
Mặc dù tôi còn phải học hỏi nhiều
trong ngành này,
tôi sẽ dạy môn tề gia nội trợ!
Hy vọng ta sẽ phối hợp tốt với nhau.
Vâng.
TRƯỢT, XÌ XÀO
Giờ tôi sẽ bắt các em
chịu khó bẩn tay một chút.
Không có quy tắc gì cả.
Hãy vẽ bất cứ thứ gì mình muốn.
Đây là…
- Tạp dề trơn…
- Và bìa cứng!
Vậy ta sẽ vẽ hình ta thích lên tấm bìa
và dán nó lên tạp dề.
Đúng vậy.
Ông muốn chúng tôi vẽ hình lên tạp dề sao?
Thôi dẹp đi!
Cậu sợ à?
Ai cũng sẽ có hình do chính họ chọn
trên tạp dề của họ,
trong khi cậu chỉ có cái tạp dề trơn.
Chết tiệt!
Được rồi, tôi vẽ!
Bắt đầu!
ĐÂM
NGÁY
CẮT
VỖ NHẸ
Có vẻ mọi người đã sẵn sàng.
Được rồi, đi thôi! Đến lúc nấu ăn rồi!
HỢP TÁC CÙNG NETFLIX
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng