LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC CỦA OONO KOUSUKE
ĐƯỢC NETFLIX SẢN XUẤT
Đây là công việc tạm thời,
nếu là cậu
thì tôi không có gì phải lo, Tatsu.
Tôi đang cần khá nhiều tiền.
Lâu rồi tôi không làm việc.
Tôi rất háo hức được làm lại.
QUÁN CÀ PHÊ JINGI TEI
LENG KENG
Xin chào quý khách.
Đừng để chúng biến cậu thành thằng ngốc.
Tập hợp đám trẻ lại
và dọa chúng nó chết khiếp đi.
Vâng, đai ca.
Chào mừng quý khách.
GIẬT MÌNH
Chưa từng thấy anh ở đây.
Tôi là nhân viên bán thời gian.
Quý khách muốn gọi món chưa?
Rồi, cho tôi món này.
Không ngờ quán này có bảo kê.
Đầu tiên, cho phép tôi phục vụ
chút đậu dùng kèm với đồ uống.
- Đậu?
Đậu rang.
BỤP, CẠCH
Được rồi.
BÕM
HÌ
Cà phê latte đây.
Mèo con kìa!
Tôi đâu có gọi thứ vớ vẩn này.
Em gọi đấy ạ.
Tên ngốc, sao lại gọi cà phê latte hả?
Em xin lỗi.
Gần đây cậu kiếm không đủ tiền.
Anh nói đúng.
Ai gọi cơm chiên trứng cuộn vậy?
Tôi gọi đó.
Cậu làm gì vậy, chỉ biết ăn thôi hả?
Em xin lỗi!
XÃ HỘI ĐEN
Không tính phí.
Đẹp quá, "xã hội đen".
Gì đây?
Cậu coi thường tôi à? Hả?
Không, đại ca.
Sao hả?
Ai gọi kem dâu tây khổng lồ đặc biệt vậy?
Đại ca vừa giơ tay.
NHAI, CẮN
LENG KENG
Cảm ơn đã chiếu cố.
Hắn là người gì vậy?
Cảm ơn vì đã nỗ lực, Tatsu.
Đây là tiền công hôm nay.
Cảm ơn.
Giờ mình có thể mua quà cho Miku rồi.
Ông chồng Yakuza nội trợ.
TẠCH
TẬP 26
Lại tăng ca nữa. Mệt quá đi.
Chúc mừng một ngày làm việc vất vả nữa!
Trời ạ, ồn ào quá!
Dạo này em hay về muộn
và trông rất mệt mỏi,
nên anh nấu món đặc biệt cho em.
Món đặc biệt?
Salad nhân sâm.
Cháo gạo đen, hạt kê và hạt sen.
Mộc nhĩ đen và hạt thông trộn nước xốt.
Gà hầm với hoa hồi.
Nụ hoa hiên và rau trộn dấm kỷ tử.
Thì là và hạt táo ta chiên thịt lợn.
Ồ.
Anh ấy nói gì vậy?
Những món này giúp em tăng cường sức khỏe.
Đồ bổ kiểu Trung Hoa ư?
Nhìn ngon quá.
MĂM
Hương vị thật nhẹ nhàng và dễ chịu.
Ừ. Mình cảm thấy chất dinh dưỡng
ngấm vào cơ thể và làm ấm từ bên trong.
Mùi vị rất tinh tế,
nhưng lại kích thích vị giác của mình.
Nhưng mà nhiều quá.
Em no căng rồi!
Tăng ca thế này làm em mệt mỏi quá.
Anh có đúng thứ em cần đây.
TRƯỢT RA
Chỉ cần dùng một chút
là em sẽ cực kỳ sảng khoái.
Axit citric.
Trộn với mật ong, thế là có nước chanh.
Vị chua từ chanh và những thứ khác
giúp xua tan mệt mỏi.
Đúng vậy… Đây là nước chanh.
Anh còn chưa xong.
Cái gì thế?
XOẸT
GÌ vậy? Hả?
Này, em không thấy gì cả!
Ngồi yên.
Nghe đi.
TIẾNG ỒN TRẮNG
Em đang dùng máy mát xa đầu có dây
và mặt nạ làm ấm mắt.
Em có màng xốp hơi để bóp
và thảm mát xa chân.
Những hạt đậu đỏ này
nghe như âm thanh của biển.
Và trên đùi em còn có con mèo.
Nhiều quá đấy!
Cơ thể em phát hoảng lên rồi!
Đợi đã, em phải uống
nước axit citric lúc nãy…
Này, đừng cắn sợi dây.
VÙ, XOẠT
Em tự do rồi!
Hoan hô!
Khi bố mình ra tù,
ông ấy cũng hét lên y như thế.
Hoan hô!
Anh chàng trên TV nói
cái này có tác dụng tuyệt vời.
Đến giờ đi tắm.
TRƯỢT
Đã bật chưa vậy?
Miku, em có thể…
Miku à?
Thật là sảng khoái!
Anh ấy đang rất vui.
AXIT CITRIC
TẬP 27
HÔM NAY RAU CẢI GIẢM GIÁ
Mày bị nhốt trong kho lạnh à?
Cô Torii, có việc này nhờ cô.
Ta sẽ thay chúng bằng sản phẩm tươi,
dán nhãn lên chúng đi.
Tôi hiểu rồi.
Cô đang nhờ tôi dán cái này vào chúng hả?
À, vâng.
Vậy giờ mày chỉ còn nửa giá…
Mất giá rồi à?
Bà trùm Băng Torii.
Chẳng phải anh là Rồng Bất Tử sao?
- Đeo tạp dề?
Torii Hibari.
Bà trùm Băng Torii,
được mọi người coi trọng
vì sắc đẹp và phẩm chất tốt.
Cô ta làm cái quái gì ở đây?
Đợi đã!
TẠCH
Chỉ nửa giá thôi.
Ngành này rất khốc liệt…
Cô Torii, đừng dán vào những sản phẩm đó!
Chồng tôi mất năm ngoái,
nên chúng tôi đã giải tán băng.
LẠCH CẠCH
Băng chúng tôi không có tiền lẫn quan hệ.
Các thành viên còn lại
chỉ còn tôi chăm sóc họ.
ĐẶT XUỐNG
LẠCH CẠCH
Đừng coi thường tôi!
Nó là chén cơm của tôi.
VÙ
Đừng chõ mũi vào.
Giỡn mặt thì biết tay tôi.
Một lời khuyên thôi.
Cái này để nhầm chỗ rồi.
Nên để ở quầy mì ống.
- Nhanh nào, Chị đại! Hành động đi!
- Tôi biết rồi!
BÍP
RẦM
Tôi nghe nói từ lần đó, anh…
Một hộp 200 yên.
…rời khỏi băng yakuza. Một hộp 90 yên.
Có thật không? Một hộp 120 yên.
RÚT
Giờ tôi là ông nội trợ.
Hiểu rồi. Cần túi không?
Tôi có túi Necobag rồi.
Mà này quý cô…
Cô quét cái này hai lần.
Cái gì?
Muốn gây sự với Chị đại phải không? Hả?
Thấy chưa?
Thì sao?
Dừng lại!
Phải làm theo quy tắc.
Quỳ xuống!
Chết tiệt!
Chị đại…
LENG KENG
Giờ thì hết thiếu rồi.
À, hôm nay tôi quên mang thẻ thành viên.
Lần sau nhớ mang hóa đơn, tôi sẽ đóng dấu!
TÚI NECOBAG
ĐINH ĐOONG
TẬP 28
Đợi một chút.
- Hả?
Chào chị?
Tên em là Masa.
Em là em kết nghĩa của đại ca Tatsu.
Vậy ra cậu là Masa!
Chào cậu, tôi là Miku.
Xin lỗi không nói với chị trước,
nhưng hôm nay em đến vì…
- Sinh nhật!
Tacchan ra ngoài mua đồ
và dự họp Tổ dân phố rồi.
Tối anh ấy mới về.
Nên tôi đã chuẩn bị đồ trang trí
và bánh để tạo bất ngờ!
Vâng. Hoàn hảo!
Em rất sẵn lòng giúp chị, Chị đại!
Thật sao? Vậy thì tuyệt quá!
Tôi đang thái hoa quả để làm bánh.
CHẶT
Đợi đã, chị đại…
Để em thái cho.
Cậu chắc chứ?
Chậm chạp quá!
Phải nhanh hơn và chặt mạnh vào!
Khoan đã, ta tra cách làm trước nhé.
Này!
CẠCH
Anh về rồi… Hả?
Chuyện quái gì xảy ra vậy?
DỰA, KÉO, BỐP
- Chúc mừng sinh nhật…
Bọn em làm hỏng hết rồi.
Chuyện là như vậy sao?
Anh sẽ trả thù cho em!
Vẫn tuyệt như mọi khi, Tacchan!
Anh đỉnh thật, đại ca!
Mừng ngày sinh nhật của tôi
Mừng ngày đó tôi sinh ra đời
Hả? Cái bánh này…
Phải, anh đã làm lại nó
bằng những thứ anh cứu được từ tay em.
Vì hai người đã chịu không ít cực khổ.
Tacchan…
Cái này tặng anh. Chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng sinh nhật!
Em mua kính râm cho anh.
Em tặng anh dây chuyền.
Hợp không?
Dĩ nhiên là hợp!
TẠCH
Đại ca…
Tatsu.
THỞ HỔN HỂN
Từ khi cậu rời băng
vẫn chưa nói chuyện với cậu.
Xin lỗi vì những rắc rối
em gây ra cho anh hồi đó.
Không sao.
Tôi rời băng yakuza rồi.
Không cần khách sáo với tôi.
Vâng.
Hôm nay có chuyện cần bàn với cậu.
Găng tay cao su có thể
làm sạch lông chó dính trên vải.
Tôi hiểu rồi.
Thôi, ngồi xuống đã.
Mọi chuyện sao rồi?
Ổn cả.
Giờ làm ông nội trợ là thú vui của tôi.
Tôi hiểu…
Khoan, ông nội trợ sao?
Vâng, và em có ít đồ cho anh.
Đồ?
Gần đây em bắt đầu may vá.
Tốt quá. Rất vừa vặn.
Pinky, ai là chú chó dễ thương nào?
Cậu ấy may áo mới cho mày này!
Nhìn tao này, cún cưng!
Em có may thêm vài đường gân
để tạo phong cách.
BÍP, TẠCH
Cậu trở nên hơi mềm yếu rồi sao?
Hôm nay tôi muốn nói chuyện
với Rồng Bất Tử.
Ồ, chào. Là cậu, Tatsu.
Chào chị đại! Chào cô!
Chúng tôi vừa đi mua đồ
vừa dắt chó đi dạo.
Xin chào, một con Golden Retriever!
- Quý ông này là ai đây?
- Ôi, một con Jack Russell đáng yêu quá!
Ôi trời. Tôi thấy con Jack Russell của anh
hơi thiếu cân.
Phải, bà nói đúng. Gần đây nó ăn ít lắm.
Nhưng người ta cho đồ nó vẫn ăn.
Mày chán đồ ăn khô rồi à?
Đại ca, tôi có cách đây.
Chết tiệt, ở đây thiếu dụng cụ.
Tatsu. Tôi có nguyên liệu đây.
- Có lẽ cậu cần một cái bếp?
- Cái…
Với cái này…
Điều quan trọng là chất lỏng.
Nước hầm từ hến có chứa ornithine,
giúp giải độc gan.
Điều chỉnh số lượng
dựa trên cân nặng và tình trạng con chó
và thái các nguyên liệu ra trong khi hầm.
Chất xơ và vitamin cũng rất quan trọng.
Bắt đầu nấu các nguyên liệu lâu chín.
Rồi hoàn thành với vài món trang trí.
Và đây là món cháo gà đặc biệt
kèm nước hầm hến dành cho chó.
MĂM
Chết thật, nó đang ăn kìa.
Ngon không, Pinky?
Tuyệt vời!
Cậu thành công rồi, Tatsu!
Tất cả đều nhờ các cô.
LẮC LƯ
Đi thôi.
Ông không định nói với cậu ấy
có người cấp cao trong băng
muốn chiêu mộ cậu ấy à?
Không.
Giờ cậu ấy thuộc về nơi này.
Trên mặt cậu ấy dính đường hay sao vậy?
TẬP 30
Mày sao thế hả?
Mày cũng một mình ư?
Đừng nhìn tao như thế.
Mèo hoang thì phải mạnh mẽ để sống sót.
VÙ, XUA
HÁO HỨC
XUA
SOẠT
HÁO HỨC
Meo…
Lo việc của anh đi!
HỢP TÁC CÙNG NETFLIX
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng