LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC CỦA OONO KOUSUKE
ĐƯỢC NETFLIX SẢN XUẤT
Giảm giá? Xong.
Giá? Xong.
Độ tươi? Xong.
Cửa hàng tiếp theo, đã xác định mục tiêu!
BỤP
Tatsu Bất Tử.
Gã này là…
Này, nhớ ta không?
Ta thuộc Băng Hirako
mà ngươi đã tiêu diệt!
Kiểm tra mic. Một, hai.
Ta đây đứng hàng đầu
Cựu yakuza, rapper chất lừ
Ta không bao giờ quên
Lòng tự tôn bọn ta từng có
Mạo hiểm mạng sống vì bọn ta quá bá đạo
Ngày ta chiếm được trái tim ngươi
Không còn xa
Đúng vậy, tên ta là G-Goda!
RÍT
Goda.
Ta là ông nội trợ, yo
Nên tạp dề là vũ khí chiến đấu của ta
Làm việc nhà, nấu ăn, và dọn dẹp
Giặt nước, giặt máy, giặt cây cọ rửa
Máy tạo độ ẩm, máy hút ẩm, máy lọc
Khán giả! Cháy lên nào!
Cái gì vậy?
Bọn ta chưa quên
Cách ngươi tiêu diệt bọn ta
Nhưng giờ đến lượt ta
Hét lên chiến thắng
Teriyaki, sukiyaki, tamagoyaki
Món nào ta cũng thích!
Đây là trận đấu rap tự do.
Niềm tin của họ hoặc điểm yếu đối thủ,
đáp trả nhau bằng vần ngẫu hứng.
Gần đây có một rapper rất nổi
bị phát hiện dùng giọng lồng tiếng trong…
Tatsu Bất Tử, ngươi đã trở nên mềm yếu
Ngươi phải chửi bới ta, yo
Vậy mới là rap tự do
Quần áo ngươi thật kỳ quặc!
GỤC NGÃ
Điều đó đâu có đúng.
Ta chỉ…
Xin lỗi.
- Anh ta xin lỗi kìa!
Thử lại nào.
Được chứ? Thôi nào.
Nhìn kìa, nó thì sao?
Chủ đề là "thịt".
ĐỨNG DẬY
Ta không rap theo chủ đề.
Chuyện gì mà ồn ào vậy?
Giá thịt lợn làm ta cười
Gì thế…
Bữa tối hôm nay là lưỡi bò
Thịt gà tính giá cắt cổ
Tên hàng thịt hẳn có mưu đồ
Thịt thì ngon mê ly
Nhưng hàng thịt nhìn như chai Kewpie!
BỐP
À, "cutie" chắc hợp hơn…
Yo, tiếp theo đến lượt ta
Ngươi sẽ bất ngờ với lời ca không hoa mỹ
Mỡ chảy trong miếng thịt
Cảm xúc chảy trong ta
Phải, miếng thịt
Cắt thịt và rút xương… Không…
Thử cắt miếng thịt, xương…
Đủ rồi… Tôi chịu thua!
Gà rán, thịt cốt lết
Thịt nướng cho mọi người
Nếu muốn ăn thịt
Hãy tới Thịt Thượng Hạng
À mà…
Anh không được hát.
Ông chồng Yakuza nội trợ.
Được rồi, em đi công tác đây.
Có thể tối mai em sẽ về.
Mang theo ví và điện thoại chưa?
Còn ô cầm tay của em nữa?
Chỉ còn anh ở nhà,
sao không nhân dịp này thư giãn đi?
Chúc chuyến đi vui vẻ.
Thư giãn.
Phải rồi.
Thời tiết đẹp đấy.
Thường thì mình sẽ
giặt ga giường và phơi đệm.
Nhưng hôm nay, mình sẽ thư giãn.
XỊT
Dùng nước xịt thơm này là được!
Hương cam chanh!
Thường thì mình sẽ mang đồ đã khô vào
và gấp từng cái một,
nhưng mình học được mẹo hay trên mạng,
một cách làm không chính thống.
Cất đồ đi khi chúng vẫn còn trên móc!
Mình định nấu ít rau củ cho bữa tối,
nhưng sao phải đợi nước sôi chứ?
Cứ đậy nắp lại.
Giờ đến những thứ không ai động tới.
THỔI
THỰC PHẨM NESSIN
Bữa trưa ăn cốc mì.
Mình đúng là tên nghiện.
ĐINH ĐOONG
Em bị đuổi ở chỗ làm thêm rồi
nên tới chơi.
Cậu…
Hả? Hôm nay anh có một mình thôi à?
Ừ, tôi dự định sẽ thư giãn.
Vậy thì hãy thư giãn
thật đúng cách, được chứ?
Hai người lớn chơi điện tử
giữa ngày trong tuần.
Tên này
không phải dân nghiệp dư!
LENG KENG
Đại ca?
Tôi phải giặt giũ, đi chợ
và dọn dẹp nhà tắm nữa.
Không chơi nữa đâu.
Cái gì?
Chưa gì anh đã bỏ cuộc à?
Em tưởng anh nói anh sẽ thư giãn mà!
Được rồi. Ta có thể làm
một việc cuối cùng.
Nằm chơi và ăn vặt,
lướt điện thoại
tới lúc ngủ quên luôn.
NGÁY
Sự lười biếng của cậu ta
thuộc một đẳng cấp khác.
Đúng là bậc thầy thực thụ!
Chết tiệt, không được rồi.
Mình không chịu nổi nữa.
Cần phải giặt đồ…
Còn bồn tắm…
TÓM LẤY
Masa? Bỏ ra!
Anh hứa sẽ thư giãn mà!
Cố lên, thư giãn tiếp.
BỐP
Ta cùng tham gia đi.
Cuộc thi Hóa Trang Halloween Phố Mua Sắm.
Halloween? Thật sao?
Giải nhất là
chuyến đi nghỉ suối nước nóng.
Giải nhì là
miễn phí gạo một năm.
Cả một năm…
CUỘC THI HÓA TRANG HALLOWEEN
HALLOWEEN VUI VẺ!
PHÒNG CHỜ THÍ SINH
Ngươi làm cái quái gì ở đây hả?
Ngươi hoạt bát đấy.
Còn bà thì sao?
Bà chắc mình tới đúng chỗ chứ?
Thôi đi.
Cậu gây rắc rối thì không yên với tôi đâu.
Mục tiêu của tôi là
gạo Niigata thượng hạng đó.
Hai người không đủ trình đâu.
Đừng có đùa giỡn nữa.
Không đời nào bà giành được số gạo đó.
Mình muốn chuyến đi suối nước nóng hơn.
Được rồi, mọi người. Cảm ơn vì đã đợi.
Đây là Cuộc Thi Hóa Trang Halloween
Phố Mua Sắm.
Có thể tham gia một mình hoặc theo nhóm!
Chúng tôi tìm
phong cách Halloween đặc biệt.
Vậy bắt đầu thôi!
Thí sinh số một là Gia đình Torii.
- Dẹp ánh mắt soi mói đó đi!
- Hả?
Gia đình Torii muốn trình diễn gì đây?
Tôi sẽ cho các bạn biết
kỹ năng đặc biệt của tôi.
Đầu tiên, ta có 845 yên,
cộng 493 yên, cộng 884 yên.
Khoan, đọc nhanh quá!
Bàn tính ư?
Thí sinh số hai
là người làm bánh kếp, anh Tora.
Anh ổn chứ?
Một tên Yakuza bị thương…
TUÝT
Chuyện gì đây? Thả tôi ra!
Hãy… quên cái ta vừa thấy và tiếp tục nhé.
Tiếp theo là thí sinh số ba.
Vâng, bên này.
Tôi ngủ quên.
- Bỏ qua thí sinh đó.
- Hả?
Chẳng ai ra trò cả.
VỤT
Thí sinh số bốn.
Vợ chồng Tatsu và Miku!
VÙ
BỤP, KENG
CẠCH
Ù Ù
Bánh quy hình bí ngô.
Có chút quà cho các vị.
Đồ hối lộ ngon quá!
Đã đến lúc thông báo kết quả!
Người chiến thắng là thí sinh số chín.
Yuko!
Chúc mừng!
Không có gì để bàn cãi.
PHỐ MUA SẮM KATAGI
CUỘC THI HÓA TRANG HALLOWEEN
BẾP FUWAFUWA
TẬP 46
- Hai người ạ.
- Mời đi lối này.
Nơi này
là một chiến trường.
Lâu rồi em chưa ăn buffet.
Các bạn có 90 phút ăn buffet.
Vâng.
Nào, đi thôi.
Phải chọn cho đáng đồng tiền bỏ ra.
Nhiều món ăn quá.
Mình nên tấn công thế nào đây?
Chà, món này trông ngon quá!
Mỗi loại mình có thể thử một ít,
nhưng có nhiều món quá.
Nếu ăn đồ tinh bột từ đầu,
mình sẽ no ngay.
Đầu tiên…
Mình sẽ khôn ngoan
và tấn công món rau trộn!
Cái gì? Bắt đầu với cà ri sao?
Thật hay đùa vậy trời?
Phải nói rằng
danh sách các món chính rất chất lượng!
ỰC
Vụ này mạo hiểm quá,
nhưng mình không ngăn được bản thân!
Doria hải sản mới ra lò đây!
Ôi, nhìn kìa!
Đĩa mình không còn chỗ!
Bị chơi một vố rồi.
Tưởng anh không quyết định được,
nhưng anh lấy nhiều thật.
Ừ, quá nhiều.
Anh không sao chứ?
Chưa kết thúc đâu. Vẫn chưa đến đoạn hay.
VÙ
RẦM
Tránh ra.
Đừng nói là ngươi cũng muốn món này?
Sự kết hợp đa dạng
của hoa quả tươi được trồng cẩn thận.
Món đặc biệt của Bếp Fuwafuwa.
Bánh trái cây, phủ đầy phô mai kem.
- Ngươi có hiểu đây là gì không?
- Cái gì?
Nông dân đã chăm sóc số trái cây này
như con của mình!
Kem mềm như nhung
hòa quyện với trái cây chua ngọt!
- Vỏ bánh giòn tan đó!
- Sự tương phản trong hương vị!
Đứng sát quá.
LAO VÀO
RẦM
Khỏe quá!
HẾT SẠCH
Đây là chiến trường.
- Khỏe quá!
RÚT LUI
Sao vậy? Món tráng miệng thì sao?
Hết rồi à?
Lúc nãy em có lấy một ít. Ăn chung không?
CHE MIỆNG
Miku…
TẬP 47
Ông mua nhiều đồ ăn thật đấy.
Để làm gì vậy?
Nói đến họp mặt gia đình
thì bà nghĩ về điều gì?
Hả?
Đương nhiên là nồi lẩu rồi!
Mẹ, bố.
Chào con, Tatsu.
Vào đi ông.
À…
Cùng ăn lẩu đi.
Sao ạ? À…
Vâng ạ.
Được rồi, con đi chuẩn bị.
VỖ VAI
Con ở đây đi.
Hả?
Bố định…
ẦM
XẮN TAY ÁO
Bố!
Động tác hệt như Miku vậy!
BẮN, XỊT
Bố!
Tatsu.
Ông ấy nấu ăn như xe đứt thắng vậy.
Có ngăn ông ấy được không?
Tacchan.
Em cũng giúp một tay.
Miku? Không…
Bố, con giúp gì được?
Không ổn rồi!
Hai tên côn đồ lại bắt tay với nhau!
Được, con có thể làm nước dùng.
Vâng ạ.
Nước dùng là quan trọng nhất.
Nó là thứ duy nhất
tôi sẽ không để hai người làm hỏng!
- Nhớ ngày xưa quá nhỉ, Miku?
- Hả?
CHẶT
Ta từng cùng nhau nấu ăn thế này.
Con hay đến bảo muốn giúp bố.
CHẶT
Vậy sao?
VĂNG LÊN
Con luôn là một đứa trẻ bất cẩn.
Con đâu có tệ thế!
Chạy nhảy, ném đồ, phơi quần áo mọi người,
lúc nào con cũng ngã được.
DÍNH
Bố nhìn thôi đã sợ khiếp vía.
Nhưng giờ…
Có vẻ như bố không cần lo lắng
việc bảo vệ con nữa rồi.
Có con bảo vệ cô ấy rồi. Bố đừng lo.
Tatsu.
Được rồi,
kết thúc bằng bột cà ri và ponzu.
Cơm, mì udon, và bánh mochi.
Cho tất cả vào.
Ôi không.
Xong rồi!
Sức mạnh của bà nội trợ.
Kể cả côn đồ cũng phải nghe lời!
Mẹ à, con vô cùng nể phục mẹ.
- Gì cơ?
- Hả?
GÀ VIÊN
TẬP 48
Phong cách yakuza
là phong cách của ông nội trợ.
Công việc bận rộn hàng ngày của tôi
bắt đầu bằng hộp cơm trưa.
Đại ca…
Hãy tin ở em!
BỘP
XOẸT
MỞ
ĐÓNG
Chẳng có gì để ăn cả.
Mình không muốn đi mua sắm chút nào.
KHÒ KHÒ
Mình đang làm gì thế này?
Mình sẽ ra ngoài mua ít đồ…
TRƯỢT ĐỂ MỞ KHÓA
Bốn giờ.
Ồ, bốn.
Cái gì? Bốn ư?
Bốn…
Khoan, thật sao?
Buổi chiều mình có dậy mà.
Đại ca…
Hôm nay…
Anh hiểu mà, phải không?
HỢP TÁC CÙNG NETFLIX
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng