LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC CỦA OONO KOUSUKE
ĐƯỢC NETFLIX SẢN XUẤT
TẬP 1
BÍP
TÁCH
VỘI VÃ
VÈO
SÔI SÙNG SỤC, CẮT
NHÉT
BÙM, VỖ TAY
Được rồi, không tệ.
BÍP, TẠCH
BỊCH
Chết thật, em muộn rồi!
NGẠC NHIÊN
Hả? Nhưng chưa đến giờ mà.
ỰC
Em quên mất cuộc họp!
Xin lỗi, Tacchan. Em phải đi đây!
Này, bữa sáng của em…
Hẹn gặp lại!
À…
Cô ấy lao đi nhanh như gió vậy.
Được rồi. Bắt đầu với việc giặt đồ.
Rồi đi mua đồ…
Cái gì? À, mày cần đồ ăn.
Chết tiệt!
ĐÓNG, SOẠT
ĐÓNG, CẠCH
XONG, RẦM
LẤY, RẦM
Em quên đồ ăn trưa này!
VỘI VÃ
Tôi hỏi lại lần nữa. Anh làm nghề gì?
Ông nội trợ.
Khoan, anh là Rồng Bất Tử phải không?
Họ nói có một yakuza huyền thoại
đập tan mười trụ sở của địch thủ
trong một đêm,
một mình, tay không tấc sắt.
Hắn được gọi là Rồng Bất Tử!
Nghe nói sau đó hắn đột nhiên biến mất.
Này! Đứng yên…
PHIẾU SIÊU GIẢM GIÁ
VÒ LẠI
Đây. Xin hãy nhận cái này. Hẹn gặp lại.
Này, chờ đã.
Ông chồng Yakuza nội trợ.
Sẽ dễ dàng thôi.
Mấy thứ này bán đắt như tôm tươi!
Nơi này toàn lũ đần độn.
Mấy con dao này toàn hàng đểu.
ĐÍNH ĐONG
Xin chào?
KENG, BỤP
Xin lỗi đã làm phiền anh.
Tôi là Urita và tôi…
Tôi… Bây giờ anh có bận không?
Cái gì? À, cái này sao?
Tôi không bận.
Tôi đang cắt cái này thôi.
RẦM
Mình cũng là dân chuyên nghiệp.
Mình sẽ không dễ dàng ị ra quần đâu.
Thật ra, tôi muốn giới thiệu
sản phẩm của công ty chúng tôi.
Ồ. Dao hả?
Con da… Vâng.
Anh sẽ cho tôi xem hàng chứ? Hả?
Những con dao này đều được
thợ thủ công lành nghề chế tác bằng tay
và rất dễ dàng cắt thái…
bất cứ thứ gì.
Phong cách thật!
Phải rồi,
nghe nói đang có một vụ lừa đảo,
người dân bị lừa mua hàng rởm giá cao.
Tôi thử được không?
À…
Việc đó…
CẮT
BÍP
NGON VÀ NÓNG
Đây là…
Hamburger bít tết.
ĐỘNG DAO
CẮN
Hamburger bít tết này
không có gì cao sang, nhưng patê cá
làm nó như tan chảy trong miệng.
Rất hợp để ăn cùng cơm sốt cà chua ít muối
và những món ăn kèm đơn giản.
Nó làm mình nhớ về quê nhà.
ĐẶT XUỐNG
Mình đang làm gì thế này? Ăn ở đây ư?
Mặc kệ mấy con dao này đi.
Và gã này cũng hơi đáng sợ.
Đến lúc đi rồi.
- Biến đi!
- Đau!
Chết tiệt.
Đây cũng là địa bàn của Băng Kunimi sao?
Từ khi đại ca biến mất,
tôi luôn thảm hại thế này.
Anh đã đi đâu vậy, đại ca Tatsu?
SIÊU THỊ JINGI
- Cái gì?
- Hả?
Một quả bắp cải mà 100 yên sao?
Đại ca!
Mình sẽ mua hết!
Cô chặt chém mọi người đấy à?
Sao cơ?
Đại ca!
Hả?
Là cậu à, Masa?
Đây là thẻ thành viên của tôi.
HỘP TÁI CHẾ
Anh đã ở chỗ quái nào vậy?
Em tìm anh khắp nơi đấy, đại ca!
BÍP, BỤP, TẠCH
Anh bỏ đi như vậy làm bọn em khốn đốn.
Vài đứa đã bị bắt
và băng Shinzaki đã giải tán.
Đám còn lại tự lo lấy thân.
Tại sao anh lại rời băng yakuza?
BẬT LỬA
Ta đi chỗ khác nhé?
ỰC
Được rồi, mọi người.
Hôm nay ta sẽ làm bánh khoai phô mai.
Đầu tiên, ta phải gọt vỏ khoai tây.
Ồ!
VỖ TAY
BỊCH
"Ồ" cái con khỉ!
Chuyện quái gì đây?
Cả bọn đang chờ Rồng Bất Tử kìa!
Sao lại đi chiên bánh khoai rồi "ồ" lên?
Anh là bà cô già à?
Masa…
THÌ THẦM
Tôi rửa tay gác kiếm rồi.
Giờ tôi là ông nội trợ.
Tôi bảo vệ địa bàn theo cách của tôi.
ĐỊA BÀN = GIA ĐÌNH
Không thể dùng bạo lực
để bảo vệ thứ thiêng liêng với mình.
"Không thể dùng bạo lực bảo vệ
thứ thiêng liêng của mình" là sao hả?
Đầu óc anh có vấn đề ư?
TÁT
Đây là bạo lực đấy!
TẬP 4
Đã xác định được mục tiêu.
Đã kiểm tra thời gian và tuyến đường.
Mình chỉ cần xuống tay thôi.
Có thấy thằng Rồng Bất Tử không?
Không, nhưng có người đã gặp.
Rất nhiều người muốn giết hắn.
Nếu tên khốn đó còn sống,
ai biết…
Ồ!
Ơ?
Mày thuộc Băng Kunimi…
Rồng Bất Tử!
Khỉ thật, không có thời gian để đùa đâu.
Này, đứng lại đó!
Mày vừa tấn công tao đấy à?
Giết tên khốn đó!
Khỉ thật, chỗ đó đông người lắm!
Vòng qua bên đó!
Ta dồn được hắn rồi!
Qua bên đó đi!
GIẢM GIÁ
- Mau giữ lấy cái này!
- Hả?
Còn mày, cầm cái này!
Lũ ngu này!
Đứng đó như hai con ma nơ canh!
Một cái áo len,
một đôi tất và một đôi găng tay?
Chẳng lấy trúng mấy món tao muốn cả!
Hai đứa mày đâu phải
bọn nhóc chạy việc vặt, hiểu không?
Hắn rất tức giận.
Săn hàng giảm giá là chiến trường.
Làm ông nội trợ không phải chuyện đùa.
Ông nội trợ?
Nói dối! Mày mà là ông nội trợ?
Ai sai mày làm việc này?
Đại ca, dùng súng…
TÓM, SOẠT
RẦM
Găng tay?
Trời trở lạnh rồi.
Nhà ta không có tiền.
Nên mẹ chỉ mua được mỗi nó.
Mẹ xin lỗi.
Ồ!
Đừng để bị cảm.
GỤC XUỐNG
Mẹ ơi…
Hả? Đại ca?
TẬP 5
Vợ tôi là nhà thiết kế.
Một người phụ nữ có sự nghiệp.
XỨ SỞ ANIME
Bạn thấy đấy, tôi thì là ông nội trợ.
"Chị Tôi Bị Điên"?
Cái quái gì đây?
Băng yakuza sao?
THÌNH THỊCH
Im miệng.
Và không được nhìn.
Anh có bộ Blu-ray
phim Biệt Đội Truy Bắt Tội Phạm không?
Biệt Đội…
Ừ, dĩ nhiên, còn nhiều lắm.
Mà anh muốn mua bộ Blu-ray phần nào?
Vì bộ Blu-ray có ba phiên bản.
Đây là ý kiến riêng của tôi thôi,
nhưng tôi khuyên
là nên xem phần hai phim Biệt Đội.
Vì đạo diễn và biên kịch của phần hai
cũng làm việc trong một bộ phim nổi tiếng.
Ngoài ra, đây là vài thông tin thú vị.
Xuyên suốt bộ phim, đạo diễn dùng
phong cách manga nhắm vào khán giả nam,
nên rất đáng xem và đổi mới…
SOẠT
Tiền đây. Lấy hàng cho tôi ngay.
Tôi có túi riêng.
Cho tôi thẻ thành viên được không?
BƯỚC CHÂN
Và hôm nay…
Mình kiệt sức rồi. Hả?
Ôi!
Anh làm em giật…
Này, đợi đã, gì đây?
BÍP, BỤP
Anh làm gì vậy?
Em vào đi.
Có chuyện gì vậy?
KASUGA DAIMYOJIN, AMATERASU OMIKAMI,
HACHIMAN DAIBOSATSU
Cái quái gì đây?
CHÚC MỪNG
Chúc mừng sinh nhật
Chúc mừng sinh nhật, Miku thân yêu
CHÚC MỪNG SINH NHẬT, MIKU
Chúc mừng sinh nhật
Mặt anh ấy.
Mấy thứ này là sao?
Còn đây là quà anh tặng em!
Cái gì? Quà sao?
Em mở được không?
Là phim Biệt Đội!
Anh mua cho em thật à?
Ừ.
Cảm ơn anh, thật ngọt ngào!
À, có một chuyện…
Em thích lắm, và nó rất tuyệt, nhưng…
Em có phần này rồi.
- Anh sẽ chịu phạt!
- Không!
VỠ KÍNH
CHÚC MỪNG
TẬP 6
CHUYẾN ĐI CHƠI CỦA GIN, PHẦN 1
Tao đi mua đồ đây, trông nhà nhé, Gin?
NHẢY LÊN, CẠCH
CẠCH
BỊCH
Ta bị theo dõi.
Cậu có ăn châu chấu không?
À, có.
Này, sao không xuống đây?
Đùa à?
Chơi với tôi đi.
Không đời nào.
KHÈ
Xin lỗi.
Chà, ngôi nhà lớn thật.
ELIZABETH
Có chuyện gì…
xảy ra với anh vậy?
Không sao. Cô kệ tôi đi, được không?
Ồ, cô là chó cái.
Cô chắc là mình ổn chứ? Cô đã làm gì?
Tôi không biết.
Vì lý do gì đó
mà tôi không di chuyển được.
Tôi đang vui vẻ đuổi theo một con bướm,
nhưng rồi…
Một con bướm?
Dây xích của cô bị rối, thấy chưa?
Tôi thấy rồi.
Quay lại đằng kia, rồi bên này, và…
Ôi trời.
Đừng có "ôi trời" với tôi!
"Elizabeth" hả?
Cái gì? Này!
Cười cái gì?
Này, cô kia!
Được rồi.
Vậy chắc tôi về nhà đây.
Về nhà à?
Đừng đùa chứ!
HỢP TÁC CÙNG NETFLIX
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Tùng