Sóng mạnh lắm.
Chèo mạnh lên
không là bị cuốn trôi bây giờ!
Gió cũng mạnh nữa...
Chúng ta có ba ngàn,
kẻ địch chỉ có một ngàn.
Lợi thế nghiêng hẳn
về phía Genji chúng ta!
Nói về thủy chiến,
Heike chúng ta rành hơn nhiều!
Không ai được chùn bước!
Phóng tiễn!
Lý do bông hoa ấy nở
Bình Gia Truyện
Là vì hạt giống đã rơi ở đó
Rồi một ngày nào đó, nó sẽ lại héo úa.
Bình Gia Truyện
Để trở thành hạt giống, tiếp tục vòng lặp ấy
Chạy qua những vùng đất hoang vu bằng chính đôi chân này
Going! Going! Chỉ như vậy thôi
Con đã sẵn sàng cho cuộc hành trình đi tới ngày mai chưa?
Dù ngập ngừng ở đó, nhưng định mệnh vẫn đang
Calling! Calling! Vẫy gọi con!
Vậy thì hãy sống cho tất cả!
Ta đã bao nhiêu lần nói thế giới này thật đẹp?
Là vì con vẫn không từ bỏ điều đó
Dù cái kết của câu chuyện
Đã được ấn định từ lúc bắt đầu
Thì giây phút này ta vẫn đang ở đây
Con hãy tỏa sáng với những gì mình vốn có
Tập 11
Chim bách thanh?
Đúng là một loài chim dễ mến...
Nhưng chúng thường
treo xác con mồi lên cây.
Quân Genji lúc này...
Chắc cũng coi lính Heike
giống như con mồi rồi nhỉ?
Trời xanh thật đấy.
Liệu đây có phải điềm báo,
tam chủng thần khí sẽ trở về Kyoto không?
Leo sang thuyền bọn chúng!
Chúng ta cũng theo Tomomori-dono nào!
Ta đếm rồi cùng đẩy này!
Đừng đẩy!
Rơi khỏi thuyền mất!
Một hai ba!
Không được run sợ!
Chèo tiếp đi!
Đẩy chúng vào xoáy nước!
Chúng ta đang trên ngọn sóng!
Tấn công tấn công!
Ngươi thấy sao?
Khí thế của quân ta đang áp đảo!
Đưa ta cây cung!
Mẫu thân.
Con muốn ra xem trận chiến.
Nguy hiểm lắm.
Nhưng con muốn xem quá.
Nếu trúng tên mà không khóc
thì cứ ra mà xem.
Ngài không thích bị đau đâu
đúng không?
Tốt lắm.
Cứ tiếp tục đẩy sang phía Genji nào!
Lên nào!
Yoshitsune-sama!
Thuyền bị trôi theo sóng,
chúng ta không tiến lên được.
Có lẽ ta nên rút khỏi đây thôi.
Nói về binh lực
thì chúng ta hơn hẳn.
Đánh lâu thì quân Heike
cũng mệt thôi.
Xin ngài hãy nhẫn nhịn.
Đây là...?
Đó là...?
Cá heo?
Munemori-sama!
Theo lời của Onmyouji...
[Âm dương sư]
Nếu bầy cá heo đó lao về hướng Genji
thì chúng sẽ bị tiêu diệt...
Có nếu chúng tiếp tục
bơi về phía chúng ta...
Hoài niệm thật đấy.
Cờ của chúng ta...?
Hướng gió đã đổi...
Đừng tới đây.
Đừng tới đây!
Kiểu tóc đó, hợp với chị lắm.
Gió đã đứng về phía chúng ta!
Nhắm bắn lính chèo thuyền
của bọn chúng.
của bọn chúng!
Nhắm bắn lính chèo thuyền
Chúng ta bị trôi mất!
Thế cuộc đổi chiều rồi!
Đẩy lại về phía bọn chúng!
Tomomori-dono!
Yoshitsune-sama,
đằng kia có thuyền đang tới.
Yoshitsune-dono,
chúng tôi cũng sẽ theo Genji!
Dòng nước đang ủng hộ chúng ta.
Tấn công, tấn công!
Không ổn rồi.
Tới thuyền của mẫu thân ta nào!
Munemori-sama.
Munemori...
Trận chiến ra sao rồi?
V-Vẫn chưa rõ kết cục...
Huynh trưởng.
Nếu bại trận, Thiên Hoàng sẽ ra sao?
Họ sẽ dẫn Thiên Hoàng về Kyoto để chính thức
làm lễ nhường ngôi cho Thiên Hoàng Gotoba...
Vậy sẽ giữ được mạng nhỉ?
Vậy thì...
Vậy thì chúng ta bảo vệ Thiên Hoàng
và tam chủng thần khí tới giờ còn ý nghĩa gì?
Mẫu thân.
Giờ mà giao bất cứ thứ gì cho họ...
Thì chúng ta phiêu bạt
đến tận đây để làm gì chứ?
Chịu khổ vì điều gì?
Đã bảo thế cuộc vẫn chưa rõ mà!
Dù có sống tiếp...
Thì cũng chỉ tủi nhục hơn bây giờ.
Nếu đã vậy.
Mẫu thân!
Con có biết Thiên Hoàng bị truất ngôi
sẽ bị đối xử ra sao không?
Nếu bị bắt có lẽ con cũng sẽ
bị ép phải lấy một tên Genji nào đó.
Con nghĩ lúc đó
mình còn bảo vệ được thằng bé không?
Yoshitsune-dono!
Thiên Hoàng không ở trên thuyền lớn!
Một thuộc hạ của Heike vừa hàng
đã nói cho tôi biết!
Ra vậy.
Mọi người, Thiên Hoàng
không ở trên thuyền lớn!
Đánh sang các thuyền nhỏ!
Tomomori-sama, bọn chúng
bắt đầu đánh sang đây!
Có kẻ nào đó phản chúng ta rồi!
Tomomori-sama!
Lẽ nào chỉ được tới đây thôi à?
Mau tới thuyền của Tokuko-sama!
Tomomori-sama!
Ồ, Tomomori!
Đệ vẫn còn sống à!?
Cả huynh nữa!
Mẫu thân?
Trận chiến...
Mọi người đang được nhìn thấy,
tên võ sĩ quê mùa nhất vùng Toukoku đấy!
Sao thế?
Ta sẽ không rơi vào tay kẻ địch.
Nào, chúng ta đi thôi.
Bà định đưa cháu đi đâu?
Tới một nơi tươi đẹp
gọi là An Lạc Tịnh Thổ.
Mẫu thân.
Mang thần khí tới đây!
Để bọn con ra cầm chân chúng.
Đó chính là thuyền chở Thiên Hoàng!
Thiên Hoàng bé nhỏ, mặc chiếc áo màu rêu.
Tóc buộc cuốn vòng.
Khóe mắt ngấn lệ.
Đôi tay nhỏ bé nõn nà.
Đầu tiên chắp tay nhìn về hướng Đông.
Rồi lại quay về hướng Tây niệm phật.
Phu nhân bế Thiên Hoàng lên tay.
An ủi rằng:
"Dưới lớp sóng cũng là kinh đô đó."
Nỗi buồn trước ngọn gió Xuân vô thường.
Bóng dáng tiều tụy của Thiên Hoàng
nhỏ như cánh hoa.
Buồn đau thay hỡi cơn sóng luân hồi.
Ngọc thể Thiên Hoàng
dần chìm xuống biển sâu.
Tokuko.
Tokuko!
Chưa được.
Chưa đến lúc Tokuko chết mà!
Nữ chủ nhân!
Cái gì thế!
Mẫu thân của Thiên Hoàng đấy!
Kéo cô ấy lên!
Tôi vớt được rồi!
Không!
Đừng chạm vào ta!
Tokuko!
Tokuko, chưa được!
Tương lai của chị vẫn chưa kết thúc!
Không, để chị đi đi!
Con mắt này có thể thấy tương lai!
Chị phải sống vì mọi người!
Con mắt này,
em nhận lấy từ Shigemori.
Em nhìn thấy mọi người đấy, Tokuko.
Mọi người...
Đang nắm... bàn tay nhỏ bé...
của Thiên Hoàng...
Thiên Hoàng đã!
Đã xuống biển rồi...
Vậy à?
Cái gì cần thấy cũng đã thấy đủ rồi.
Cái gì!?
Kẻ nào muốn bảo toàn danh dự
của Heike thì hãy theo ta!
Nam mô a di đà...
Con từng là Vương Phi
mà lại sống ở cái chốn thanh vắng này...
Không phải có hơi bất tiện hay sao?
Con cũng từng cảm thấy thế.
Nhưng giờ con lại thấy,
để đầu thai sang kiếp sau có lẽ đây cũng là việc tốt.
Sinh ra là con gái của Taira Kiyomori.
Trở thành Vương Phi của Thiên Hoàng.
Sau đó sinh con.
Thảnh thơi tận hưởng bốn mùa
mà chưa từng phải nhọc nhằn hay chịu đói rét.
Được sinh ra
trong thứ vinh hoa phú quý ấy...
Chẳng khác gì phúc vận
từ chốn thần tiên vậy.
Mất kinh đô.
Gia tộc phải tranh đấu
cả ngày lẫn đêm.
Ở trên biển, muốn uống ngụm nước
cũng không thể.
"Có sinh có diệt".
Con phải chính mắt nhìn con trai ra đi.
Con cảm giác mình đã hiểu được
mọi khổ đau của nhân thế...
Chẳng còn nỗi đau nào
mà con chưa nếm trải.
Nếu chịu trả lại thần khí
ta cũng không ép gia tộc con phải tiệt diệt.
Houou-sama.
Dưới biển hình như có Long Cung đấy.
Con từng mơ như vậy.
Nữ chủ nhân.
Không biết thứ này
có vừa miệng người không?
Ngon thật đấy.
Vậy thì tốt quá.
Phải làm thế nào
mới có thể vượt qua được khổ đau nhỉ?
Cầu nguyện là được.
Con vẫn còn những vương vấn
chưa thể quên đi.
Vì thế con chỉ có thể...
Làm như thế này.
Nghĩ đến những người mình yêu thương.
Rồi cầu chúc cho bọn họ.
Đó là việc duy nhất...
con có thể làm được.
Người cho con hiểu được điều đó.
Bây giờ cũng đang cầu nguyện.
Và tiếp tục kể cho mọi người
nghe chuyện của Heike.
Gia tộc của con
sẽ tiếp tục sống trong những câu truyện ấy.
Và khởi đầu chính là...
Tiếng chuông của Kỳ Viên Tịnh Xá.
Âm vang vạn hạnh vô thường.
Màu của hoa Sa La.
Thể hiện cái lý thịnh giả tất suy.
Vinh hoa phú quý rồi cũng sớm lụi tàn.
Tất cả chỉ như giấc mộng đêm Xuân.
Kẻ mạnh cũng có lúc diệt vong.
Tất cả chỉ như cát bụi trước làn gió thổi.
Bình Gia Truyện
Ngập ngừng kề tai nghe
Câu truyện kể về sự suy tàn
Địa ngục hay thiên đường, cay đắng hay ngọt bùi
Tiếng chuông chùa ngân vang và im bặt
Miệng đời kể mỗi người mỗi khác
Trên dưới trước sau
Đều không giống nhau
Nhưng tất cả rồi cũng chỉ là một cơn mơ
Rơi rụng, mất mát và đầy vơi
Kiêu hãnh, tiến tới, biến mất
Thời gian, dòng chảy vẫn lắng đọng
Vòng nụ hoa vẫn tiếp diễn
Rơi rụng, mất mát và đầy vơi
Kiêu hãnh, tiến tới, biến mất
Thời gian, dòng chảy vẫn lắng đọng
Vòng nụ hoa vẫn tiếp diễn