Chàng thiếu niên Britannia tên Lelouch đã có được hai nguồn sức mạnh.
Một là Geass.
Khả năng ra lệnh cho bất cứ ai, một sức mạnh buộc người ta phải tuyệt đối phục tùng.
Một là Hắc Hiệp Sĩ Đoàn.
Là quân đội của riêng cậu, được xây dựng để hủy diệt Đế quốc Britannia của cha mình.
"Zero" là mật danh Lelouch sử dụng khi công khai hoạt động.
Cậu muốn báo thù cho mẹ, và tạo ra một thế giới, nơi mà em gái Nunnally có thể sống hạnh phúc.
Những hành động này sẽ đem lại kết cuộc nào đây?
Trong lúc này thì chẳng ai biết được.
Sứ giả đến từ Kyouto
Chiến dịch vừa qua của Thống đốc về cơ bản đã quét sạch
toàn bộ Mặt trận Giải phóng Nhật Bản.
Còn những kẻ đào thoát, từng người từng người một cũng đã bị bắt giam.
Mỉa mai nhiều quá vậy?
Quân ta vẫn còn phải chỉnh đốn lại nhiều lắm.
Dạ vâng, Thần đang định...
Vấn đề ở đây là động thái bình ổn xã hội sau khi chiếm đóng khu vực.
Hệ thống tàu điện ngầm ở Area 11,
hầm mỏ, địa đạo... Tại sao lại bỏ mặc?
Tại các Ghetto, cơ quan quản lý người dân và chiếm hữu tài sản vẫn để trống.
Đó là mầm mống của các tổ chức chống phá chính quyền.
Dạ...
Hệ thống tàu điện ngầm trải rộng toàn bộ khu vực.
Để kiểm soát luôn cả bên ngoài các Tô giới, ước tính tiêu tốn...
Ngươi đã biết tỏng bọn khủng bố sử dụng nó làm căn cứ và đường trốn thoát kia mà?!
C-Clovis Điện hạ đã chỉ thị như vậy...
À... Nguyên văn: "Tình hình sẽ trở nên rất hỗn loạn nếu ta quá mạnh tay,
đó sẽ là cơ hội cho Liên bang Trung Hoa lợi dụng."
Tính chưa tới thì đã muộn rồi.
Tầm ảnh hưởng của Zero đang ngày càng lớn mạnh.
Thứ Trưởng, ta nghe nói có một bộ phận tự quản lý...
...Area 11 này với tư cách là đại biểu Eleven trong biên chế của Bộ Nội vụ.
Là một nhóm, tên gọi NAC.
Trong trận đánh vài ngày trước, ta phát hiện có sự góp mặt của NAC, thế nhưng...
bằng chứng đã bị chôn vùi.
Nhưng nghi ngờ là chắc chắn.
Ta nên bắt đầu từ đây trước...
Ừm.
Để mắt tới cái Hội này.
Chúng là tàn tích của chế độ cũ.
X-Xin hãy khoan!
Đó vẫn chỉ là tin đồn thất thiệt.
Chưa có bằng chứng nào xác thực chuyện này cả.
Nếu ta chèn ép họ, kinh tế 11 sẽ không thể nào phát triển.
Chuyện này sẽ ảnh hưởng đến hoa lợi từ việc thu thuế của Chính quốc ạ.
Vả lại, "Number tự quản lý Number" đã là nguyên tắc
bất di bất dịch trên toàn Vương quốc.
Thế việc điều tra Hắc Hiệp Sĩ Đoàn đến đâu rồi?
Dựa theo cỗ máy bị bỏ lại, rõ ràng Zero chính là kẻ đứng sau vụ việc tại Narita.
Nhưng ngoài mớ thi hài thì không tìm thêm được bất kì thông tin nào.
Đối phó Kyouto không được, mà truy lùng Zero cũng không xong...
Ngươi biết không?
Theo như ta kết luận, các ngươi là một lũ ăn hại.
Công chúa Britannia cả gan đến thế này sao...
Mặt trận Giải phóng tan vỡ, ánh sáng của nước Nhật đã bị dập tắt.
Đừng vội nói thế!
Họ đã tứ tán, nhưng Toudou vẫn mạnh khỏe!
Nhưng tôi nghe tin Burai Kai thất trận.
Niềm hi vọng của chúng ta...
Hi vọng vẫn còn mà?
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn à?
Người đã cho họ Guren Nishiki.
Từ sau vụ giải thoát Kururugi Suzaku, Người đã mê mẩn Zero rồi.
Sau thất bại tại Trafalgar,
Elizabeth Đệ Tam bị quân cách mạng bao vây tại Edinburgh.
Được sự giúp đỡ từ thuộc địa America của Britannia, nơi mà ngày nay là...
Cha quả là...
Sao nhăn nhó hoài vậy cưng?
Táo bón, ngày thứ 2 rồi?
Ồ? Không phải thế!
Vậy là em buồn vì Lelouch không có ở đây?
Bởi mới nói... Kallen cũng biệt tăm nữa. Thiệt tình...
Chúng ta vô tư lự quá...
Cả thế giới đang xôn xao về sự việc xảy ra ở Narita 2 ngày trước.
Hôm nay Suzaku cũng vì chuyện đó mà vắng mặt luôn.
Em biết mà!
Nhưng với em, việc Lelou và Kallen đồng thời vắng mặt là chuyện lớn.
Dữ quá, Shirley!
Chị thích em như vậy đó.
Đừng trêu em nữa!
Chị bảo rồi, nói thẳng với người ta đi.
"Em yêu anh lắm".
K-Không thể được! Không được!
Vì, lỡ như...
"Lỡ như bị từ chối thì biết làm sao?!
Tình bạn của tụi em xem như chấm dứt."
Đâu cần phải... cười to đến vậy...
Sẽ tuyệt biết bao, nếu mọi người có mặt đầy đủ ở đây lúc này...
Đúng vậy nhỉ.
Nhưng chị mong em chuẩn bị sẵn tâm lý thì hơn.
Không gì có thể trường tồn vĩnh viễn.
C-Chị xin lỗi, đừng nhìn nhận một cách quá nghiêm túc.
À, sao em không hỏi thẳng cậu ấy, nếu cảm thấy rối lòng như vậy?
Nè, em thấy chuyện này thế nào?
Eh?
L-Lelou?!
Hôm nay cậu nghỉ mà?
Nunnally bị sốt nhẹ.
Sayoko-san thì lại bận việc sáng nay.
À... À! Ra là thế!
Nunna-chan đã đỡ chưa?
Đỡ rồi.
Hội trưởng, xấp văn kiện đâu ạ?
À, đằng kia kìa! Phát cho tất cả các lớp mỗi khối nhé!
Vâng, vâng!
Chị vẫn giỏi sai vặt như mọi khi.
Có một thuộc hạ tháo vát thật là hạnh phúc.
Thuộc hạ?
Phải, chuẩn quá rồi.
Hội trưởng!
Em bị yếu tim đó, chị làm vậy...
Ủa? Vé đâu rồi?
Lelou!
Gì vậy?
A-Anou...
Trong xấp văn kiện ấy có lẫn bức thư của tớ không?
Ồ, lỗi của tớ.
Sao thế?
Lelou!
Nghe?
Đừng đoán mò nữa!
Không có vụ đó đâu.
Với mình, cậu ta chỉ là...
Thành công rồi! Mình đã thành công rồi!
Rồi sao nữa nhỉ? Cậu ấy sẽ đến chứ?
Mà người ta không từ chối.
Nhưng...
Tụi mình chỉ là cùng đi xem hòa nhạc.
Tất cả chỉ có thế.
Nhưng... đây là cơ hội.
Cảm ơn Cha.
Kyouto có lời khen chúng ta đã sử dụng Guren Nishiki một cách thích đáng.
Cảm động quá.
Nhưng cục sắt màu trắng ấy...
Đừng bận tâm! Xem như hòa nhau! Hòa!
Sao bỗng nhiên Shirley lại...
Vì công việc nên Cha luôn vắng nhà.
Nhưng ông vẫn hay làm như thế này để giúp tớ bớt buồn chán.
Biết nói thế nào nhỉ...
Đây.
Hửm? Cái gì vậy?
Thư tình.
Hả? Anh...?
Đùa kiểu này không xoắn nổi anh ta đâu.
Tamaki, cười nhiều quá rồi.
Là thư mời từ Kyouto.
Họ đang rất muốn gặp chúng ta.
Có cần phải tới mức đó không?
Tới mức nào...? Họ là Kyouto mà?
Họ mà chịu nhìn nhận thì chúng ta sẽ được chu cấp.
Vấn nạn kinh phí sẽ...
Kinh phí?
Cứ việc theo chiến lược ta đã vạch ra thì không có vấn đề gì cả.
Chuyện đó...
K-Không phải lỗi tôi đâu nhé!
Chúng ta đã là một nhóm lớn.
Nhân lực nhiều hơn gấp bội.
"Giả vờ nguy hiểm trước mặt lính mới để dắt mũi họ" thất bại rồi chứ gì?
Em nhé...
Anh đi đâu em biết hết đấy!
Eh? Thật sao?
Tạm thời, Ougi sẽ chuẩn bị cho buổi gặp mặt.
Khoan đã! Từ trước tới nay, tôi luôn là người phụ trách tiền bạc, giờ anh lại...
Muốn ta tin tưởng thì hãy chứng minh bằng thành quả.
Vãi! Chính miệng anh nhận là đồng chí, vậy mà không chường nổi cái mặt ra.
Định âm mưu cái gì đây hả, Zero?
Gượm đã nào, chuyện này...
Thân phận thật sự của Zero đâu có gì quan trọng?
Zero có khả năng thắng được Cornelia.
Là Thủ lĩnh của Hắc Hiệp Sĩ Đoàn chúng ta!
Anh còn muốn gì hơn thế nữa?
Note: Đang "tự sướng"
(ra nước luôn)
Nina-san đấy à?
Nếu chị thấy không khỏe...
Không, không có gì.
Không có gì đâu.
Này, tính sao đây?
Chuyện ấy...
Bản chất chúng ta chỉ là một nhóm của Naoto.
Nếu là em gái Kallen của cậu ấy, thì tớ chẳng màng...
Thành viên đời thứ 2 như cậu còn giao quyền lãnh đạo...
Ở Narita, mọi người đã tán thành...
Nhưng lúc đó là tình thế ép buộc.
Đến cả Ban Lãnh Đạo chúng ta mà còn giữ bí mật...
Tổng cộng là 12 người trong diện có khả năng.
Chỉ còn cách thức tiến hành như thế nào thôi.
Đúng là cần thiết phải gặp họ.
Ai đó?
Là tôi.
Anou...
Vừa nãy nếu tôi có nói gì không phải, xin anh thứ lỗi.
Kallen, cô muốn biết thân phận của ta không?
Người đó... biết mà...
Thôi, xin lỗi đã làm phiền.
Onii-sama?
Có vẻ như em đã hết sốt.
Em có giận dỗi đôi chút.
Giận dỗi?
Không hiểu sao... gần đây em cảm thấy Onii-sama có hơi xa cách.
Thế nên cơ thể em tự phản ứng với điều đó.
Anh xin thề, anh chưa hề thay đổi!
Dù có bất cứ chuyện gì đi nữa, anh vẫn luôn ở bên em, Nunnally.
Vậy... em có nên ích kỉ không?
Xin anh hãy nắm tay em thêm một lúc nữa.
Nếu phải tự rơi vào giấc ngủ, e là em lại mơ giấc mơ ấy...
Thật à? Cậu nhờ tôi giúp đỡ sao?
Ờ.
Tôi sẽ làm theo những gì cô gợi ý.
Kyouto toan tính cái gì cũng mặc, tôi phải có được sức mạnh của họ.
Nếu đó là điều cậu mong muốn, và nó cần thiết cho mục tiêu cậu theo đuổi, thì tôi sẽ giúp cậu.
Tôi rất cần.
CC, tôi cần cô.
Được rồi.
Nhưng cậu quên mất điều gì đó thì phải?
Tôi không quên.
Chỉ là hôm nay tôi chưa biết khi nào sẽ về, nên định gọi điện từ chối.
Cậu nên giữ lời đi.
Tôi nghe.
À, đúng lúc quá! Chuyện là...
A-Anou, Lelou này...
Hôm nay có khi tớ sẽ trễ hẹn.
Nhưng... không sao đâu.
Nhất định tớ sẽ đến mà.
Có chỉ thị từ Chủ nhân tôi, rằng những người thân tín của ông cũng phải đi cùng.
Họ đang kiểm tra khu vực xung quanh xem có điều gì bất thường không.
Ta sẽ gọi họ ngay.
Nhưng trước đó...
Đưa các tử thi khó nhận dạng sang lều số 2.
Nếu có di vật, ráng dùng nó để xác định danh tính.
Tử thi nào đã nhận dạng rồi thì đưa sang lều số 1.
Nhớ ghi rõ thời gian và địa điểm tìm thấy lên thẻ.
Đoàn y tế số 2 sẽ đến ngay.
Các đơn vị hãy đến vị trí chỉ định.
Có thật là... cô ta... đã có mặt ở đó?
Và còn...
Thôi quên đi!
Chẳng có dữ liệu nào về cô ta cả.
Cậu đã hoàn tất việc khai quật tử thi chưa?
Nếu có thể, em xin phép tham gia cả công tác cứu hộ nữa.
Vậy thì cứ làm cho đến khi hài lòng.
Xem như đây là một phần mệnh lệnh từ Cornelia Điện hạ.
Lloyd-san.
Zero... Hắc Hiệp Sĩ Đoàn, thực ra họ muốn thế nào?
Hi sinh nhiều đến thế để được cái gì chứ?
Đồng minh của Chính nghĩa mà?
Đúng như những gì họ nói thôi.
Đây mà là Chính nghĩa sao?
Oi oi! Đừng bảo là cậu sắp sửa tuôn ra một học thuyết
đáng hổ thẹn khác về việc "như thế nào là Chính nghĩa" nhé?
Chúng ta đều là quân nhân cả mà?
Xong rồi đó.
Chị đã thay Energy Filler.
Vâng!
Cecile-kun.
Em đã hoàn tất khám nghiệm người máy của Phái Thuần Khiết.
Đúng là "nó".
Phải, Fukushahadou.
Không thể tin được là cô ta nằm trong hàng ngũ địch.
Ả Lakshata ấy...
Phi công địch cũng thuộc loại cao thủ.
Suzaku-kun hiện đang trong trạng thái tâm lý bất ổn,
nếu phải đối đầu với kẻ địch đó lần nữa...
Em muốn nói rằng Lancelot của anh sẽ thua?
Đi nãy giờ khá lâu rồi.
Vẫn chưa tới nơi à?
Bình tĩnh chút đi! Chán anh ghê...
G-Gì vậy?
Ta đang đi lên...
Thật là phiền các vị quá.
Chủ nhân tôi đang chờ mọi người.
Đây là... mỏ Phú Sĩ.
Chơi nhau nữa rồi!
Bằng cách nào mà ta lại đến được đây?
Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa... Ngọn núi này, hình dạng này!
Có nghĩa... phía bên dưới là Sakuradite?
Ngọn nguồn chiến tranh, loại khoáng vật đáng nguyền rủa.
Dù những kẻ xâm phạm vẫn nhan nhản bên ngoài...
Sức mạnh của họ đã đạt đến mức này...
Kyouto đúng là đáng nể.
Có khó coi lắm không?
Ngọn núi linh thiêng trong quá khứ, nổi tiếng với
phong cảnh đẹp như tranh và nước suối trong vắt. Núi Phú Sĩ.
Thế mà bây giờ, ngọn núi đang chịu chung nỗi đau của nước Nhật,
sau khi bị Đế quốc xâm lăng và giày xéo triền miên.
Ta đau lòng lắm.
Thứ lỗi khi ta phải che mặt.
Nhưng Zero, ngươi cũng như ta.
Ta cần phải thấy, và biết ngươi là ai.
Ngươi phải cho ta biết bộ mặt thật.
Hãy khoan đã!
Zero đem lại cho chúng ta sức mạnh và vinh quang. Vì thế...
Im miệng ngay!
Ougi là ai?
V-Vâng, là tôi.
Anh sẽ tháo mặt nạ Zero xuống.
Ougi-san!
Xin lỗi, Zero.
Nhưng chính tôi cũng cần tin tưởng anh.
Vì thế nên... hãy để tôi được tin anh!
P-Phụ nữ?!
Sao lại...?
Không phải!
Người này không phải Zero.
Em đã gặp rồi.
Cô ấy đi cùng Zero.
Cô gái kia, có thật vậy không?
Ờ.
Hơn nữa, cô không phải người Nhật?
Yes, sứ giả Kyouto ạ.
Kirihara Taizou.
Ai đã biết rõ danh tính Chủ nhân thì không thể rời khỏi đây.
Nhất là khi nó không phải người Nhật nữa.
Khoan đã!
Tôi chẳng liên quan gì chuyện này cả!
Quá kém cỏi.
Không chỉ kém cỏi, mà cách suy nghĩ cũng đã lỗi thời.
Vì thế nên ông không thể thắng được.
Zero?
T-Từ lúc nào...?
Dừng lại!
Hắn sẽ bắn bằng điều khiển từ xa.
Nghe đây, không ai được manh động.
Kirihara Taizou.
Nhờ chiết tách Sakuradite, ông trở nên nổi tiếng, và là người sáng lập Tập đoàn Kirihara.
Ông từng là người đứng sau nâng đỡ Chính quyền Kururugi.
Nhưng khi Nhật Bản thua trận, ông đã vất bỏ lòng trung thành,
và đi đầu trong việc hỗ trợ chính quyền đô hộ.
Nên được gọi là "Kirihara bán nước".
Nhưng sự thật thì ông là...
Người đứng đầu Lục Gia Kyouto,
giúp đỡ quân kháng chiến khắp cả nước.
Giả vờ trung thành cũng là lẽ tự nhiên nhỉ?
Đồ khốn, mi biết gì về Chủ nhân?
Đủ rồi.
Đúng như ông nói...
Tôi... không phải là người Nhật.
Không đùa đấy chứ?
Hèn chi anh ta không cho chúng ta thấy mặt.
Không phải người Nhật, vậy tại sao ngươi chiến đấu?
Ngươi muốn gì?
Hủy diệt Britannia.
Ngươi định nói rằng... ngươi đủ khả năng... để làm việc đó?
Có thể.
Tại sao ư? Vì một nguyên do thôi thúc khiến tôi phải làm được bằng mọi giá.
Rất vui được hợp tác với ông.
Ngươi là...
Đã lâu không gặp, Ngài Kirihara.
Đúng thật rồi...
Đứa trẻ bị bỏ rơi 8 năm trước trong vai trò con tin.
Vâng.
Cảm ơn Ngài đã nuôi nấng.
Nếu người cậu đang đối mặt không phải là ta,
thì cậu có định bắt làm con tin không?
Không hề.
Vì tôi chỉ thỉnh cầu mà thôi.
Hạt giống 8 năm trước nay đã đơm hoa rồi sao?
Chết tiệt, chẳng thấy gì...
Ougi đâu?
V-Vâng?
Người đang đứng trước mặt ta chắc chắn là kẻ thù của Britannia.
Có thể hiểu lý do vì sao cậu ta không muốn lộ mặt.
Ta xin bảo đảm.
Hãy theo Zero!
Ta sẽ cung cấp đầy đủ thông tin và chỉ rõ các điểm mạnh của quân đội.
Chân thành đội ơn Ngài.
Tôi rất cảm tạ, thưa Ngài Kirihara.
Cậu vẫn quyết chọn con đường chết chóc chứ?
Nếu đó là... định mệnh của tôi.
Các tiểu đội 2, 5, 7, 8, 9 sẽ tiếp tục việc nhận dạng tại khu nhà trung tâm.
Nếu là "Fenette" giống như trong thẻ, thì đúng là người này rồi.
Xin lỗi, vì tình hình rắc rối nên...
K-Không sao...
Vậy... xin hãy xác nhận tử thi.
Vậy là cậu ấy không đến.
Dẫu sao thì thế này cũng tốt.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn đã thực sự trở thành một tổ chức đúng theo ý định của mình.
Anou, tớ đến muộn.
Tớ cứ tưởng cậu đã về rồi...
Thôi, không nhắc nữa...
Dù sao thì ta nên tìm chỗ trú mưa.
Nè, Lelou...
Zero là đồng minh của kẻ yếu, phải không?
Ừ... Ừ!
Anh ta đã nói vậy.
Thế thì...
Tại sao... anh ta lại sát hại cha tớ?
Cha tớ... là người tốt...
Ông chưa một lần đánh tớ...
Cũng chưa từng làm điều xấu...
Nhưng lại bị chôn vùi...
đến không thể... thở được...
Tại sao...
Tại sao Cha tớ lại...
Tớ... không muốn thế này.
Không...
KHÔNG...!
Xin cậu... Lelou...
Hãy giúp tớ...
Ừ, tớ biết chứ.
Đó là hậu quả mình gây ra.
Ừ, tớ đã biết...
Thế thì tại sao?
Rút khỏi cuộc chơi thì quá dễ.
Chỉ việc xóa đi sự tồn tại của "Zero".
Buộc Kirihara im lặng, và tớ lại trở về Lelouch Lamperouge như xưa.
Shirley và họng súng
Thế nhưng...