Trong thế giới này, cái ác được sinh ra từ cái thiện.
Cái thiện lại đâm chồi từ trong cái ác.
Những việc Lelouch đã làm sẽ được đón nhận như thế nào đây?
Liệu thế giới có phán xét hay không?
Geass.
Người nào sử dụng thứ sức mạnh siêu phàm này...
dù muốn dù không cũng sẽ bị trói buộc cùng con tim cô độc.
Họ rơi vào vực thẳm giữa cái thiện và cái ác.
Tuy nhiên, giả sử có một người vươn lên trên tất cả...
Phải, người đó nhất định mang trong người tố chất của Hoàng đế.
Mao huyên náo
Trước hết cần phải kiểm tra lại.
Cô là kẻ thù, hay đồng minh của tôi?
Giờ nào rồi mà còn hỏi thế?
Gã Mao ấy sở hữu loại Geass cho phép hắn đọc được suy nghĩ của người khác...
Chuyện đó có thật không?
Đúng vậy. Phương thức Geass tác động lên con người rất đa dạng.
Trong trường hợp Mao, nếu tập trung, hắn có thể đọc được suy nghĩ trong bán kính 500 mét.
Nếu muốn, thậm chí những suy nghĩ sâu trong tiềm thức cũng bị phơi bày.
Hắn là kẻ thù nguy hiểm nhất của cậu, vì cậu chiến đấu bằng suy nghĩ.
500 mét...
Mà thôi, tôi cũng đã sớm đoán được là ngoài tôi
vẫn còn nhiều người khác có thể sử dụng Geass.
Hắn lập khế ước với cô khi nào?
11 năm trước.
Hừ! Đại sư huynh cơ đấy!
Thế vị đại sư huynh này là kẻ thù của tôi?
Mục tiêu của Mao là tôi.
Dù là kẻ thù, nhưng hắn sẽ không lấy mạng cậu.
Chuyện đó thì tôi biết.
Nếu không, hắn đã lật tẩy thân phận Zero cho Quân đội và Cảnh sát biết.
Đằng này chỉ mỗi Shirley...
Điều kiện của hắn là gì?
Geass của Mao rất mạnh.
Không hạn chế số lần sử dụng lên một người, cũng không cần nhìn vào mắt đối tượng.
Không có nhược điểm luôn sao?
Nếu cậu cần biết... thì đó là Mao không thể ngăn được sức mạnh của mình.
Lúc nào hắn cũng phải lắng nghe suy nghĩ trong đầu người khác, dù muốn hay không cũng vậy.
Thà cúp học cho rồi...
Chán ghê, phải làm việc này...
Khó hiểu quá.
Đó có phải học sinh Britannia không?
Giá mà cha mình...
Tôi hiểu rồi, Mao.
Đừng lo, Mao. Tôi sẽ không chết đâu.
Mao?
Mao...
Dậy rồi hả, Mao?
CC, không có em đúng là không được...
Chờ nhé, anh sẽ đến ngay đây...
Nếu Mao đọc được suy nghĩ, hắn sẽ đánh ngay vào yếu điểm của mình. Nhưng...
Đã lâu rồi em mới được ở cạnh Onii-sama như thế này.
Lâu lâu cũng phải cho Sayoko-san nghỉ ngơi chứ em.
Từ hôm nay, anh sẽ ở nhà một thời gian.
Onii-sama, gần đây anh ít khi ở nhà lắm nha.
Anh đã tìm được trò gì thú vị rồi sao?
Đúng vậy, và lần này đối thủ rất khó chịu.
Onii-sama nói thế làm em tò mò không biết người đó là ai.
Ngoài Schneizel-nii-sama ra vẫn chưa có ai đủ sức mà?
Xin lỗi, nhưng tôi không thể bán nếu chưa được cấp phép.
Vả lại, quý khách là người dân Liên bang Trung Hoa.
Eh? Ông chấp nhận bán cho Hắc Hiệp Sĩ Đoàn cơ mà?
Thứ 3 tuần trước, 23 giờ, cho một người tên... Wolf.
Tất nhiên, đó chỉ là mật danh.
Anh...
Tôi đang cần ông giúp đấy.
Theo nhiều nghĩa.
Thì sao...?
Tất nhiên việc bảo vệ em gái cậu là điều cần thiết.
Nhưng chỉ chờ thì...
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn đang truy tìm hắn.
Nếu hắn không ở Ghetto, mà ngay trong Tô giới Tokyo này thì sao?
Ta đang lãng phí thời gian đó.
Thay vì thế, cậu nên dùng tôi làm mồi nhử đi.
Mục tiêu của Mao là tôi mà.
Tôi...
Này, nếu cứ sử dụng Geass, liệu tôi có trở nên như thế?
Hay điều đó sẽ xảy ra khi tôi không thể thực hiện được khế ước với cô?
Càng sử dụng, Geass sẽ càng mạnh mẽ hơn.
Những ai không thể khống chế được
sẽ dần dần bị sức mạnh của mình nhấn chìm.
Đã biết điều đó mà cô vẫn lập khế ước?
Với tôi, và Mao nữa?
Đúng vậy.
Cô quá tàn nhẫn.
Cô đâu cần biết cảm giác của kẻ đang theo đuổi mình nhỉ?
Mao không thể thực hiện khế ước, do đó cô ruồng bỏ hắn, đúng không?
Khế ước ấy là gì hả?
Cô là đồ bỉ ổi!
Đã bỏ rồi thì sao không giải quyết cho gọn đi?
Cô có thể lấy đi sức mạnh, thậm chí mạng sống của hắn!
Vì sự thiếu quyết đoán của cô, Shirley đã-
Về chuyện Mao, tốt nhất là chúng ta mạnh ai nấy lo.
Từ giờ tôi sẽ dọn sang tòa nhà bên cạnh.
"Bên cạnh"? Nhà sinh hoạt của Hội Học sinh và CLB Văn hóa sao?
Chuyện đó tôi không quan tâm. Cậu tự nghĩ cách đối phó đi.
Khám sức khỏe?
Phi công Knightmare cần thiết phải làm việc ấy.
Em hiểu rồi.
Vậy... sau giờ học ngày mai nhé.
Vâng.
À, Cecile-san, có cách nào để diện kiến Euphemia Công chúa Điện hạ không?
Eh? Em muốn gặp Người?
Quá sức rồi! Ít nhất phải từ Hiệp Sĩ Danh Dự trở lên mới được.
Huân tước như anh chắc là được rồi nhỉ?
Anh hả?
Phải.
Lloyd-san là Huân tước?
Chà, ngại quá...!
Anh ấy là quý tộc đấy, dù hơi khó phân biệt giữa công việc và địa vị.
Chỉ vài ngày là được.
Trong thời gian đó, không ai được vào văn phòng Hội...
Chuyện đó không phải là không thể, nhưng...
Nè, không lẽ thân phận Thái tử-
Vẫn chưa rò rỉ đâu ạ.
Chuyện em còn sống chỉ có mỗi nhà Ashford biết mà thôi.
Ashford nhỉ...
Sao thế ạ?
Lelouch, chị lại phải đi ra mắt.
Lần này không trốn tránh được rồi.
Nè, chị phải làm sao?
À... Chuyện đó...
Hội trưởng!
Shirley?
Tập lại buổi sáng rồi à?
Vâng, bắt đầu từ hôm nay.
Em không thể sầu não mãi được.
Có khi chị cũng nên học theo em, năng động hết ga.
Chị nói gì vậy? Hội trưởng lúc nào cũng-
Cậu là người tôi đã gặp.
Thì ra là học cùng trường.
Trò đùa gì thế này?
Cùng lớp nữa mà.
Heh? Sao lại...
Ủa?
Thôi đủ rồi...
Shirley, sắp bắt đầu giờ tập rồi đó.
Tớ đến ngay.
Gặp lại Hội trưởng sau nhé!
Ừm.
Vừa rồi là sao vậy?
Chỉ là... cãi nhau thôi.
Giả vờ như không quen?
Trò đùa dễ thương đấy.
Xin lỗi, nhưng chị có thể tham gia cho đến khi tình hình dịu lại không?
Ừ, cũng được.
Sẽ khá lâu, phải không?
Vâng, có lẽ vậy.
Ta không cần tìm bọn buôn lậu Refrain.
Là một người phương Đông, tên Mao.
Người phương Đông còn lại trong Tô giới này
toàn là thành phần bất hảo thôi.
Cô nên hỏi thăm Cảnh sát-
Ta ghét bọn Cảnh sát.
Vậy thì... hỏi Hắc Hiệp Sĩ Đoàn đi.
Nếu muốn đi đường tà, cho dù là ở Ghetto
hay trong tô giới, họ vẫn là thế lực mạnh nhất.
Ai cũng vậy, đều nói một kiểu như nhau.
Chứ tôi biết nói gì hơn?
Lạ thiệt nha...
Sao thế nhỉ?
Nãy giờ cậu tìm thứ gì vậy?
Nhật kí.
Nó đâu mất rồi...
Eh? Chẳng phải cậu đã mang đi cùng sao?
Không có đâu...!
Vâng, tôi xin lỗi, Zero.
Vẫn chưa tìm được người đàn ông tên Mao...
Thế à?
Có nên nhờ mạng lưới tình báo Kyouto không?
Không, Kantou Block là đủ rồi.
Tìm được hắn thì liên lạc với ta ngay.
Tôi đã hiểu.
Vậy nhé, hôm khác gặp.
Vào trong phạm vi 500 mét, Mao sẽ đọc được suy nghĩ.
Nhưng đó cũng là cơ sở để nhận biết hành tung của hắn...
Để "Check" hắn, một quân cờ...
"vẫn còn thiếu" hả?
Xem ra chúng ta đang có chung một suy nghĩ.
Có lẽ là vậy.
Chúng ta hợp tác được rồi đấy nhỉ?
Ờ.
Tôi nghe.
Ta đây, Lelou.
CC đang ở đó phải không?
Ta muốn nói chuyện riêng với cô ấy, chuyển điện thoại đi.
Cô tỉnh rồi sao?
Vâng.
Tại sao cô lại bất tỉnh ngoài đó vậy?
Cô tên gì?
Tôi...?
Tên?
Là gì vậy?
Không lẽ trí nhớ của cô đã...
Còn "Zero"?
Khi đó cô đã...
"Zero" gì?
Mình làm cái quái gì vậy?
Đã là kẻ phản bội, giờ lại định làm kẻ sát nhân...
Đã bảo là tôi không biết...
...gì cả.
Xin lỗi.
Chuyện là... khi cởi quần áo giúp cô thì tôi nhắm nghiền mắt, nhưng...
mặc ngược trở lại thì...
Nhưng căn phòng rất ấm, nên tôi thấy cũng không sao.
May quá...
Dù sao thì tôi đã được một người tốt ra tay cứu giúp.
Vui lên đi, Lelouch.
Chuyện giữa tôi và cậu đến đây là chấm dứt.
Tôi sẽ "nối lại tình xưa" cùng Mao.
Cô phản bội tôi à?
Giờ nào rồi mà còn hỏi thế?
Tôi chưa từng xem cậu là đồng chí, chỉ là tòng phạm mà thôi.
Khoan đã!
Vụ này đáng ngạc nhiên nha.
Cậu làm thế cũng giống như Mao ngày trước.
CC, cô đã biết quá nhiều về tôi.
Tôi không thể để cô đi đơn giản như vậy.
Không được đi!
Hãy ở lại bên tôi, CC!
Geass không có tác dụng với tôi.
Đã nói rồi mà?
Đừng lo!
Tôi không định rêu rao về cậu đâu.
Geass thì vẫn để đấy.
Cậu sẽ không bao giờ nhìn thấy Mao nữa đâu.
Thế là chướng ngại biến mất.
Chúc mừng, và vĩnh biệt!
Kết quả kiểm tra rất tốt.
Cả tinh thần lẫn thể chất xem ra đều ở trạng thái ổn định rất cao.
Có vấn đề gì không ạ?
"Xuất sắc" với một quân nhân!
Trong thâm tâm, cậu luôn tự so sánh bản thân mình với cha, đúng không?
Đó là điểm hạn chế duy nhất ở cậu.
Thường xảy ra với những đứa con trong các gia đình nổi tiếng.
Kururugi Genbu, cố Thủ tướng Nhật Bản.
Ông ấy là một người lớn lao, phải không?
Nhóm Urabe đến trễ quá.
Vả lại, chọn nơi này làm chỗ hẹn liệu có mỉa mai quá không?
Đài tưởng niệm Thủ tướng Kururugi...
Kẻ phản bội đã tự sát sau khi chúng ta quyết định chiến đấu đến cùng.
Đủ rồi!
Nếu thế, các ngươi cũng sẽ nghi ngờ luôn sự thật sau vụ Thiếu Tướng Katase tự sát.
Đã phát hiện ra Toudou.
Các đơn vị, chuẩn bị bắt giữ.
Yes, My Lord.
Tôi đã xem xong kế hoạch của anh về việc tái cơ cấu Hắc Hiệp Sĩ Đoàn.
Nói chung tôi hiểu ý anh, nhưng tôi chưa muốn thay đổi nhiều.
Tôi sẽ đề xuất ý tưởng này cho Ougi.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Khả năng đặc trưng của từng thành viên...
Hi vọng lần tới sẽ nghe anh đề cập đến.
Thế nhé.
Bài kiểm tra cuối cùng cho mình ư?
Diethard... Tuy là người Britannia, nhưng anh ta được việc hơn mình nghĩ.
Chỉ là vẫn chưa thể loại trừ khả năng anh ta là gián điệp.
Đúng rồi, cuộc gọi của Mao...
CC!
Sao em yên lặng quá vậy?
Trái tim em là nơi anh không thể đọc được.
Em đúng là tuyệt nhất trần gian.
Cậu vẫn trẻ con như ngày nào.
Ước gì em gọi anh là chàng Bạch mã Hoàng tử.
Vì anh đến để đón em đi mà.
Hạnh phúc quá phải không, CC?
Mao, tôi đã nói từ lâu.
Với tôi, cậu chỉ là...
Không! Nói dối! Nói dối!
CC yêu anh nhất trên đời.
Cảm ơn, Mao.
Mao.
Mao...
Thôi ngay!
IM HẾT ĐI!!
Mặc kệ họ!
Chỉ cần để tâm vào giọng nói của tôi.
Đúng rồi.
Nếu trái tim tôi là nơi duy nhất cậu không thể nhìn thấu,
thì khi chỉ có hai ta ở bên nhau, cậu sẽ thấy thoải mái.
Tôi sẽ luôn ở bên cậu.
Phải!
Tôi luôn ở ngay đây.
Vì thế, đừng lo lắng!
CC, chính em.
Em là người duy nhất anh cần.
Lelouch hay ai khác đều không quan trọng.
Chỉ cần em đến với...
Dừng lại ngay!
Lẽ ra tôi nên làm việc này ngay từ đầu.
Là anh đây, CC.
Mao...
Anh sẽ chờ ở Clovis Land, đến một mình thôi nhé.
Vẫn cứng đầu như ngày nào.
Em không đến thì anh khó mà giữ kín miệng thân thế Lelouch đấy nhé.
Anh cũng có thể giết hắn bất cứ lúc nào.
Vui lên đi, Lelouch.
Chuyện giữa tôi và cậu đến đây là chấm dứt.
Quá đáng... Cô ta thích đến thì đến, thích đi là đi...
Phụ nữ cứng đầu đúng là khó hiểu quá.
Đồ ngốc!
Đúng là CC sẽ không bao giờ bắn anh.
CC yêu anh nhất trên đời!
Không phải! Tôi chỉ lợi dụng cậu thôi.
Gì vậy?
Nói dối là không tốt. Nói dối là...
Em không được nói dối nhé!
Nói dối là...
Đừng lo!
Anh hiểu hết mà.
CC! Anh có một ngôi nhà bên Australia.
Một ngôi nhà trắng tinh, xinh đẹp và yên tĩnh.
Nhưng muốn sang Australia, ta phải đi máy bay mới được...
Mà CC, nếu phải mang lên máy bay thì em là món hành lý hơi lớn...
Thế nên...
Anh sẽ "nhồi" em lại.
Dùng cái này thì nhanh thôi.
Hình phạt cho mình là đây sao?
Sai rồi! Sai sai sai sai sai, sai lầm rồi!
Đây gọi là "đáp lại tấm chân tình".
Đúng là ngươi đang ở đây.
Nơi mà chẳng có suy nghĩ nào có thể quấy rầy.
Quá dễ để đoán ra chỗ này.
Lelouch.
Geass của ngươi chỉ có hiệu lực trong phạm vi 500 mét mà thôi.
Tháp Tokyo này không thể bị ảnh hưởng.
Tất nhiên, tất nhiên.
Nhưng nếu vậy thì ngươi định làm gì?
Có vẻ như ngươi cũng đã tốn kha khá công đi hack.
Định dùng vài món đồ chơi điều khiển từ xa để chống lại ta sao?
Hay là ngươi định dùng cái lưỡi dẻo quẹo như kẹo kéo
để thuyết phục ta đầu hàng?
Oi, sao tự nhiên yên lặng thế?
Nếu muốn CC, ngươi phải-
Mao, không lẽ ngươi cho rằng "CC" là tên thật của cô ấy sao?
Ta biết tên thật của cô ấy.
Đúng vậy không, CC?
Em thậm chí còn không nói với anh...
Tại sao lại cho hắn biết?
Hiểu rồi chứ?
CC là của ta.
CC là của ta, Mao.
Không!
Không! Không! Không! Không! Không! Không!
Từ trước đến nay, CC luôn là của ta.
Ta đã lấy tất cả từ CC.
Đến cả những thứ ngươi chưa từng biết.
Tất cả.
L-Lelouch...
Bước ra đây!
Lelouch!
Ra đây!
Đến chỗ ta!
Để ta đọc ý nghĩ của ngươi!
Đồ... dối trá!
Mao, ngươi thua rồi!
Ngươi vừa nói gì?
Đủ rồi, chỉ cần ta và CC...
Lelouch à?
Nhưng khoảng cách này...
Lại còn... rất nhiều...
Đây rồi!
Buông vũ khí xuống và đầu hàng đi!
Bọn này đâu ra vậy?
Cảnh cáo! Tên bắt cóc kia, buông vũ khí xuống và đầu hàng đi!
C-Cảnh sát ư?
Là ai đã báo tin cho họ vậy?
Lelouch?
Sao cậu ở đây?
Vô lý!
Ngươi mới vừa ở Tháp Tokyo mà?
Ngươi đần độn thế?
Nãy giờ chỉ là băng ghi hình thôi.
Vô lý!
Vì... Vì ngươi đối thoại tay đôi với ta mà?
Suy nghĩ của ngươi đơn giản quá.
Đọc được suy nghĩ thật là lãng phí.
Ngươi đoán trước cả phản ứng của ta sao?
Dám giỡn mặt à, oắt con!
Có bị Cảnh sát bắt giam thì ta cũng sẽ thoát ra ngay thôi.
Hắn nói gì thế?
Mất trí rồi chăng?
Gã này não có vấn đề rồi.
Chắc là con nghiện Refrain đây.
Im đi! Cấm các ngươi nói xấu ta!
CC đã cho ta biết, rằng ngươi không thể tắt Geass.
Còn cự ly thì phụ thuộc vào mức tập trung.
Ngươi dùng đoạn băng ghi hình để khiến ta phân tâm...
Nhưng ta vẫn còn một cách để triệt hạ ngươi.
Thời khắc ngươi làm thế cũng chính là thời khắc cuối cùng.
Đợi đã, Lelouch.
Nếu chịu nói chuyện phải quấy...
Cái gì mà "cuối cùng" chứ?!
Các ông Cảnh sát, nghe cho rõ đây!
Người đằng kia chính là tên khủng bố...
Bắn!
Mao!
Zero...
Khi lập khế ước,
Mao chỉ là đứa trẻ 6 tuổi, mồ côi.
Đọc viết, tình yêu thương gia đình, tốt xấu, cậu ta chẳng biết gì cả.
Đây là Echo 3. Chúng tôi đã giải cứu con tin từ Ghetto, đúng như kế hoạch.
Cái gì? Còn việc chuyển người bị hại đến bệnh viện...
Sức mạnh từ Geass tôi ban cho Mao
lại càng khiến cho cậu ấy xa cách mọi người.
Thế nên, một người xa lạ như tôi
phải đóng vai người bạn, người tình của Mao.
Có lẽ tôi là người duy nhất Mao quen biết.
Là cả thế giới đối với cậu ấy.
CC, tôi nhất quyết sẽ không để Geass chiếm hữu.
Tôi sẽ khống chế sức mạnh này, và chứng tỏ rằng...
thế giới này có thể thay đổi.
Mong ước của tôi và mong ước của cô đều sẽ như ý nguyện.
Khế ước mà hắn ta không thể hoàn thành, tôi sẽ hiện thực hóa nó.
Vì thế...
Lelouch.
Cảm thông ư? Thương hại ư?
Hay là... lưu luyến?
Là khế ước.
Lần này, chính tôi là người lên tiếng.
Được thôi.
Hãy cùng giao kết khế ước này.
Đã đến lúc thúc đẩy.
Mình sẽ gặp Cornelia để tìm ra sự thật.
Sau đó, xây dựng một nơi an toàn cho Nunnally.
Những cuộc chiến nhỏ giờ đã là vô nghĩa.
Mình phải chiếm giữ tô giới Tokyo.
Để làm việc đó cần phải gia cường quân đội.
Mình sẽ tận dụng cả sức mạnh ngoại bang.
Nunnally bị bắt cóc
Mọi quân cờ đều phải tận dụng hết.