Mỗi hành động đều có một kết quả đang đợi sẵn.
Không có ngoại lệ.
Sức mạnh của Lelouch cũng không thể tránh khỏi.
Dù nắm trong tay khả năng buộc người khác phải tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh,
cậu vẫn không thể thay đổi luật nhân quả.
Lelouch muốn báo thù cho mẹ, và tạo ra một thế giới, nơi mà em gái Nunnally có thể sống hạnh phúc.
Nhưng thế giới và những con người trong đó luôn khiến cậu hoang mang bằng những kết quả không như mong đợi.
Và cứ tiếp diễn như thế mãi.
Nếu sự tiếp diễn này lan rộng ra toàn thế giới,
...ai sẽ là người gánh chịu mọi tội lỗi và nhận lấy sự trừng phạt đây?
Shirley và họng súng
Ông ấy là con chiên ngoan đạo trước Chúa, và là người bạn tốt của chúng ta.
Với vợ, ông là một người chồng có trách nhiệm.
Với con, ông là một người cha tuyệt vời.
Cha ơi...
Cầu mong cho linh hồn ấy được yên nghỉ vĩnh hằng.
Không, đừng làm thế!
Đừng chôn nữa, anh ấy đau đớn đã quá đủ rồi.
Anh ơi... Anh ơi!
Mẹ...
Mẹ ơi...
Shirley... Shirley sẽ làm cô dâu của Papa.
Ta vui lắm.
Nhưng con gái ơi, cô giáo nhà trẻ đã nói rồi.
Đến một ngày, con sẽ tìm được người mình yêu.
Hơn cả Papa?
Ừm.
Tình yêu muôn hình vạn trạng.
Nhưng... Shirley, chỉ cần con yêu người đó thật lòng,
và người đó cũng thật lòng yêu con,
...thì Papa sẽ ủng hộ con bằng cả trái tim.
Tớ xin lỗi, Shirley...!
Thôi, sao tự nhiên lại xin lỗi tớ?
Hê?
Tớ nữa! Xin lỗi!
Chuyện là...
Sau khi xem xong vụ khủng bố khách sạn trên TV, tớ đã cho rằng Hắc Hiệp Sĩ Đoàn rất oai phong...
Cậu thấy đó, đài đã đưa tin sai sự thật.
Thế là tớ viết lên bảng tin, bảo rằng ở Narita đã xảy ra những chuyện thần kì...
Vì thế nên... tớ xin lỗi.
Không có gì đâu.
Chuyện ấy hoàn toàn không liên quan.
Ngay cả tớ cũng cho rằng Narita-
Đủ rồi.
Điều khiến chị lo lắng nhất chính là em đó.
Em đã đỡ chưa?
Lúc này mà giữ trong lòng thì chỉ đau khổ thêm thôi.
Đỡ nhiều rồi ạ.
Em đã khóc...
...quá đủ rồi.
Đê tiện!
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn và Zero, cách làm của họ quá đê tiện!
Tự thân họ không bắt đầu được cái gì.
Chỉ đi lợi dụng kẻ khác và quấy rối tình hình.
Họ tự cho quyền phán xét rồi thổi phồng giá trị.
Như thế chẳng thể thay đổi được gì.
Kết quả đạt được từ cách thức sai lầm là không có ý nghĩa.
Thôi, đã đến giờ chúng ta phải về rồi nhỉ?
Shirley, chị sẽ luôn chờ em ở văn phòng Hội Học sinh nhé.
Vì thế...
Nào, mọi người đi thôi.
Này, Lelouch...
A-Anou...
Lelou... Xin lỗi nhé...
Xảo quyệt quá phải không?
Lúc đó... tớ thật là xảo quyệt nhỉ?
Cậu... đã không còn lựa chọn nào.
Nên hãy quên đi nhé.
Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho cậu.
Tớ... đã tiếp cận không đúng cách rồi.
Nhỉ? Dù đã được cậu hôn, nhưng tớ không cảm thấy vui chút nào.
Shirley!
Hối hận rồi hả? Vì đã khiến Cha của bạn thân bị liên lụy.
Cậu đã chê Kirihara kém cỏi, và sẽ chọn con đường chết chóc.
Im đi.
Nhưng người kém cỏi ở đây chính là cậu.
Cậu định xem đây là trò chơi?
Cho đến giờ cậu đã giết khá nhiều người rồi đấy.
Chính tay cậu, hay đúng hơn là "lời nói" của cậu nhỉ?
Im đi.
Người ta vẫn còn có gia đình, người yêu và bạn bè.
Không lẽ cậu chưa hề để tâm đến việc ấy sao?
Cậu đã kiên quyết chọn phương án-
Im đi!
Tôi đã quyết rồi!
Từ cái thời điểm giết Clovis đấy.
Thế tại sao bây giờ lại hoang mang?
Hay là tình cảm đang bắt đầu lấn át?
Ôm ghì người ta rồi hôn đắm đuối.
Cho dù khoác vẻ ngoài oai vệ đến đâu,
cậu vẫn chỉ là một chàng trai khờ dại, mạnh mồm và háo thắng thôi.
Bây giờ cậu không thể dao động, cũng như chùn bước.
Để sinh tồn, cần thiết phải như vậy mà?
Đừng làm tôi thất vọng...
Phải! Con người sinh ra vốn đã khác nhau!
Có phải vì thế mà ngươi đã giết anh ấy?
Ta tin rằng thật vô nghĩa khi phải dùng những biện pháp sai lầm để đạt được kết quả.
Nè, có thật là ta sẽ làm việc này?
Nói thì dễ, làm mới khó.
D-Dừng lại! Tuy chúng ta khác mẹ, nhưng sự thật ta vẫn là anh ngươi.
Chỉ tự bào chữa cho hành động của mình.
Thế giới được như thế thì tốt...
Ước gì thế giới trở nên tốt đẹp hơn.
Có vẻ như cậu còn lý do để sống.
Để thay đổi mọi thứ!
Cậu vẫn quyết chọn con đường chết chóc chứ?
Ougi à? Là ta, Zero!
Dữ liệu ghi nhận qua giao tiếp S4.
Giao thức hoàn thành.
Tiếc quá, Suzaku-kun!
Đây là lệnh từ quan chức thân tín ngay dưới quyền Cornelia Điện hạ.
Cậu sẽ được tham gia vào chiến dịch sắp tới.
Cậu được công nhận chưa? Hay là lại ra ngoài ấy làm mồi?
Lloyd-san...
Có cần em dạy anh như thế nào là lịch sự trong giao tiếp không vậy?
Cảm ơn, ngại quá.
Còn về chiến dịch thì...
Đ-Đợi chút đã, Zero.
Đúng là Kyouto có nhờ ta giúp sức...
Nhưng để họ tự giải quyết cũng đâu có sao.
Mặt trận Giải phóng Nhật Bản đâu nhất thiết phải trốn ra nước ngoài, họ có thể chọn hợp tác chiến đấu cùng chúng ta.
Ấy vậy mà...
Người đưa tin.
Anh là Diethard, phải không?
Phải.
Được gặp anh là cả một vinh hạnh, Zero.
Cornelia sẽ cho Hải Hiệp Sĩ Đội vượt biển,
ý định bắt sống Thiếu Tướng Katase của Mặt trận Giải phóng.
Có thật vậy không?
Phải. Họ đang chuẩn bị thông báo khẩn về đầu não.
Đại Tá Toudou vẫn chưa gặp được Thiếu Tướng Katase.
Nói cách khác, hiện giờ Mặt trận Giải phóng Nhật Bản không đủ binh lực để tồn tại nữa.
Họ chỉ có thể trông cậy vào lượng lớn Sakuradite làm nhiên liệu thoát thân.
Bởi thế nên thay vì đánh nhau với Cornelia,
Thiếu Tướng Katase nên ưu tiên thoát thân-
Ougi, chúng ta là ai?
H-Hắc Hiệp Sĩ Đoàn.
Nếu vậy, ta chỉ có một phương án mà thôi.
Tiêu diệt quân đội Cornelia, giải cứu quân đội Mặt trận Giải phóng Nhật Bản.
Hãy quên những gì ở Narita.
Hôm nay, tối nay, chúng ta sẽ lấy lại tất cả.
Thắng được không?
Câu hỏi thừa thãi.
Tôi hiểu rồi.
Chuẩn bị triển khai kế hoạch.
Mọi người, chờ sẵn tại các vị trí ta hướng dẫn ban nãy.
A-Ah! Zero!
Ta vẫn còn việc phải làm.
Có gì cần thảo luận thì để sau đi.
Thống đốc vẫn còn ngần ngại trong việc sử dụng Number như ngươi.
Nhưng tiêu chí của ta là trọng dụng người tài.
Kể cả khi đó là con trai của cựu Thủ tướng Nhật Bản.
Mục tiêu là Katase.
Bắt được hắn, và Mặt trận Giải phóng Nhật Bản xem như tan rã.
Việc bắt hắn do hải quân lo liệu.
Ngươi sẽ bắn hỗ trợ từ đất liền, cho đến khi họ bắt được Katase.
Sau khi xong việc, tiêu diệt hết những ai còn sống.
"Tiêu diệt" ạ?
Ngoài mục tiêu ra thì không ai được phép sống sót.
Hãy chứng minh lòng trung thành với Britannia đi, Chuẩn úy Kururugi Suzaku.
Đây là cơ hội tiến thân, cố lên!
Yes, My Lord.
"Fumie" là thử thách giẫm đạp lên tượng Jesus để chứng minh mình không phải là người theo đạo Chúa.
"Fumie" nhỉ? Tính sao đây?
Cậu đang bị thử lòng đấy.
Lelou...
Chỉ là dối trá thôi phải không? Vì người nói cũng rất đáng ngờ...
Nhiều khả năng chàng trai này đã tham gia Hắc Hiệp Sĩ Đoàn.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn ư?
Là khủng bố.
Không thể nào!
Không đâu... Đó chỉ là nói dối.
Lelou...
Tớ đã nghi ngờ cậu và làm chuyện này, xin lỗi nhé...
Nhưng...
Xin hãy để tớ được tin cậu!
Hừ, vậy là mất dấu hắn rồi.
Nếu con bé chịu liên lạc sớm hơn, có khi mình đã làm được gì đó.
Đúng là trước tiên cần phải tóm cổ tên học sinh ấy.
Khoan, cần bằng chứng cụ thể đã.
Thông qua cuộc đối thoại với con bé, nhất định mình sẽ tìm được manh mối.
Nếu hắn biết phương pháp nào đó để điều khiển trí nhớ, thì tức là...
Mình sẽ không đi vào vết xe đổ Jeremiah, chết trong nhục nhã sau khi mất đi niềm tin và chỗ đứng.
Không, mình sẽ lấy lại chúng.
Để làm được điều đó, cần phải biết mối quan hệ giữa hắn và Zero...
Tự tay mình sẽ...
Ai đó?
À! X-Xin lỗi! Tôi lỡ...
Cô đang lúng túng?
Tôi hành động vì Chính nghĩa.
Tôi tin rằng con đường đã chọn là đúng, nên mới chiến đấu cho đến tận bây giờ.
Thế nên tôi chấp nhận giết người.
Nhưng...
Có thật là...
Có thật là sau những việc làm này của chúng ta, thế giới sẽ thay đổi không?
Có thể thay đổi.
Không, phải thay đổi.
Nhưng...
"Hi sinh" chứ gì?
Dù không liên quan, con người vẫn bị đưa vào chỗ chết.
Bởi vậy nên chúng ta không thể dừng lại.
Cho nên bất kể là cách gì, dù đã biết rằng nó xấu xa đê tiện, chúng ta vẫn phải thắng.
Vì lẽ đó, chúng ta phải đối mặt với chết chóc.
Để những giọt máu đã rơi không hoang phí,
chúng ta buộc phải cho máu tiếp tục rơi.
Vì thế nên ta không ép.
Kallen, muốn quay đầu thì chính là lúc này.
Hãy tiến bước! Tôi sẽ luôn sát cánh cùng anh.
Cảm ơn cô, Kallen.
Phải, vừa nãy cô đã cứu tôi.
Cảm ơn cô.
Tôi rất cần. CC, là cô đó.
Mình...
...không được phép mắc lại sai lầm ngày ấy.
Đến giờ rồi.
Chiến dịch bắt đầu!
Hải quân, xuống biển và chuẩn bị chiến đấu.
Dive! Dive! Dive!
Đơn vị đặc biệt, tiến hành kiểm tra vũ khí...
Chúng ta sẽ bắn yểm trợ từ trên bờ.
[Tàu chở hàng]
Chú ý không được đánh chìm Tanker.
Go! Go! Go!
Yes, My Lord.
Toàn quân, bắn tùy ý!
Nhắc lại: Tự do sử dụng ngư lôi.
Không lẽ là... khủng bố?
Bắt đầu rồi đấy, Zero.
Zero?
Anh vẫn chưa xuất phát sao, Zero?
Oi, nghe tôi nói không?
Mặt trận Giải phóng Nhật Bản sắp-
Giờ thì chưa được.
Cornelia hành động sớm hơn ta dự đoán.
Bây giờ manh động là sẽ bị tiêu diệt ngay.
Bắn yểm trợ được rồi.
Vả lại, bắn từ tốn thôi, đây là loại đạn micro thông minh.
Cẩn thận! Tránh không để Sakuradite lỏng bắt cháy.
Chết tiệt! Quân Britannia, từ khi nào mà...?
Quân địch tấn công từ dưới biển.
Chúng đến đấy!
202, 503, phóng ngư lôi theo hướng 9 giờ.
Đây... không còn là cuộc chiến nữa.
Chuẩn úy Kururugi.
Vâng?
Có thể cậu đang đau đớn, nhưng đừng quên mình là một quân nhân.
Vâng, em đã hiểu.
Tại sao thông tin lại rò rỉ ra ngoài? Toudou đâu?
Hiện giờ vẫn chưa rõ chỗ ẩn náu của ông ấy, Shiseiken cũng vậy.
Chẳng phải Toudou đã bảo sẽ giúp ta sao?!
Ông ấy có nói vậy, nhưng chúng ta không tìm được cách để liên lạc.
Chẳng lẽ ta phải bắt cả thương binh ra tham chiến...
X-Xi... đừn... tấn c... nữa.
Đây là Mặt trận Giải phóng Nhật Bản.
Chúng tôi đầu hàng vô điều kiện!
Thưa Thiếu Tá, đã có đề nghị xin hàng trên kênh mở.
Mặc kệ chúng.
Nhưng đó là...
Nghe đây, chúng chỉ muốn câu giờ thôi.
Không được ngừng bắn.
Có thật Lelou là người của Hắc Hiệp Sĩ Đoàn?
Chết tiệt, thế này thì muộn mất rồi.
Chừng nào Zero mới chịu ra tay đây?
Hãy cứ hi vọng Zero không chỉ đơn thuần là nói suông.
Knightmare đã đổ bộ lên tàu.
Vậy sao?
Luôn có một con đường để rút lui, nhưng...
Nếu họ đã đặt nặng Sakuradite lỏng đến vậy...
Zero, hành động nhanh lên!
Ta biết rồi.
Khai hỏa.
C-Cái quái gì thế này?
Hành động ngu xuẩn gì thế này?
Đốt sạch Sakuradite lỏng...
Quả đúng là Mặt trận Giải phóng Nhật Bản.
Họ dẫn dụ lính Britannia vào rồi tự sát.
Tự sát?
Nhưng ta vẫn chưa liên lạc-
Chúng ta sẽ đánh thẳng vào quân chủ lực của Cornelia.
Không để tâm gì nữa hết!
Kết quả chính là tất cả!
Không thể để máu của Mặt trận Giải phóng Nhật Bản đổ xuống vô ích.
Bắt Cornelia, cho ả lời phán xét bằng sức mạnh của chúng ta.
Thế này thì khác gì chuyện đã xảy ra ở Narita đâu?
Còn một việc nữa...
O-Oi! Đi đâu đó?
Dùng Mặt trận Giải phóng làm cờ thí và tấn công vào quân chủ lực đã yếu đi.
Ý tưởng không tồi, nhưng vẫn còn vài sơ hở.
Muốn đào tẩu à? Oi!
Đúng vậy.
Muốn giảm thiểu sức mạnh của địch, cách tốt nhất là sử dụng Mặt trận Giải phóng để gài bẫy.
Quả thật, Zero là một sự tồn tại tuyệt vời.
Căn nguyên của hỗn loạn.
Nữa đi! Cho tôi thấy nữa đi!
Một thế giới theo cách nhìn nhận của anh.
Q-Quân địch tấn công?!
204, mất tín hiệu!
Erikson, sáp nhập với 308 và hỗ trợ họ.
Các đơn vị, thông báo tình hình.
Tôi nhắc lại: Các đơn vị, thông báo tình hình!
Có thật là Ngài tự giết mình không, Thiếu Tướng Katase?
Quân chủ lực...?
Không lẽ Tanker là mồi nhử?
Khởi động khẩn cấp!
Thiết lập phòng tuyến!
Thông tin ở đâu vậy?
Điện hạ!
Trước khi phi công kịp khởi động,
dìm hết tất cả Knightmare xuống biển.
Guren Nishiki, theo ta mau!
Vâng.
Điện hạ, để cho Thần!
Im đi! Sao ta có thể để chúng chơi khăm lần thứ 2, thậm chí là thêm lần thứ 3?
Khốn kiếp! Không khởi động kịp!
Muốn hạ ta trong trận đấu Knightmare tay đôi ư?
Là cỗ máy mới?
Ta sẽ đập nát buồng lái rồi lôi cổ ngươi ra.
Cornelia!
Shirley?
Zero!
Việc làm của ngươi sẽ chẳng thay đổi được gì cả.
Mờ mắt theo đuổi mục đích.
Ngươi không cần biết nỗi đau của người khác sao?
Zero!
Các ngươi sẽ trả giá cho những gì xảy ra ở Narita.
Lại nữa? Tên người máy màu trắng chết tiệt!
Dùng sinh mạng của người khác làm mồi nhử...
Ngươi chỉ là quân sát nhân mà thôi!
Tại sao... đồ khốn nhà ngươi cứ luôn cản đường ta?
Tại sao ngươi luôn muốn máu phải đổ vô ích?
Ngươi sinh ra để làm gì...!
Vì còn có kẻ như ngươi!
Zero, đây là kết cuộc duy nhất.
Lancelot, sau lưng!
Ta sẽ bảo vệ Zero.
Đây là Zero...?
Vậy thì... với thứ này...
Cha ơi, con sẽ...
Bất kể thứ gì, rồi cũng có ngày nó rời xa ta.
Bất kể chuyện gì, rồi cũng có ngày nó sẽ xảy ra.
Hòn đá mang tên "tình cảm" đang lớn dần trong tim...
Là nền tảng cho ngày mai?
Hay chính là tàn tích của ngày hôm qua?
Câu trả lời cần phải đón nhận...
Geass đối Geass
chính là bản thân mình.