Thiếu niên người Britannia, Lelouch, đã nhận được sức mạnh đặc biệt từ 1 cô gái bí ẩn.
Geass.
Có khả năng ra lệnh cho người khác,
1 sức mạnh buộc phải tuyệt đối tuân lệnh.
Lelouch quyết định dùng Geass này làm vũ khí,
cho kế hoạch tiêu diệt Đế quốc Britannia...
để báo thù cho mẫu thân, và tạo ra 1 thế giới mà cô em, Nunnally, có thể sống bình yên.
Trong khi biết phía trước sẽ là phụ thân, Hoàng đế Britannia.
Ít nhất, đó là điều Lelouch khao khát hiện giờ.
Khẩu súng này, ngươi nhận ra không?
Kururugi Suzaku.
Đây là hung khí được dùng để ám sát Điện hạ Clovis.
Đã xác nhận các dấu vết trên viên đạn.
Ta cũng điều tra lý lịch ngươi rồi.
Dường như ngươi là con ruột của vị Thủ tướng Nhật cuối cùng đấy nhỉ.
Quá đủ động cơ.
Ngài đã nhầm lẫn gì rồi.
Tôi chưa từng thấy khẩu súng này.
Dấu vân tay của ngươi có in trên đây đấy.
Ngươi còn bị tình nghi đã tàn sát đội cận vệ.
Thú nhận đi.
Nếu thú nhận bây giờ, ngươi sẽ được xét xử như người Britannia danh dự, chứ không phải Eleven đấy.
Tôi không có làm!
Nè, là Suzaku-san phải không,
trong bản tin hồi nãy ấy?
Ờ, Suzaku, vẫn còn sống ha.
Ừm.
Sau chiến tranh, chúng ta đã bị chia tách mà...
Ngay cả chúng ta...
Onii-sama?
Chuyện gì?
Giả dối phải không, bản tin ấy?
Giả dối đó.
Không đời nào Suzaku làm chuyện đó cả.
Họ nhầm lẫn gì rồi đó.
Đúng vậy ha.
Ờ.
Vậy nên...
Chúc ngủ ngon, Nunnally.
Vậy thì thông báo trước thì có tốt hơn không!
Đó là chiến tích của chúng ta đấy!
Naoto...
Đúng là tớ không thể làm được đâu, leader gì chứ.
Ờ, ắt hẳn tất cả đều giống như cậu đã đặt.
Nó đã được làm từ 1 người bậc nhất thế giới nữa.
Slide system cũng đã được xác nhận.
Việc còn lại là xóa mọi bằng chứng và quên mọi thứ nhỉ?
Đây thật sự là 1 thảm kịch đau lòng.
Thống đốc Area 11, 1 người đáng được kính trọng,
Điện hạ Clovis, đã không còn nữa.
Nhưng chúng ta phải chịu đựng nỗi buồn này,
và chuyển nó thành sức mạnh.
Hầy, phần thiết yếu thì lại biến mất rồi...
Không làm được gì nữa sao?
Phải đó.
Những phi công khác đều đã được bố trí cả rồi,
không thể chuyển giao được.
Dù nhờ, thì họ cũng không có khả năng tạo được kết quả tương tự như cậu ta được.
Nói rồi mà nhỉ?
Hiệu suất vận hành trong lần đầu là 94%.
Dù thế phần khác vào thì...
Vậy nên, để Suzaku được tự do thì...
Cậu ta là người Britannia danh dự mà phải không?
Từ khi tướng quân Bartley bị sa thải,
thì quân đội đã bị điều khiển bởi phái Thuần khiết rồi.
Phải Thuần khiết là sao?
Là 1 nhóm tin rằng chỉ người Britannia
mới thuộc quân đội Britannia.
Theo góc nhìn của họ, thì sẽ không để lính Britannia chịu tội.
Nếu thủ phạm là Eleven, thì sẽ
tiến hành như Bá tước Jeremiah muốn,
cơ hội để ông ta loại bỏ hệ thống có người từ
Area 11 trở thành người Britannia danh dự.
Vậy, Suzaku-kun sẽ...
Ắt hẳn sẽ không vô tội đâu ha.
Lelouch, lát nữa làm gì đây?
Hiếm khi lớp được cho nghỉ,
nên về chuyện chúng ta đã bàn hồi nãy...
Không cờ bạc gì cả!
Đừng cứng nhắc vậy chứ.
Phải ha, thôi bỏ đi.
Tớ đã tìm thấy việc khác thú vị hơn rồi.
Hở?
Nói thế là sao?
Vậy thì cho tớ tham gia với.
Cậu nên bỏ cuộc đi, không như cậu nghĩ đâu.
Chiến thắng áp đảo của quân đội Britannia đã khiến chính phủ
Nhật Bản nhận ra mình tầm thường đến thế nào.
Hậu quả, cả đế quốc và Eleven đã bắt đầu
chung tay gầy dựng lại.
16 giờ tại tháp Tokyo.
Chọn 1 nơi ở tận đây...
Chắc người liên lạc với chúng ta là Kururugi Suzaku chứ gì?
Đừng suy đoán nữa.
Nhưng hắn có khi đã bị bắt sau khi gọi cho Kallen.
Vậy thì chỗ này rất nguy hiểm.
Thưa quý cô Kallen Stadtfeld từ trường Ashford,
đồ bị mất của quý cô đã được đưa đến quầy dịch vụ.
Xin hãy đến quầy dịch vụ của đài quan sát để nhận lại.
Tôi xin nhắc lại...
Có phải món này không ạ?
Anou, của quý khách mà phải không nhỉ?
Ư-Ừm, cám ơn.
Phải rồi ha, nhờ Điện hạ Clovis mà nó mới tốt vầy đây.
Sau khi nhận được viện trợ từ Britannia...
Zero?
Vâng, tôi nghe đây?
Lên chuyến tàu Kanjou số 5 phía trước,
cùng với bạn của cô nữa.
Hể?
Chương trình tưởng niệm Điện hạ làm tốt lắm.
Dù rằng có hơi quá cảm xúc.
Thưa ngài, đại chúng mong muốn nước mắt.
Quả là lời đáp của nhân viên đài truyền hình nhỉ.
Tuy nhiên, ta thừa nhận kỹ năng của ngươi.
Cứ như ngươi đã biết về cái chết của
Điện hạ để gom lại trong thời gian ngắn vậy.
Xin thứ lỗi, chương trình tưởng niệm của tất cả các quan chức quan trọng đều đã được chuẩn bị.
Có cả ta nữa à?
Theo sự kiện lần này, có khi ngài cũng đã được đưa vào danh sách.
Vậy trước đây, ta có cấp bậc chưa đủ cao à.
Thành thật nhỉ.
Xin thứ lỗi.
Ngươi muốn vào quân đội không?
Đang có rất ít người giỏi về thông tin.
E rằng 1 người như tôi không phù hợp với những công việc đó ạ.
Thích đài truyền hình thương mại hơn à?
Thôi được.
Ta muốn nhờ ngươi 1 việc nữa.
Tối mai, bọn ta sẽ chuyển Kururugi Suzaku đến tòa án quân sự.
Vậy tôi sẽ mang quần chúng Britannia yêu nước tràn xuống đường.
Bàn chuyện nhanh gọn thế, đỡ nhọc ta rất nhiều đấy.
Quay gương mặt của hắn cho rõ.
Ngài Jeremiah, có nhiều Eleven tôn Binh nhất Kururugi như 1 anh hùng.
Ắt hẳn sẽ có vài nhóm giải cứu cho hắn.
Ta sẽ đích thân hộ tống bằng Sutherland.
Nếu tên nào lao ra, thì ta sẽ hành hình lập tức!
Xin nhờ quý hành khách, trong trường hợp phát hiện
thấy vật khả nghi trên tàu, thì hãy nhấn...
A lô?
Nhìn về bên phải theo hướng cô đang đứng.
Cô thấy gì?
Thành phố của người Britannia.
1 thành phố của bọn cướp mọc trên sự hy sinh của bọn tôi.
Vậy còn bên trái.
Thành phố của bọn tôi.
1 lớp vỏ khô héo đã bị bọn Britannia vét cạn.
Trả lời rất tốt.
Giờ hãy đến đầu tàu.
Trạm tiếp theo là Oukubo. Oukubo.
Những hành khách muốn đổi tuyến, vui lòng hãy đổi tàu ở trạm kế.
Trạm tiếp theo là Oukubo.
Là anh à?
Không phải là cái bẫy nhỉ?
Này, người ra lệnh dừng bắn ở Shinjuku là anh à?
Này, nói gì đi!
Thế nào?
Chuyến tham quan tô giới thế nào?
Tham quan á?
Này, là cái tên lố bịch này à?
Ta muốn các người có quan niệm đúng.
Tô giới và Ghetto.
Quả thực, có sự chênh lệch giữa bọn tôi và Britannia.
Sự chênh lệch vô vọng.
Vậy nên, là quân kháng chiến thì...
Sai rồi.
Chỉ khủng bố thì không thể đánh bại Britannia được.
Đánh bại?
Khủng bố không khác gì bọn nhóc làm càn.
Nói cái gì, có nghĩa bọn tôi là
bọn nhóc hỗn xược đấy à?!
Đừng nhầm kẻ địch.
Kẻ địch không phải là người Britannia.
Mà là Britannia!
Muốn làm thì phải chiến tranh.
Đừng làm liên lụy dân chúng!
Chuẩn bị đi.
Cân đo chính nghĩa!
Đ-Đừng có giỡn.
Chỉ võ mồm thì làm được gì.
1 tên không hé lộ gương mặt thì sao tin nổi?!
Phải đấy!
Lột mặt nạ ra đi!
Ờ, cho bọn tôi xem mặt của anh được không?
Được rồi, ta sẽ cho xem.
Tuy nhiên, thứ cho xem không phải
gương mặt, mà là sức mạnh.
Nếu biến 1 điều không thể thành có thể,
thì các người sẽ bắt đầu tin ta, đúng không?
Cậu ta đã hành thích hoàng tử của Britannia?!
Chúng ta phải tán dương Kururugi Suzaku như 1 anh hùng!
Nhưng hắn là người Britannia danh dự đấy!
Bộ quên hắn là con ruột của Thủ tướng Kururugi rồi à?
1 kẻ bỏ rơi Nhật Bản!
Dân chúng thậm chí còn không biết sự tồn tại của ông ta.
Sự việc ở Shinjuku là do đội Kouzuki làm đấy nhỉ?
Vâng, bây giờ 1 thằng tên Ougi đang chỉ huy chúng.
Gia đình của Kururugi có nói gì không?
Không, sau khi vào quân đội, dường như gia đình đã cắt đứt mọi quan hệ.
Anh nghĩ sao, Toudou?
Chúng ta không có bổn phận phải đi cùng hắn trong buổi hành hình thị chúng.
Hèn nhát nhỉ, Toudou kỳ tích cơ mà.
Tôi không muốn lẫn lộn giữa kỳ tích và liều lĩnh.
Xin chúc mừng!
2 người cậu hỏi không có trong danh sách thương vong đấy.
Vậy à...
Nhưng mà về phía cậu thì bất ổn lắm.
Dù đang bị áp giải, thì cũng không ai đứng về phía cậu cả.
Nhưng, tòa án là nơi sự thật được phơi bày.
Tôi thấy bị che giấu thì nhiều hơn, cái "sự thật" ấy.
Nếu thế giới là như thế,
thì tôi không luyến tiếc gì nữa.
Sắp đến lúc rồi.
Sắp đến lúc bắt đầu rồi.
Xin hãy xem.
Số lượng người xếp hàng bên đường.
Mọi người đang chờ người Britannia danh dự, Kururugi Suzaku, kẻ tình nghi đã hành thích Điện hạ Clovis, đi qua.
Bản chất là Eleven, hiện giờ đang bị áp giải qua đây.
Camera số 5 chậm quá đấy.
Charles, mọi người vào vị trí chưa?
Hả? Studio?!
Để họ chờ đi.
Không thể chậm trễ được.
Tất cả đều theo như kế hoạch.
Đến rồi à...
Ô, thấy họ rồi!
Chính là nghi phạm Kururugi!
Kururugi Suzaku sắp sửa đến đây!
Thấy chưa?
Hừm, tường thuật cái mã ngoài kiểu này,
rõ là hạ thấp phẩm giá.
Tên sát nhân!
Thằng điên!
Eleven khốn kiếp!
Chết đi!
Suzaku-kun vô tội, chúng ta đều biết, vậy mà...
Tòa án đã quyết định không chấp nhận
lời khai của chúng ta rồi mà.
Hết cách rồi.
Nhưng mà...
Nè, đó là vị tha, hay nhân đạo?
Lúc này mà còn chơi chữ nữa à?!
Còn việc gì chúng ta có thể làm không?
Cô biết nhiều trường hợp như vầy mà.
Mấy người đứng trên xe,
chúng ta còn không liên lạc được nữa mà.
Chúng ta chỉ còn cách bỏ cuộc thôi!
Giọng của dân chúng,
những giọng nói giận dữ đang vang lên.
Chính là giọng nói tỏ rõ Điện hạ được yêu mến đến nhường nào.
Chính là giọng nói chính nghĩa phán xét bọn khủng bố.
Suzaku-san!
Bá tước Jeremiah, người đã giúp đỡ cuộc điều tra,
đang nắm quyền như Thống đốc Đại diện.
Sao mà làm được, chỉ có 3 người.
Nhưng anh ta đã nói, rằng "sẽ biến không thể thành có thể".
Anh ta đã nói sẽ cứu được Kururugi Suzaku cho chúng ta xem!
Đúng thế, mình không cần con đường để quay đầu nữa.
Thưa Thống đốc Đại diện Jeremiah.
Chuyện gì?
Từ đường số 3, có 1 chiếc xe đang hướng về hướng này.
Theo chỉ thị, chúng ta đã không kiểm tra an ninh, nhưng...
Ngươi có nghĩ chúng là bọn khủng bố không?
Đó là xe riêng của Điện hạ Clovis.
Của Điện hạ ư?
Đúng là 1 tên lố bịch.
Không thành vấn đề!
Cứ cho nó qua đây.
Toàn quân, dừng lại!
Dừng lại rồi?
Thật vậy.
Hầy, thỉnh thoảng thôi.
Nhưng những hành động của Jeremiah thuộc dạng thích gây chú ý mà.
Thỉnh thoảng, đôi khi thôi!
Việc dừng lại không hề có trong lịch trình.
Có sự cố gì chăng?
Đây là điểm số 5.
Có 1 chiếc xe hướng đến đó.
Đ-Đây là xe riêng của Điện hạ Clovis đã mất.
Có thấy không?
Không thể nào, thẳng mặt luôn à?
Hắn định làm gì vậy?
Giả mạo thế này có thật sự sẽ...
Ra vậy, chỉ có các người thôi à.
Xin lỗi, cho chúng tôi thêm chút thời gian được không?
Nếu cố gắng, thì những người khác sẽ...
Không cần, 2 người là quá đủ.
Đừng có nói nhảm!
Anh nghĩ chúng có bao nhiêu tên?
Nếu các người hợp tác với ta,
thì mọi điều kiện đã clear.
Hãy làm giống cái này trước ngày mai.
Chỉ cần giống bề ngoài là được rồi.
Đến đây, bọn ngu xuẩn làm nhơ bẩn xe riêng của Điện hạ!
Ta là Zero.
Zero?
A-Ai thế này?
Nhân vật này tự xưng là Zero
và đang ở trước xe áp giải!
Chuyện gì vậy nè?
Hắn định làm éo gì đấy?
Người tự xưng Zero không biết là ai đây?
Zero? Nghĩa là không có gì à.
Là khủng bố chăng?
Nhưng nếu thế thì quá ngu ngốc!
Là Eleven à?
Suzaku, tớ sẽ trả lại cậu món nợ.
Thôi được rồi, Zero, thời gian tự giới thiệu đã chấm dứt.
Nào, trước tiên là gỡ bỏ mặt nạ cái đã nhỉ.
Cái gì?
Ngài Jeremiah! Đó là...
Phải đấy, Jeremiah.
Với ngươi, thì bên trong đang chứa đầy khí độc.
Không phải, đó là...
Cái gì vậy?
Mọi người đang ngồi trước TV có thấy không?
Có 1 cỗ máy gì đó, nhưng mục đích vẫn chưa được biết.
Chúng tôi đang chờ lời tuyên bố của người tình nghi
là khủng bố, xin hãy chờ trong chốt lát!
T-Tên này... đem dân chúng Britannia ở đây làm con tin!
Đã vậy, còn không cho chúng nhận ra nữa!
Bắn thử xem sao?
Ắt hẳn ngươi đã biết hậu quả.
Roper, tăng âm lượng!
Camera đừng đứng đơ ra đó, quay cận cảnh mau!
N-Nhưng nguy hiểm lắm.
Bọn nghiệp dư.
Được thôi, điều kiện là gì?
Trao đổi.
Thứ này và Kururugi Suzaku.
Nực cười!
Tên này đã tạo phản để hành thích Điện hạ Clovis.
Không lẽ lại thả!
Sai, ngươi nhầm rồi, Jeremiah.
Thủ phạm không phải là tên đó.
Kẻ đã giết Clovis là...
ta đây!
Không thể nào!
Tên đó?
Thật à?
Hô?
Không phải chứ!
Thủ phạm thật sự à!
C-Chuyện gì vậy nè!
1 người đàn ông tự xưng là Zero,
à không, chúng tôi không biết giới tính, nhưng...
tóm lại... Hắn đã tự thú mình là thủ phạm thật sự!
Vậy, chuyện gì sẽ xảy đến với Binh nhất Kururugi đây?!
Làm quá rồi, không thể thoát nữa!
Không thể được nữa rồi.
Với 1 mạng Eleven, ngươi có thể cứu nhiều mạng người Britannia.
1 thỏa thuận không tệ chứ.
Tên này định biến chuyện này thành 1 màn trình diễn à!
Tên này bị điên rồi!
Ngươi sẽ phải trả giá cho tội lừa bịp trên xe riêng của Điện hạ!
Được không đấy? Ta thông báo đây, Orange.
Gì thế, Orange là sao?
Chịu.
Nếu ta chết thì nó sẽ được thông báo đến công chúng.
Nếu không muốn nó xảy ra thì...
Là chuyện gì?
Ngươi đang nói gì?
Toàn lực giúp đỡ bọn ta đi qua!
Và cả tên đằng kia nữa!
Đã rõ.
Thả tên đó ra.
Hể?!
Ngài Jeremiah, ngài vừa nói gì vậy...
Thả tên đó ra!
Đ-Được không?
Nhưng mà...
Thả hẳn ra, không ai được cản trở!
Mi định làm gì?!
Kế hoạch thì sao?!
Ngài Kewell, đây là mệnh lệnh!
Chúng tôi không biết chính xác chuyện gì đang diễn ra ở đây,
nhưng dường như Kururugi Suzaku đang được tháo còng!
Này, nghiêm túc à?
Nè, hắn là tên sát nhân đó, làm gì vậy?
Chết tiệt!
Anh rốt cuộc là...?
Quả nhiên không thể cất giọng nói à.
Nếu để chúng đi, thì chúng ta sẽ...
Zero, đến lúc rồi.
Vậy, để sau hẳn nói.
Bọn Eleven khốn kiếp!
Ngài Jeremiah, tại sao?!
Ta đã nói rồi, không được cản trở!
Nhảy xuống à? Quả nhiên là có đồng bọn.
Được rồi, thế này thì...
Bọn ngu xuẩn! Định thoát khỏi an ninh của bọn ta ư?!
Ngài Kewell!
Không nghe lệnh của tôi à?!
Mọi hành động tương tự sẽ bị xem là phản nghịch!
Nghe đây, tôi nói 1 lần nữa thôi.
Toàn lực để bọn chúng đi qua!
Không ngờ thật sự có thể cứu hắn cơ chứ.
Hắn ta là ai vậy?
Rõ điên, trò bịp này làm như sẽ dùng được mãi sao!
Nhưng chúng ta phải thừa nhận.
Không phải anh ta, thì còn ai làm được việc này?
Mặt trận giải phóng Nhật Bản cũng không thể.
Ít nhất, có tôi không làm được.
Có lẽ chúng ta sẽ thắng cuộc chiến với Britannia,
mà mọi người đều nghĩ là không thể, nếu có anh ta.
Dường như chúng đối xử cậu quá tệ nhỉ.
Đã hiểu rõ chúng rồi chứ, Binh nhất Kururugi?
Britannia đang mục nát.
Nếu cậu muốn thay đổi thế giới,
thì hãy trở thành đồng minh của tôi.
Cậu...
thực sự đã giết Điện hạ Clovis rồi à?
Đây là chiến tranh, bộ cần phải có lý do để diệt trừ kẻ địch à?
Còn khí độc, và đem dân chúng ra làm con tin nữa?
Chỉ là trò bịp dùng để đàm phán thôi.
Kết quả cho thấy, không ai chết cả.
Kết quả?
Ra vậy, nếu nghĩ như thế.
Hãy đến bên cạnh tôi.
Britannia không đáng để cậu phục vụ.
Có lẽ là vậy, nhưng...
Vậy nên tôi sẽ thay đổi Britannia tốt đẹp hơn từ bên trong.
Thay đổi ư?
Tôi nghĩ sẽ thật vô nghĩa khi đạt kết quả
bằng những phương pháp sai mà.
Khoan đã, cậu đi đâu?
1 tiếng nữa, tòa án quân sự sẽ bắt đầu.
C-Cậu bị điên à?!
Tòa án đang cố xét cậu tội sát nhân đấy!
Cảnh sát, nhân chứng, và luật sư nữa!
Dù là thế, nhưng đó là luật.
Nếu tôi không đi, thì lời buộc tội Eleven và người Britannia danh dự sẽ bắt đầu.
Nhưng cậu sẽ chết!
Không thành vấn đề.
Cậu bị điên rồi!
Ngày xưa, tôi hay bị cậu bạn gọi là: "Cái tên ngốc này".
Là điểm yếu của tôi đấy nhỉ.
Tôi muốn bắt cậu, nhưng làm thế thì sẽ đối mặt với sự trả thù.
Nếu là bị giết, thì tôi muốn chết vì lợi ích của người khác hơn.
Nhưng, cám ơn...
vì đã cứu tôi.
Cái tên ngốc này!
Chúng tôi đã liên lạc được với Kururugi.
Zero hẳn đã thả cậu ta đi ấy nhỉ.
Nhưng lời buộc tội sát nhân ban đầu giờ cũng biến mất rồi.
Binh nhất Kururugi có lẽ sẽ được trắng án...
May quá.
Tòa án quân sự sẽ làm gì? Cậu ta giờ đã...
Sayoko-san?
Quá ngây thơ.
Ắt hẳn Suzaku đã hiểu, vậy mà...
Thay đổi từ bên trong ư?
Điên, cậu sẽ bị thể chế đó nuốt chửng thôi!
Sẽ chỉ bị giết thôi!
Tớ sẽ không chọn 1 cuộc sống được
mang ơn hay bố thí từ kẻ khác.
Vì tớ không muốn bị điều khiển như thế nữa.