Ngày 10 tháng 8 năm 2010 a.t.b.
Đế quốc Britannia tuyên bố chiến tranh với Nhật Bản.
1 quốc đảo trung lập nằm ở Viễn Đông và
1 siêu cường quốc duy nhất trên thế giới, Britannia.
Giữa họ đã tồn tại mâu thuẫn ngoại giao,
xuất phát từ nguồn tài nguyên ở Nhật.
Trong suốt cuộc chiến, quân đội Britannia đã dùng chiến cơ bọc thép dạng người,
gọi là Knightmare Frame, lần đầu tiên đưa vào chiến đấu.
Sức mạnh của chúng không thể tưởng tượng nổi.
Phòng tuyến bảo vệ đất liền Nhật Bản
bị xuyên thủng từng vòng một.
Nhật Bản đã trở thành thuộc địa của đế quốc.
Tự do, nhân quyền, và danh xưng đều bị lấy đi.
Area 11.
Con số đó chính là cái tên mới của Nhật Bản sau khi bại trận.
Tớ...
Suzaku...
sẽ tiêu diệt Britannia!
Đây là Alpha 3.
Đối tượng đã ra khỏi Delta 12 và tiến vào Delta 14.
Đang di chuyển với tốc độ 80 km/h.
Hãy di chuyển theo CCP: Floor 5 đến Floor 2, Code 3.
Tất cả đơn vị, di chuyển đến E-88 và chuẩn bị bắt giữ đối tượng.
Đây là cảnh khủng bố bom đã xảy ra ở Osaka vài ngày trước.
Gây thiệt mạng 8 người Britannia và 51 người khác,...
Thời gian suy nghĩ đã hết.
Từ giờ, xin hãy đi tiếp trong vòng 20 giây.
Hắn nói vậy đấy.
Người chơi thế đến rồi chăng?
Tôi được cứu rồi!
Về phía của trường thì có ổn không?
Gì chứ, học sinh à?
Gì chứ, quý tộc à?
Còn trẻ sướng nhỉ.
Có rất nhiều thời gian... thời gian để hối hận ấy.
Tên gì?
Lelouch Lamperouge.
Này này!
Thế này thì đi kiểu nào cũng không thể thắng còn gì?
Rivalz, cần bao nhiêu thời gian để về kịp tiết sau?
À, nếu nhanh thì tầm 20 phút.
Vậy thì, nhờ cậu lái xe an toàn nhé.
Hả?!
9 phút là xong.
Master, chuyện em đã đề cập lần trước...
Hiểu rồi, thầy sẽ nói lại.
9 phút?
Mỗi lượt 20 giây đấy.
Quá đủ.
Bắt đầu từ Vua à?
Lelouch đâu?
Rivalz dẫn đi đâu mất rồi.
Lại đi "đánh thế" nữa à?
Poker chăng...
2 người họ không giữ đúng thái độ của Hội học sinh gì cả!
Còn cược tiền nữa đó!
Thông minh, vậy mà Lelou lại dùng chúng kỳ cục quá!
Nếu học tập chăm chỉ, thì điểm cũng sẽ tốt hơn, nhỉ?
"Lelou-chan của chúng ta nghiêm túc
vậy cơ mà"? Dễ thương ghê ha!
Nè, Hội trưởng...
Chết tiệt.
Đáng lẽ chúng ta đã lo liệu được... Tất cả chỉ vì thằng Tamaki không làm theo kế hoạch của Naoto...
Quý tộc quá tuyệt!
Có lòng tự trọng, nên chắc chắn sẽ trả tiền nhỉ!
Hơn nữa, kỷ lục 8 phút 32 giây đã được lập!
Dù gì, ổng cũng chẳng còn nhiều thời gian suy nghĩ.
Quý tộc được che chở, họ chỉ tận hưởng đặc quyền mà thôi...
Vậy, cậu muốn chơi với Eleven không?
Họ khác với Britannia chúng ta...
Tàn nhẫn quá, làm nhiều người vô tội bị vạ lây...
Eleven đáng sợ quá.
Đã làm quý vị chờ lâu.
Hoàng tử đệ tam của Britannia, Clovis, đã đến giờ gặp ngài.
Hỡi dân chúng đế quốc,
và đương nhiên, cũng như những Eleven
đang hợp tác với chúng tôi...
Không phải Eleven! Người Nhật đấy!
Có biết không?
Con tim của ta đang chia ra làm 2!
1 bên đau khổ và 1 bên giận dữ!
Tuy nhiên, là người chịu trách nhiệm Area 11,
ta không thể khuất phục bọn khủng bố!
Tại sao, vì đây chính là cuộc chiến chính nghĩa!
Chính nghĩa để bảo vệ hòa bình!
Nào, mọi người.
Sao chúng ta không chia buồn cho 8 người đã hy sinh cho chính nghĩa nhỉ?
Mặc niệm.
Ủa, không làm à?
Rivalz thì sao?
Ngượng lắm còn gì.
Phải ha.
Dù có khóc thương, thì người chết cũng không thể sống lại.
uwoa, dữ thật.
Cuối cùng, chúng chỉ là tự biện hộ thôi.
Dù cố gắng cỡ nào, thì thế giới vẫn sẽ không thay đổi.
Thật tuyệt vời, thưa Điện hạ.
Không ngờ được rằng ngài đang vui vẻ trong buổi tiệc.
Thống đốc là diễn viên vĩ đại nhất Area 11 mà.
Trình độ này vẫn chưa thấm vào đâu cả.
Ôi, ngài quả là tự tin.
Do ta đã chuẩn bị rồi.
Tỏ vẻ không tự tin chỉ để cho truyền thông vui thôi.
Ấy, không đâu.
Chúng thần chỉ mong rằng có thể được giúp gì đó cho triều đại của Điện hạ Clovis thôi ạ.
Ôi, Thống đốc!
"Triều đại bột giấy" à?
Điện hạ!
Hửm, quân nhân?
Gì chứ, bất lịch sự quá.
Thần thành thật xin lỗi, nhưng...
Lại 1 chương trình đặc biệt khác?
Thôi đi lấy vài tài liệu...
Ngu xuẩn!
Chúng ta đã báo cảnh sát rằng nó chỉ là thiết bị y học.
Nếu mang toàn bộ lực lượng thì...
Xuất toàn bộ quân lính, cả Knightmare nữa!
Alert One. Alert One.
Đội kỵ binh số 4, 7, 8 chuẩn bị xuất kích.
Đội kỵ binh số 2 và 3 đã được nạp.
Đội kỵ binh số 9, standby.
Nước đi đầu tiên ấy...
Hửm?
Sao cậu bắt đầu bằng Vua vậy?
Vua không di chuyển, thì sao thần dân theo được, đúng chứ?
À này...
Chuyện gì?
Lelouch có muốn trở thành giám đốc công ty hay gì không?
Sao có thể.
Ước mơ kỳ quặc chỉ hủy hoại bản thân thôi...
Uwoa, qué gì vậy?!
Lái xe kiểu gì vậy!
Đừng, hướng đó là...!
Anou... lỗi của bọn mình à?
Sao có thể.
Gọi tổng bộ: Đối tượng đã đâm vào 1 tòa nhà VO đang xây nửa chừng...
Khoan đã, quyền kiểm soát đã chuyển cho quân đội.
Tướng quân Bartley đấy.
Tướng quân sao?!
Phải lấy lại, bằng mọi giá.
Đó là...
Gì vậy?
Này, Lelouch, có vẻ dây nguồn đã bị đứt rồi...
Ờ.
Nè, đó là...?
Này, ở đằng này!
Hầy, kinh vãi...
Gì vậy, tai nạn à?
Không phải say rượu đấy sao?
Đúng là khùng.
Này, ai đó đi giúp họ coi.
Hừm, tên này tên nọ đều...
Nè, khoan đã!
Ô, đội giải cứu học sinh đến rồi!
Ai đó gọi cảnh sát không được à?
Này, có sao không?
À này, làm việc đúng đắn thì tốt,
nhưng mong cậu ta dừng lại ghê.
Vì sự hãnh diện vô nghĩa của cậu,
mà giờ phải trễ học đây nè.
Nagata! Nagata!
Này, có nghe không?
Tìm thấy rồi.
... của mình
Ở đâu vậy?
Cô ở trỏng à?
Này, dừng lại đi!
Cái này gọi là "đụng xong chuồn" à?
Ít nhất cũng phải có thang leo chứ.
Đây là cảnh báo!
Bây giờ, các người vẫn có thể được khoan hồng!
Mau đầu hàng!
Lần tới sẽ không hụt đâu, đầu hàng đi!
Quân đội ra tay rồi à.
Tính sao đây?
Vì thế nên tôi mới ở đây, đúng không?
Ra ngoài có vẻ nguy hiểm đây.
Tình huống không ổn tý nào nữa chứ...
Điện thoại thì...
Có 1 lối khác dẫn vào đường ngầm.
Kallen, dùng nó bây giờ đi!
Sẽ thành thảm sát đấy!
Phải ha...
Cô gái đó...
Cậu ở đâu vậy, Lelouch?
Phải đến trường nữa chứ!
Đối tượng đang rời khỏi Tô giới và hướng về Ghetto.
Tốt, cứ lùa chúng.
Yes!
Slash Harken?!
Knightmare!
Chết tiệt!
Không phải là khủng bố thực sự đây sao!
Bọn mi biết sức mạnh của thứ này, đúng chứ?!
Các ngươi lùi lại, ta sẽ đấu với nó.
Không biết đã lấy nó từ đâu, nhưng 1 Glasgow lỗi thời...
không thể ngăn Sutherland này đâu!
Đặc biệt là bọn thối Eleven không
lĩnh hội được tấm lòng của Điện hạ đấy!
Kallen! Đổi kế hoạch thì sao!
Không thể chết chung được!
Cô chạy đi!
Nhưng mà...!
1 tên quá dễ đoán.
Tại sao?!
Sắt dỏm!
Hô~, phản xạ tốt, nhưng...
Chẹp, không có sóng à.
Với bóng tối và đường gồ ghề thế này,
hẳn là đang ở trong đường hầm cũ.
Điểm cuối là ở Ghetto,
nếu là ngoài, sẽ rất nguy hiểm.
Nhưng mà... Yoshi, đã hiểu.
Tình huống đã clear.
Có lẽ phải nhờ quân đội giúp thôi.
Lấy bộ đàm của bọn khủng bố như 1 món quà vậy.
A, quên khuấy mất...
Cậu ta... dám để mình lại!
L-Làm sao ngươi biết?
A, đúng rồi à?
Ngươi!
Ông làm nghiêm trọng hóa rồi.
Thứ gì đó mà tướng quân và điện hạ Clovis
đang che giấu đã bị bọn khủng bố cướp đi.
Lấy lại thì rất dễ, nhưng ông cũng muốn diệt cả đồng bọn.
Nếu ông bám theo bọn khủng bố,
thì sẽ biết được nơi ẩn náu của chúng.
Xin chúc mừng, suy luận của cô hoàn toàn chính xác!
Ấy, chỉ nói là chuyện hơi kỳ thôi mà...
Đủ rồi, thế đặc phái viên muốn gì?
Đã bảo là, chúng tôi muốn giúp việc tìm kiếm.
Giúp ư?
Vâng, tôi muốn dữ liệu.
Vậy, thứ bị trộm là gì?
Vũ khí hóa học, tóm lại là... khí độc.
Bọn khủng bố đang chạy trong đường hầm.
Nhiệm vụ của các ngươi là tìm thứ vũ khí đã bị bọn khủng bố trộm.
Hãy tìm kiếm ở nơi cư trú của bọn Eleven, Shinjuku Ghetto.
Nếu phát hiện, gửi ngay tọa độ.
Đội cận vệ của Điện hạ sẽ mang đối tượng về.
Dù các ngươi là người Britannia danh dự,
nhưng bản chất thật là Eleven.
Khử sạch lũ khỉ có mùi giống bọn ngươi đi.
Để được cấp phép trang bị hỏa lực,
thì hãy cho ta thấy thành quả của bọn mi!
Chính lúc này, chính là cơ hội để bọn mi thể hiện lòng trung thành với Britannia!
Yes, My Lord.
Tai nạn? Hay là...
K-Không được à...
Nhờ vào ông, Ougi... tìm thấy nó đi...
404 đã phát hiện đối tượng!
Tốt, chuẩn bị xuất kích!
Bây giờ, nếu mình leo lên thì...
Lính Britannia?!
Không được giết người nữa!
Khoan đã, tôi...
Lại còn khí độc nữa chứ!
Dù có đánh trống lãng đi nữa...
Đã bảo là...!
Ngay từ đầu, Britannia đã chế tạo ra khí độc chứ gì?!
Cậu...
"Không được giết người"?
Đã vậy thì tiêu diệt Britannia đi!
Lelouch?
Tớ đây, Suzaku.
Cậu... đã trở thành quân nhân của Britannia rồi à?
Còn cậu?
Không lẽ cậu...?
Nói cái gì chứ?
Không phải... khí độc?
Xin lỗi, tình huống lộn xộn cả lên, và tôi phải...
Không sao, vẫn có thể dùng bộ đàm của Glasgow mà.
Quan trọng hơn, quả nhiên là...?
Ờ.
Theo thông tin, tôi nghĩ nó là khí độc.
Nagata đâu?
Không biết.
Tôi nghĩ anh ta đang ở đường hầm, nhưng...
Trả lời đi, Suzaku, cô gái này là khí độc sao?
Nhưng mà... rõ ràng tớ đã nghe như thế...
Con khỉ này.
Tôi không nhớ rằng mình đã cho người Britannia danh dự có nhiều quyền hạn đến thế.
Nhưng tôi nghe rằng nó là khí độc chứ...
Không có quyền cãi!
Tệ thật...
Đúng là khí độc...
Nếu loan ra ngoài, có lẽ nó sẽ thành chất độc cực mạnh
đe dọa những chủ nhân của Suzaku mất.
Nhưng vì thành tích của ngươi, ta sẽ cho 1 cơ hội.
Binh nhất Kururugi, dùng cái này giết bọn khủng bố.
Cậu ta không phải đâu ạ!
Chỉ là 1 thường dân bị vướng vào việc này thôi!
Tên khốn...
Đây là mệnh lệnh đấy!
Ngươi trung thành với Britannia, đúng không?
Chuyện đó...
Nhưng... tôi không làm được.
Cái gì?
Tôi sẽ không làm thế.
Không thể bắn 1 thường dân như cậu ấy được.
Vậy thì... chết đi.
Suzaku!
Vừa thấy, có vẻ mày là học sinh Britannia, bất hạnh làm sao.
Bắt giữ ả đó, giết thằng học sinh.
Yes, My Lord.
Bọn khốn... Britannian...
Nhật Bản... muôn năm!
Bọn chúng thoát rồi ư?!
Thế mà tự xưng là Đội cận vệ à?!
T-Thuộc hạ thành thật xin lỗi.
Theo báo cáo, do vụ nổ hướng lên, nên đất đá đã...
Ngươi nghĩ những thông tin đó nói với ta thì được gì hả?!
T-Thuộc hạ sẽ tiếp tục tìm kiếm!
Kế hoạch phải qua giai đoạn tiếp theo rồi nhỉ.
N-Nhưng mà, điện hạ!
Nếu tin này loan ra ngoài, thì ta sẽ bị tước quyền kế vị đấy.
Nói với chính quốc rằng đây là 1 cuộc tập trận để thanh trừng đi.
Ta, hoàng tử đệ tam Clovis ra lệnh.
Quét sạch Shinjuku Ghetto!
Tại sao Britannia lại...?
Ông nó!
Yoshi.
Tầng tiếp theo.
Chúng là rác rưởi, không thể nào trở thành
người Britannia danh dự được.
Giết sạch, không chừa 1 ai.
Dĩ nhiên.
Chỉ huy Jeremiah, tướng quân Bartley muốn ngài chỉ đạo đợt lính thứ 2...
Có tham mưu cơ mà?
Hiếm khi được thực chiến.
Cho ta vui vẻ lát đi chứ!
Cô là cái quái gì đấy?!
Vì cô mà ồn ào thế này đây!
Này!
Mà còn Britannia...
Britannia sẽ giết Suzaku mất...
Không có ư?
Dường như cậu ta bị cho lên tiền tuyến rồi.
Chúng ta đã mang theo Lancelot, vậy mà...?
Làm sao đây?
Ta muốn nó ra mắt, nhưng không có người lái thì...
Nghe đây, chờ ở đó đi.
Thế nào?
Dường như chỉ có Eleven thôi.
Lối ra duy nhất ở gần đây phải không?
Vâng, dựa theo bản đồ cũ của thành phố này.
Cúp máy nữa chứ, Lelou đáng ghét!
1 địa điểm phù hợp cho tên khủng bố chết đây nhỉ.
Các người...
Thôi, học sinh mà, cố gắng giỏi lắm.
Không hổ danh là người Britannia.
Tuy nhiên, tương lai của mày...
bây giờ sẽ kết thúc.
Không được giết cậu ta!
Này!
Nếu được thì tao cũng mong ả còn sống, nhưng...
Báo lại với cấp trên thế này vậy:
Đội cận vệ chúng tôi đã tìm thấy tên khủng bố và đã tiêu diệt.
Tuy nhiên, những con tin đã bị giết trước đó.
Thấy thế nào, nhóc học sinh?
Chuyện gì đây chứ...
Cả Suzaku... và cô gái này nữa...
Rồi thì... đến lượt mình nữa sao?
Vẫn chưa thể làm gì... quá nhanh...
Nunnally!
Cậu vẫn chưa muốn kết thúc, đúng không?
Gì đây...?
Có vẻ cậu có lý do để sống sót.
Cô gái hồi nãy à? Không lẽ...
Nếu có sức mạnh, thì cậu sẽ sống sót được không?
Đây là 1 khế ước.
Tôi sẽ cho cậu sức mạnh, thay vào đó, cậu phải thực hiện 1 điều ước của tôi.
Nếu chấp nhận, cậu sẽ sống như con người
nhưng khác những người khác.
1 số phận khác, 1 thời gian khác, 1 sinh mệnh khác...
Sức mạnh đế vương sẽ cô lập cậu.
Nếu đã chuẩn bị tinh thần...
Liên kết Ragnarok, lại được bắt đầu rồi à?!
Được thôi, tôi chấp nhận... khế ước đó!
Này, nếu 1 người Britannia căm ghét
Britannia thì phải làm sao?
Mày là tư tưởng gia à?
Sao vậy?
Không bắn à? Kẻ địch là học sinh đấy.
Hay các người đã nhận ra?
Rằng: "Người được phép bắn là
người đã chuẩn bị tâm lý bị bắn"?
G-Gì vậy?
Lelouch vi Britannia ra lệnh, các ngươi...
chết đi!
Yes, Your Highness!
Từ ngày đó, tôi đã luôn giả dối.
Cuộc sống là giả dối.
Cái tên cũng giả dối.
Lai lịch cũng giả dối.
Toàn là giả dối.
Tôi đã tinh tởm cái thế giới không hề thay đổi này.
Nhưng những giả dối này khiến tôi
tuyệt vọng đến nổi muốn từ bỏ.
Thế nhưng, tôi đã có được...
sức mạnh...
Vậy nên...