Code-R.
Thì ra là vậy.
Ông tặng ta thêm mớ dây thần kinh và một mức điện thế không bình thường.
Hiểu vấn đề là vui rồi!
Ta là vật thí nghiệm để ông tái tạo lại dịch bệnh trên người cô ta chứ gì?
Code-R không phải là bệnh nhân.
Mà anh bình tĩnh một chút được không?
Tế bào não sẽ bị hút vào vòng tuần hoàn Willis mất...
Lý sự thế đủ rồi!
Ta trả ông về Chính quốc, nên ông biến ta thành "thứ này" để trả thù chứ gì?
Ta biết, nhưng có gì thì để sau này hẵng nói.
Về Chính quốc thôi.
Tình hình hỗn loạn thế này không thích hợp cho việc cãi nhau.
Nghe đây, Britannia.
Ta là Zero.
Zero.
Cuộc khởi nghĩa chống lại kẻ mạnh!
Ta sẽ chờ đến 0 giờ.
Các ngươi có ngần ấy thời gian để đầu hàng quân đội của ta.
Toàn bộ Tô giới...?
Vâng, tất cả các kênh...
Vậy là không thể liên lạc được với bên ngoài?
Tận dụng thời gian này để ước định vị trí địch.
Yes, Your Highness.
Ta sẽ báo thù cho Euphemia ngay tại đây, Zero.
Đối đầu trực diện với nhau một lần xem nào.
Đây là tối hậu thư.
Ta sẽ chờ đến 0 giờ.
Hãy đầu hàng quân đội của ta.
Đầu hàng quân đội của ta.
0 giờ, Tô giới sẽ...
U-Oi, cậu làm gì thế?
Dừng lại!
Thế này thì...
Đừng cản trở tôi nữa có được không?
Đừng đùa chứ!
Bây giờ cậu không chịu dừng lại thì...
Chuẩn bị pháo kích xong chưa?
Đang điều chỉnh thời gian ạ.
Tốt.
Chuẩn bị khai hỏa!
Cornelia, nếu cho rằng đây là đợt tấn công trực diện thì ngươi đã thua rồi.
Cái gì?!
Đ-Động đất?!
Kết cấu từng lớp, có thể tự tách rời để chống động đất.
Nhưng khi tất cả các phần móng cùng bị tháo dỡ
thì trên đời này không còn gì yếu hơn.
Dàn quân ra ngoại vi để tiếp đón Hắc Hiệp Sĩ Đoàn
đồng nghĩa với việc các ngươi tự đào huyệt chôn mình rồi.
Vẫn chưa hạ được ta đâu!
Zero... Anh thật bá đạo!
Woa, toàn bộ Tô giới bị phá hủy luôn à?
Nghe nói chỉ là khu ngoại vi thôi,
vì một số nơi vẫn còn cần cho việc tái thiết lại sau này.
Nhưng bằng cách nào Zero "móc nối" được với những cộng sự dưới lòng đất?
Chẳng lẽ giả thuyết mà Viletta và Jeremiah đưa ra là có thật sao?
Vậy thì quá tuyệt vời!
Phải, so với thế giới, con người chẳng là gì ngoài những quân cờ.
Vũ đài băng lạc
Thế này là ổn.
Và khi cả thế giới được thấy hình ảnh Dinh Thống đốc
rơi vào tay chúng ta, được nghe tuyên ngôn độc lập của chúng ta,
thì người đàn ông đó sẽ phải đối mặt với tôi.
Một khi chạm tay đến được Hoàng đế Britannia,
mọi quân bài xem như đã thuộc về tôi.
Không quân địch thế nào rồi?
Đồng minh của ta đã bắt đầu giao chiến với chúng tại các khu vực khác.
Bao gồm các quần đảo Izu, Sado và Awaji.
Tốt, vậy thì chính là lúc này đây.
Tiến công!
Phiên đội 3 đến Đài Truyền hình.
Phiên đội 6 đến Sở An ninh.
Đội đặc nhiệm sẽ giữ chân địch bên dưới.
Số còn lại sẽ tấn công chính diện!
Lấy thông tin về tàn quân của địch.
Rút quân! Rút quân!
Toàn quân, về lại Trung khu chính quyền Britannia.
Yes, Your Highness!
Sao thế?
Nếu cảm thấy di chuyển khó khăn, hãy để ta đem buồng lái của ngươi về.
C-Cornelia-sama, mặc kệ Thần, Người hãy về lại Trung khu.
Đã xác định được Cornelia! Bao vây!
Bao vây!
Toudou!
Gã ma ám này!
Công chúa!
Để tên này cho Thần!
Guilford?
Là gã ở Narita sao?
Bây giờ Người hãy về Trung khu!
Khác nào ngươi bảo ta bỏ mặc thuộc hạ mà chạy trốn?
Công chúa không được tử trận.
Vì Euphemia-sama!
Nên nhớ Thần đã được Công chúa chọn lựa, là Hiệp Sĩ bảo vệ Công chúa!
Cũng giống như Lancelot à?
Nên ta sẽ giữ chân ngươi tại đây.
Ta hiểu rồi...
Mệnh lệnh đây! Phải sống sót trở về, Hiệp Sĩ Guilford của ta.
Yes, Your Highness!
Phiên đội Zero và Đội đặc nhiệm sẽ chiếm giữ khu vực Học viện.
Ta sẽ dùng một trong các tòa nhà này làm căn cứ.
Khu vực Học viện?
Ougi, anh sẽ đóng quân tại đó.
Ougi!
À... À, tôi biết rồi.
Cậu định đến Tô giới Tokyo à?
Nhưng...
Xin chúc mừng!
Hội Đặc phái viên lập ra chỉ để nghiên cứu và phát triển thôi.
Công việc của chúng ta đến đây là xong rồi.
Thống đốc cũng không ra lệnh cho chúng ta tham chiến.
Do đó, nếu cậu đi ngay bây giờ là kháng chỉ.
Suzaku-kun, chị hiểu cảm giác của em, nhưng...
Không được đâu!
Zero đã đến Tokyo!
Em sẽ tự tay giết Zero.
Đừng cản trở em!
Em phải làm việc đó!
Toudou-san!
Đại Tá, có nên truy kích không?
Các Phiên đội khác sao rồi?
Đang tấn công mạn sườn.
Hiệp Sĩ Glaston à?
Ngài Guilford, chúng tôi đã dàn trận sẵn trên này.
Hãy lui về.
Thật có lỗi. Ta nợ lời cảm tạ.
Xin Ngài đừng nói vậy.
Căn bản chúng tôi là thuộc hạ của Darlton Tướng quân.
Chưa biết Tướng quân sống chết thế nào,
nhưng việc bảo vệ Thống đốc Cornelia là cấp thiết nhất.
Tình hình thế nào rồi?
Quân địch tấn công chính diện là nghi binh.
Kể cả khi có tiêu diệt, chúng cũng chỉ là dân quân.
Nói cách khác...
Là rác rưởi.
Diethard, ta đã dọn sạch không quân của chúng.
Giao G1 cho Kaguya đi.
Anh hãy đến vị trí chỉ định.
Rõ rồi.
Yoshida, chuẩn bị Trọng pháo.
Vâng.
Tamaki, Lakshata?
Vẫn đang di chuyển.
Kallen, hỗ trợ cho họ.
Vâng.
Toudou, nếu mục tiêu xuất hiện...
Hiểu rồi.
Tốt.
Ougi, người cộng sự tên gì vậy?
À à... Là Shinozaki Sayoko.
Britannia Chính Quốc       Phòng Hội Nghị Hoàng Gia
Đã mất liên lạc với Tô giới Hiroshima.
Bạo loạn đã nổ ra ở Tô giới Sapporo.
Tàu chiến của Liên bang Trung Hoa cũng đang tập trung tại vùng biển Hoa Đông.
Đến cả Liên bang Trung Hoa cũng...
Lúc này mà không có Bệ hạ thì hơi...
Lại đến "chỗ đó" à?
Odysseus Điện hạ.
Chúng thần đã chuẩn bị xuất binh.
Xin hãy ra chiếu chỉ.
Không nên vội vàng...
Sự kiện Euphemia rõ ràng là một thất bại, nên...
nếu ta không dàn xếp ổn thỏa, các Area khác cũng sẽ...
Điện hạ! Bây giờ Cornelia Công chúa Điện hạ đang...
Anh cả, sao không để em?
V-Vậy hả?
Em sẽ đi à?
Anh không thấy buồn sao, con người đang tàn sát lẫn nhau.
Trọng pháo siêu điện từ.
Khai hỏa!
Đội đặc nhiệm I, tiến lên!
Có vẻ như Britannia chỉ muốn cố thủ Trung khu.
Chúng đang kéo dài thời gian để chờ quân tiếp viện.
Đúng như tôi nghĩ.
Cấm nhúc nhích! Hắc Hiệp Sĩ Đoàn đây!
Nơi này sẽ do chúng tôi chiếm giữ.
Các người buộc phải nghe lời.
K-Khó tin quá.
Đừng bảo là...
Chà, vào thời khắc Zero thay đổi tất cả, chúng ta nên cho thế giới biết nhỉ.
Chủ tịch?
V-Vâng!
Phải đưa đến công chúng những thước phim đỉnh cao mà họ đang mong đợi.
Vậy là... toàn bộ Đài Truyền hình đã...
Giơ tay lên, quay lưng lại!
Ngôi trường này sẽ do Hắc Hiệp Sĩ Đoàn chúng ta kiểm soát.
Hãy hạ súng xuống!
Hả, đến nước nào rồi mà còn dám nói thế?
Rivalz.
Hãy cho em một lần làm anh hùng đi.
Em sẽ bảo vệ mọi người.
À, ngon vãi!
Dừng tay!
Ta đã bảo phải hạn chế dùng vũ lực.
N-Nhưng anh bảo đây sẽ là căn cứ mà...
Căn cứ ư?
Chỗ nào không chọn... Sao lại chọn Ashford?
Ngôi trường này có lợi cho Hắc Hiệp Sĩ Đoàn,
nên chúng ta sẽ sử dụng nó làm căn cứ.
Chúng tôi không có quyền từ chối nhỉ?
Ta sẽ đảm bảo an toàn cho mọi người.
Nunnally, cho đến khi cuộc chiến kết thúc...
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn sẽ bảo vệ em tại đây.
Thế nên...
Còn lâu tôi mới tin ông!
Chiến tranh mà? Chúng tôi lại là người Britannia...
Rivalz, xin cậu.
Hãy nghe theo những gì được bảo.
Kallen?
Vậy à... Thì ra là như vậy...
Em hứa với chị một chuyện được không?
Không chỉ với bọn chị, em cũng không được làm hại mọi người trong trường nhé?
Chỉ cần đừng rời khỏi kí túc xá, họ sẽ không sao hết.
Này, sao lại đối xử với tớ như vậy?
Eh?
Có biết tớ sợ hãi đến thế nào không?
Hai người các cậu, đúng không?
Làm việc đó... với tớ...
Hả?
Tàn nhẫn... Tàn nhẫn quá!
Zero, Lancelot đang...
Đúng là hắn sẽ mò đến.
TRÁNH ĐƯỜNG!
Zero ở đâu?
Mình phải giết Zero!
Geass?
Phải, Zero sở hữu sức mạnh siêu phàm.
Không thể nào...
Tại sao Euphemia Công chúa Điện hạ lại đột ngột thay đổi nhân cách?
Và một người luôn biết vâng lời như cậu
lại hành động dị thường tại đảo Shikine?
Nói tóm lại.
Một sức mạnh có thể sai khiến con người, và khiến họ mất trí nhớ.
Bây giờ nhớ lại mình mới thông suốt toàn bộ vấn đề.
Đau đớn thay, vì tác dụng phụ, mình đã... yêu một gã Eleven.
Học sinh Lelouch Lamperouge ấy... là nguồn gốc mọi tội lỗi.
Suzaku!
Kallen à?
Chúng ta lại gặp nhau giữa chiến trường.
Xin lỗi nhé, cậu sẽ phải chết tại đây.
Đừng mê muội nữa!
Cậu và toàn thể người Nhật đang bị người đàn ông đó lừa dối.
Cách cậu nói chuyện khiến tôi bực mình.
Cậu thì biết cái quái gì về Zero chứ?
Vậy nói cho tôi biết!
Zero...!
Bây giờ Zero đang ở đâu?
Nào, trả lời đi! Zero đâu?
Đồ phản bội, không bao giờ tôi tiết lộ đâu.
Vậy tôi sẽ giải quyết cậu tại đây.
Đừng tưởng có cánh mà vênh váo.
Tóm được rồi nhé!
Đỡ này!
Nào, nói đi! Zero đang ở đâu?
Tôi ghét con trai không biết lúc nào nên từ bỏ.
Vậy sao?
Thế thì ngay tại đây...
Cậu còn lời cuối cùng nào muốn nói không?
Khoan đã!
Kururugi Suzaku.
Ta thật ngây thơ khi đã quá dễ dãi với cậu.
Sao chúng ta không đấu tay đôi để giải quyết mọi ân oán?
Với ta thì sao cũng được!
Toudou-san?
Asahina à?
Urabe sao rồi?
Hiện đang ở khu vực thay Energy Filler, sẽ đến đúng hẹn thôi.
Tốt, nhập hội cùng Senba và Chiba.
Nạp năng lượng xong, bao vây Trung khu.
Đại quân ta sẽ xuyên phá chính diện.
Tuân lệnh!
Truyền lệnh rút quân cho Ngài Cray.
Dặn ông ta lập phòng tuyến trong đường hầm.
Yes, Your Highness.
Cornelia Điện hạ.
Thần đã có mặt, còn phòng tuyến Trung khu thì sao ạ?
Ráng duy trì nó.
Cuộc chiến này càng kéo dài thì Hắc Hiệp Sĩ Đoàn càng bất lợi.
Yes, Your Highness.
Thế... anh trai ta có gì nào?
75 giờ nữa, hạm đội Thái Bình Dương sẽ đến.
Tại Area 11, các phi đội đóng tại Sado và Torishima đã xuất phát.
Nói cách khác là 30 phút nữa họ sẽ có mặt.
Hãy rò rỉ thông tin ấy cho Hắc Hiệp Sĩ Đoàn biết.
Sau đó, các ngươi sẽ cùng Guilford phòng thủ ngay trước Trung khu chính quyền.
Còn Cornelia Điện hạ?
Ta đi chuẩn bị tiệc mừng.
ZERO!
Vẫn chưa làm cho hắn bình tâm được à?
Anh ta đang phản ứng dữ dội.
Để tôi chỉnh lại bộ tản nhiệt trước.
T4 đang trực chỉ đến Trung khu?
Phi đội địch đến chưa?
Không, chỉ có một chiếc.
Vậy là không ảnh hưởng chiến thuật nhỉ?
Chúng ta đã chiếm giữ khu Học viện,
Đài Truyền hình thì có Diethard và những người khác.
Kaguya-sama cũng đang chờ sẵn.
Thêm vài vùng lân cận nữa là ta sẽ thắng.
Vì Yoshida và những người đã vong mạng...
Phó soái, chúng tôi bắt được một kẻ khả nghi.
Học sinh à?
Nếu thế thì hãy thả ra.
Chúng ta không cần phải giữ họ.
Không, là một kẻ bên ngoài, đột nhập vào trường từ phía sau.
Đột nhập?
Chigusa?
C-Cô ấy là cộng tác viên riêng của tôi.
Dẫn sang phòng khác.
Tôi sẽ nghe cô ấy báo cáo sau.
Hình như Nina vẫn còn trong nhà kho để Ganymede.
Còn cái cô Kallen nữa...
Arg, họ sẽ làm gì chúng ta đây?
Không sao đâu.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn sẽ...
Không, Zero sẽ...
Nhất định hắn sẽ không làm tổn hại đến chúng ta.
Sao cậu dám quả quyết như vậy?
Quân đê tiện!
Ngươi dám giữ họ làm con tin.
Tay đôi kiểu gì thế này?
Nếu có ai từ chối lời đề nghị của ta, thì người đó chính là cậu.
Ta sẽ cho cậu hối hận vì nguyên tắc sống lố bịch mà cậu trân trọng.
Oi, là Knightmare màu đen xuất hiện trên bản tin phải không?
Không đâu... Sao Zero lại ngắm vào chúng ta?
Dối trá!
Dối trá, vì điều ấy không thể là sự thật...
Tấn công góc thấp rồi bắn Harken...
ZERO!
Bật.
Đây là...!
Tôi không cho rằng lần này họ sẽ tìm ra được đối sách.
Zero, như đã hứa...
Ừ, cô muốn làm gì với cỗ máy ấy thì làm đi.
Zero, cho đến tận phút cuối, ngươi vẫn là kẻ lừa dối và phản bội sao?
Hừm, ta không thích tranh luận xem ai đạo đức giả hơn.
Bảo trọng nhé, Kururugi Suzaku!
Chết tiệt!
Đúng là một hệ thống phòng thủ kiên cố.
Có nên khen ngợi lúc này không?
Viện quân địch đã đến rồi.
Họ mà tiến hành ném bom là xem như xong.
Energy Filler đã được thay mới rồi nhỉ?
Toudou, ta sẽ tấn công Trung khu từ trên tầng thượng.
Hửm? Chỉ dựa vào khả năng mỗi người máy của anh
thì liệu có nguy hiểm quá không?
Ta hiểu mà.
Chỉ là đánh lạc hướng thôi.
Nhìn quen quá...
Ừm, giống hệt Biệt thự Aries.
Tại sao cô biết?
Một ngày nào đó, tôi sẽ nói.
Hãy kiên nhẫn chờ đợi.
Chào mừng Zero.
Đúng là khi nghe tin sẽ có đợt không kích, ngươi sẽ tìm đến đây.
Nào, tiệc chào mừng là đây.
Muốn khiêu vũ không?
Chigusa, tại sao em lại ra chiến trường?
Anh sẽ tìm một nơi an toàn, nên trong lúc này, em hãy...
Oh?
Anh xin lỗi... vì đã giấu em.
Nhưng vì hòa bình nên anh phải làm như vậy.
Sau khi Zero giúp Nhật Bản thoát khỏi ách thống trị của Britannia...
Chúng ta sẽ được ở bên nhau.
Nghe mà phát tởm!
Tôi mà lại chấp nhận chung sống cùng một Eleven như anh sao?
Tôi là Villetta Nu, Hiệp Sĩ Britannia Danh dự.
A-Anou...
Vậy... Vậy là...
Chigusa... Kí ức của em... đã trở lại...
Ougi bị bắn?
Phải, hiện giờ y tế đang chăm sóc anh ấy.
Có phải là cô ả đó không?
Không rõ lắm... Chúng tôi vẫn đang tìm cô ta.
Khoan đã!
Chuyện của Ougi không được kể với ai cả.
Mọi người sẽ nao núng đấy.
Tìm cô ả đó thôi.
Tôi hiểu rồi.
Giờ thì đến cả Suzaku cũng bị bắt.
Chuyện gì nữa đây?
Anh chị nên trốn thoát ngay bây giờ.
Xin hãy cứu Suzaku-san!
Anh ấy là niềm hi vọng duy nhất...
Như vầy thì dù thủ phạm có nấp ở đây, ta cũng khó lòng tìm ra.
Công tắc đèn ở đâu nhỉ?
Chịu.
Zero! Euphemia-sama phải được...
BÁO THÙ!
Sao thế, Zero?
Theo tính năng thì mình phải ở thế thượng phong, thế mà lại...
Thứ yếu đuối!
Bắt được rồi!
Sinh mạng ngươi đã nằm trong tay ta.
Cornelia!
Đây là hình phạt dành cho ngươi!
Công chúa, Darlton đây...
Tại sao...?
Đừng lo, Thần sẽ không giết Người đâu.
Kịp lúc rồi.
Thần phải mang Công chúa đến gặp Zero...
Công chúa...?
Tại sao?
Cảm ơn nhé, Darlton!
CÔNG CHÚA!
Ủa?
Phải chị đấy không, CC-san?
Nhầm rồi.
Nhưng...
Nunnally, ta đến để đón cô.
Đệ Nhị Công chúa Cornelia đã rơi vào tay mình.
Chỉ cần hỏi xem ai là kẻ đã giết Mẫu hậu,
rồi biến ả thành con tin, vậy là mình đã thắng.
Kế đó, vì Nunnally,
mình sẽ đập tan Britannia thành từng mảnh.
Đất nước đã ruồng bỏ anh em mình.
Zero