Chàng thiếu niên Britannia tên Lelouch đã có được hai nguồn sức mạnh.
Một là Geass.
Khả năng ra lệnh cho bất cứ ai, một sức mạnh buộc người ta phải tuyệt đối phục tùng.
Một là Hắc Hiệp Sĩ Đoàn.
Là quân đội của riêng cậu, được xây dựng để hủy diệt Đế quốc Britannia của cha mình.
"Zero" là mật danh Lelouch sử dụng khi công khai hoạt động.
Cậu muốn báo thù cho mẹ, và tạo ra một thế giới, nơi mà em gái Nunnally có thể sống hạnh phúc.
Những hành động này sẽ đem lại kết cuộc nào đây?
Trong lúc này thì chẳng ai biết được.
Vũ điệu Guren
Người Britannia?
Gián điệp kiểu này có lộ liễu quá không? Tự tin thế nhỉ?
Cũng được quá đi chứ? Một ứng viên nhiều triển vọng.
Đơn giản hơn tôi tưởng.
"Dù tôi căm ghét Britannia,
nhưng tôi chẳng muốn tiếp tay cho khủng bố".
Đó là suy nghĩ của số đông Eleven.
Tóm lại, đại đa số Eleven sẽ ủng hộ Hắc Hiệp Sĩ Đoàn.
Bởi thế nên Đoàn dễ dàng hành động hơn.
Người dân không tiết lộ hành tung với Chính quyền đã là tốt lắm rồi.
Phía Kyouto bảo rằng họ sẽ chu cấp Knightmare cho ta.
Tín thư đề nghị giúp đỡ càng lúc càng nhiều.
Người Nhật không thể cưỡng lại sức nóng của sự cuồng nhiệt.
Chỉ cần một "lý do" để họ theo đuổi...
Thì ra "Đồng minh của Chính nghĩa" là vì thế?
Mọi người yêu thích cái gọi là "Đồng minh của Chính nghĩa" mà?
Đó chẳng giống khuôn mặt của Đồng minh Chính nghĩa lắm.
Thế sao?
Tôi cũng đã bị giáng chức như các vị rồi.
Bởi vậy nên tôi mới nhờ anh giúp.
Bọn tôi không muốn có kết cục này.
Anh cũng vậy mà?
Chà... không biết nữa.
Tôi đã biết một số manh mối về Zero.
Tôi đang nghi ngờ Học viện Ashford.
Anh hãy điều tra các nam sinh nơi đó.
Chắc chắn có một tên là đồng bọn của Zero.
Vì nghĩa vụ quân đội,
bọn tôi buộc phải hành quân đến dãy núi Narita.
Trong thời gian đó...
Narita?
Chẳng phải đó là căn cứ chính
của Mặt trận Giải phóng Nhật Bản sao?
Anh cũng nhạy bén thật đấy nhỉ?
Ngài đánh giá tôi quá cao rồi.
Tuyệt vời!
Đây là Glasgow phải không?
Burai, do Nhật Bản cải tiến đấy.
Lần đầu tiên tôi được thấy thứ này.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn khỏe ra phết đây.
Xin vào Đoàn khoai lắm đấy.
Thế thì tụi mình là tinh binh rồi? Tinh binh rồi?
Ruột gan sôi lên rồi!
Người ở Kyouto gửi ta thứ này...
Đây là Knightmare chính hiệu của người Nhật.
Guren Nishiki.
Xem hướng dẫn sử dụng chưa?
"Fukushahadou" chứ gì?
Vũ khí lợi hại nhỉ.
Mừng quá.
Những con người tiếng tăm tại Kyouto
đã nhìn nhận Hắc Hiệp Sĩ Đoàn chúng ta.
Senpai!
Sử dụng thứ này thế nào ạ?
À, anh qua liền! Chờ chút!
Người mới thật là khó đỡ quá!
Không chỉ Tamaki đâu, Inoue và những người khác cũng rất hào hứng.
Vậy là Kyouto cũng hỗ trợ các nhóm quân kháng chiến khác.
Phải, chúng ta đã được nằm trong danh sách hỗ trợ của họ...
Nhầm rồi, không phải thế đâu, Kallen.
Đây chỉ là một cuộc thử nghiệm.
Được họ quan tâm thế này đã là tuyệt vời lắm rồi.
Lạc quan thế...
Đây là...?
Guren Nishiki. Kallen, nó là của cô.
Của tôi? Nhưng hiện nay số lượng Đoàn viên đang tăng nhanh...
Hơn nữa, xét về năng lực của Guren, anh nên là người...
Cô chính là phi công chủ lực.
Ta là Chỉ huy.
Sử dụng Burai là đủ rồi, trong chiến đấu cô mới là át chủ bài.
Vả lại, cô chiến đấu có mục đích.
Vâng.
Zero, phiền anh một chút!
Một mẩu tin quái lạ từ ứng viên người Britannia xin gia nhập Đoàn.
Liệu có phải là cái bẫy để dụ chúng ta xuất đầu lộ diện?
Tôi rất muốn điều tra thêm,
nhưng vội vàng tiếp cận gã này thì nguy hiểm quá.
Trong khi mẩu tin này lại quá quan trọng.
Ta nên làm gì?
Cuối tuần này leo núi một chuyến nhỉ?
Lên dãy Narita.
Vậy là...
Sayoko-san, không cần chuẩn bị bữa sáng cho Onii-sama đâu.
Cậu chủ đi rồi à?
Anh ấy bảo sẽ đi du lịch 3 ngày kể từ hôm nay.
Vậy à?
Dạo này cậu ấy đi đây đi đó nhiều thật.
Với người yêu chăng?
Có thể là vậy lắm.
Khu vực 5, không có gì bất thường.
Vâng, đợt liên lạc tiếp theo sẽ tiến hành trong 2 giờ nữa.
Làm quái gì có chuyện bất thường ở đây nổi.
Nơi đây là đại bản doanh Mặt trận
Giải phóng Nhật Bản, đâu có dễ mà...
Zero!
Bình tĩnh. Ta đến đây chỉ để đàm phán.
Các ngươi sẽ bỏ qua hết những điều bất thường, được chứ?
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Oi, tới lượt mày đó.
Đừng có hối, mày là cao thủ kia mà?
Tôi vừa nhận được tín hiệu của Zero.
Chúng ta sẽ di chuyển đến điểm số 2.
Sao Zero lại không dùng mạng liên lạc không dây trong Burai nhỉ?
Còn nữa, "đi leo núi" nghĩa là thế nào?
Tập trận chăng?
Zero thì ở một khu riêng biệt?
Đừng bảo là đi đào suối nước nóng nhé?
Vì thế mà phải mang theo máy khoan điện à?
Nghe hợp lý vãi.
Kallen, em biết thêm gì không?
Chịu.
Còn Ougi?
Không biết gì hơn.
Zero đang tránh không để cho tín hiệu truyền bị phát hiện...
Anh ta nghiêm túc rồi.
Cornelia, ngày này cũng đã đến rồi.
Khu vực này chính là căn cứ địa của Mặt trận Giải phóng Nhật Bản.
Quân ta chia làm 7 mũi nhọn, sẵn sàng tiến công.
Và họ đang chờ lệnh Thống đốc. Chỉ cần Người hạ chỉ, chúng thần sẽ lập tức bao vây và san bằng tất cả.
Vẫn chưa biết chắc quân địch có xuất hiện
từ bên ngoài hay các vùng lân cận không?
Zero à?
Xin Người đừng lo!
Ngay khi chiến dịch bắt đầu, thần sẽ cho phong tỏa
tất cả đường bộ và đường núi lân cận.
Có cả quân dự phòng.
Nếu hắn dám hành động lỗ mãng,
thì đây sẽ là lần cuối cùng Zero nhìn thấy Mặt Trời.
Em tha thiết muốn gặp, nhưng có biết "người ta" là ai không?
Cô ấy là Công chúa, còn ta chỉ là thứ dân.
Vụ khủng bố khách sạn là định mệnh,
nhưng định mệnh kiểu gì lạ vậy?!
Nhưng... em vẫn chưa cảm ơn Euphemia-sama.
Chà, lẽ ra chúng ta nên làm việc đó từ sớm, nhưng giờ thì...
Nè, theo em thì địa vị xã hội của cháu gái ngài Hiệu trưởng to cỡ nào?
To vừa vừa?
Eh. Vừa vừa à...?
CC, cô làm cái quái gì ở đây thế?
Đã bảo là tôi muốn bảo vệ cậu mà?
Chỉ giả vờ làm bảo hộ thôi.
Lelouch, tại sao cậu lại là Lelouch?
Tôi không có thời giờ để luận đàm triết học.
Cậu đã đổi sang họ Lamperouge,
ấy vậy mà vẫn giữ lại cái tên Lelouch.
Quá mềm yếu! Không thể quên được quá khứ.
Thế thì "CC" của cô cũng một giuộc thôi,
lại còn chẳng phải là tên người.
Lelouch, cậu biết vì sao tuyết lại có màu trắng không?
Vì nó đã quên bản thân mình mang màu gì mất rồi.
Toàn quân đã vào vị trí.
Ta biết rồi.
Euphemia sẽ ở lại G1, hỗ trợ chúng ta từ vùng ngoại vi.
Chuyển giao quyền điều khiển quân y.
Yes, Your Highness.
Cornelia-sama.
Guilford à? Về chuyện Euphie hả?
Vâng, sao chúng ta không để Người ở lại Dinh Thống đốc?
Con bé cứng đầu đến không ngờ.
Nó muốn tận mắt chứng kiến một trận đánh.
Quân nhân này sao lại ở đằng sau vậy?
Đó là phi công Eleven trong vai trò quân dự phòng.
Là Lancelot đó sao?
Knightmare mà do phi công Number điều khiển thì ngay từ đầu đã không được chấp thuận.
Tuy nhiên, quân nhân đó đã được Đệ Nhị Thái tử đặc cách cho phép.
Quân đội không thể có ý kiến được.
Thực sự họ cũng chỉ mong ta cho phép họ tham chiến càng nhiều càng tốt.
Nè, có thật là ta sẽ làm việc này?
Đối thủ là Cornelia.
Đạo quân của ả đã được Britannia khẳng định sức mạnh.
Thế thì chúng ta nên bắt tay với Mặt trận Giải phóng Nhật Bản...
Ngay lúc này ư?
Ougi, anh không tin ta à?
Anh nói gì vậy?
Chính tôi là người mong muốn và nhờ cậy anh trong vai trò Thủ lĩnh.
Vậy thì câu trả lời chỉ có một mà thôi.
Ờ... Ờ!
Thưa Thống đốc, đã đến giờ.
Được! Bắt đầu chiến dịch!
Mặt trận Giải phóng Nhật Bản...
Một tổ chức bị dòng thời gian đánh rơi?
Hay một tổ chức đã quên mất lòng tự trọng?
Đây là thời khắc mà giấc mộng hão huyền của các ngươi bị chôn vùi vĩnh viễn.
Quân địch tấn công?
Quân đội Britannia đã bao vây toàn bộ khu vực dãy núi Narita.
Quân số chúng lên đến hơn 100.
Đã bắt đầu.
Đùa...
Đừng có đùa chứ, Zero!
Chúng vây kín mít dưới kia rồi.
Không còn đường thoát!
Chúng ta đã vào lồng rồi.
Muốn sống sót thì chỉ còn cách tham gia trận chiến này.
Chiến đấu? Chống lại Britannia?
Anh định bảo tôi đánh nhau trực diện với chúng?! Ta bị bao vây rồi...
Và đối thủ là quân đội của Cornelia.
Kẻ địch mạnh nhất mà chúng tôi từng biết!
Ờ.
Sẽ là phép màu nếu chúng ta giành được thắng lợi.
Zero, lúc này rồi mà còn...!
Đấng Cứu Thế sẽ chưa được thừa nhận nếu ngài chưa tạo ra phép màu.
Và do đó, chúng ta cần phép màu.
Này anh kia, phép màu không phải cứ muốn là có đâu.
Anh đúng là Thủ lĩnh bất tài.
Lẽ ra tôi...
Đường thoát thân đã không còn.
Ai trong các ngươi tin rằng có thể thắng mà không cần ta,
thì được thôi, cứ việc bắn ta đi.
Một khi đã tham gia Hắc Hiệp Sĩ Đoàn,
các ngươi chỉ có hai lựa chọn.
Sống cùng ta, hoặc chết cùng ta!
Chúng ta đã bị bao vây hoàn toàn!
Lực lượng hỗ trợ lân cận cũng đã bị phong tỏa.
Thiếu Tướng Katase, đã có tín hiệu từ quân đội của Cornelia kêu gọi ta đầu hàng.
Ngu xuẩn, đầu hàng vào lúc này
thì giấc mộng giải phóng Nhật Bản cũng tan thành mây khói.
Vậy thưa Thiếu Tướng, ta nên tấn công chủ động, hay phòng ngự bị động đây?
Toudou!
Toudou đang ở đâu?
Ông ấy đến Kyouto để lấy Burai Kai.
[Tứ Thánh Kiếm]
Shiseiken cũng đi cùng ông ấy.
Theo kế hoạch, lẽ ra họ đã về đến, nhưng...
Toudo sẽ không về kịp đâu.
Burai, chuẩn bị chiến đấu!
Phá góc lưới và mở đường máu thoát thân!
Danh dự của nước Nhật đang ở bên bờ vực!
Đã đến lúc ta phải lên tiếng!
Căn cứ địch ở đâu đó bên trong núi,
nhưng vẫn chưa thể chỉ ra chính xác vị trí.
Hơn nữa, để nắm danh sách các tổ chức hậu thuẫn,
ta chưa thể không kích bản doanh của chúng được.
Quân địch sẽ nhắm vào một trong hai góc lưới và cố gắng phá vòng vây.
Khi chúng làm thế, ta sẽ xác định được vị trí căn cứ.
3 cánh quân của ta sẽ đánh trực diện vào chúng.
Darlton Tướng quân.
Alex Tướng quân.
Và đội quân của Thống đốc Cornelia.
Và hai bên cánh là...
Là ECM của địch.
Quân địch sắp xuất hiện rồi.
Triển khai ECCM.
Chuyển kênh liên lạc sang Alpha 4.
Quân địch... gọi là gì ấy nhỉ?
Burai ấy ạ?
Phải, cẩn thận với những thứ trông hao hao Glasgow.
Yes, My Lord.
Ồ, ngọn núi này đã được thiết kế thành một pháo đài?
Điện hạ, xin hãy lùi lại.
Guilford, đừng xem ta như những phụ nữ khác.
Cornelia Điện hạ!
Đừng bảo là...!
Cornelia!
Đừng hoảng! Xử tên cầm đầu trước đi!
Láo xược!
Hết cách rồi nhỉ.
Thần sẽ hỗ trợ Người.
Nào, Cornelia đang ở đây. Kẻ nào muốn lấy mạng ta thì ra mặt đi.
Sao thế?
Chống đối ta thử xem?
Muốn làm gì tùy thích.
Ừ! Anh là Thủ lĩnh mà.
Cảm ơn.
Ta rất cảm tạ.
Đã có lệnh di tản ban bố cho khu vực này.
Ai chưa kịp di tản thì hãy nhanh chóng tìm chỗ trú thân.
Nhắc lại, đã có lệnh di tản ban bố cho khu vực này-
Tại sao lại chọn nơi này kia chứ?
Dữ liệu thí nghiệm Code-R sẽ mất trắng nếu bị quân đội phát hiện.
Cứ tưởng rằng nếu tiến hành trong địa hạt khủng bố,
họ sẽ khó lần ra dấu vết hơn, ấy vậy mà...
Bartley Tướng quân là người quyết định,
bây giờ tự trách cũng không ích gì.
Quá yếu.
Hỏa lực phía này của địch bắt đầu mạnh hơn.
Biết đâu đấy là...
Tản ra!
Không được rồi. Ta đã mất tín hiệu của đội thứ 2.
Sức mạnh áp đảo gì thế này...
Darlton Tướng quân, qua kết quả phân tích mục đích di chuyển của địch,
chúng tôi dự đoán lối vào căn cứ Mặt trận Giải phóng Nhật Bản nằm trong ngôi nhà trên núi kia.
Có nên hét lên "Bingo" trước tình huống này không?
Dạ không, "chính xác" thôi ạ...
Phối hợp hành động đi, anh bạn thật thà.
Đó là... Darlton à?
Căn cứ địch ở phía đó sao?
Được rồi, chúng ta chờ ở đây.
Có ổn không ạ?
Ta không thích cướp công của thuộc hạ.
Cho quân dự bị đến chỗ Darlton.
Một huân chương nữa cho Tướng quân.
Đúng là Cornelia, một kế hoạch tác chiến hoàn hảo.
Nhưng càng công phu bao nhiêu thì càng dễ bắt bài bấy nhiêu.
Gồm cả vị trí của ngươi đấy.
Chẳng phải quân dự bị sẽ đến ngay chỗ Darlton Tướng quân ư?
Vâng, nhưng chúng ta thì phải chờ phía sau đội cận vệ của Cornelia.
Thế này mà là "phía sau"?!
Đây là "bên ngoài của bên ngoài".
Vậy thì thế quái nào ta mới có thể lấy lại uy tín đây?!
Đội của Nakamura, mất tín hiệu!
Khu vực 3 cũng không có phản hồi.
Thiếu Tá Tabata tử trận.
Kuroda và Kumada cũng đã bị giết!
Nagoya làm cái quái gì thế?!
Toudou...
Nếu có Toudou, Phong Thần có thể đã xuất hiện rồi.
Ta muốn thấy phép màu Itsukushima một lần nữa.
Chúng ta có vội vàng quá không, Toudou-san?
Asahina, Chiba, chuẩn bị Burai Kai.
Nhắc cả Urabe và Senba ở xe phía sau nữa.
Mọi con đường đến Narita đều đã có chốt chặn.
Tức là... nó đã bắt đầu.
Mong là chúng ta về kịp thời.
Thế này thì sức mạnh của lực lượng chống đối chính quyền tại Area 11 sẽ...
Kết thúc.
Tốt!
Công tác chuẩn bị đã hoàn tất rồi.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn, chuẩn bị chiến đấu!
Chết tiệt, đành phải làm thôi!
Tao chưa muốn chết.
Thử tạo ra phép màu xem nào.
Chúng ta có Zero rồi mà!
Từ thời điểm này, Hắc Hiệp Sĩ Đoàn chúng ta
sẽ xuống núi và tập kích quân Britannia.
Khi ta ra hiệu, hãy đến điểm số 3 một cách thần tốc.
Mục tiêu là bắt sống Đệ Nhị Công chúa Britannia, Cornelia!
Chịu trách nhiệm mở đường cho chúng ta sẽ là Guren Nishiki.
Kallen, sử dụng máy khoan điện số 3.
Một cú dứt khoát thôi.
Rõ.
Đang kiểm tra hiệu suất năng lượng,
kích hoạt Fukushahadou. Duy trì áp suất.
Phát động!
Làm được rồi!
Cái quái gì thế?!
Oi, động đất à?
Sao lại là lúc này-
Cái gì?!
Đây là...?
Điên rồ! Một vụ lở núi khổng lồ...
Cứ thế này thì toán quân của Alex và Darlton sẽ bị quét sạch.
Leo lên vùng đất cao hơn!
Tình hình sao rồi?
Vẫn đang nhận định ạ!
Điện hạ, xin hãy lùi lại! Chỗ đó nguy hiểm lắm.
Mặc kệ ta! Alex sao rồi?
Cho ta biết tình hình của Darlton nữa!
Nơi này có chịu nổi không đây?
Ngay tâm chấn, có khi...
Ai chà chà, thế này là bị cuốn sạch xuống chân núi rồi.
Bắt được xung động nhiệt.
Tức là có ai đó đã cố tình gây ra vụ nổ hơi nước?
Sao có thể?
Chỉ Fukushahadou của Lakshata
mới làm được chuyện ấy, họ không có đâu!
Có chuyện gì vậy ạ?
Việc này không liên quan đến chúng ta rồi.
Cậu cứ việc nghỉ ngơi trong ấy đi.
Sức hủy diệt mạnh hơn mình nghĩ.
Cornelia và đội quân của ả đã bị cô lập,
nhưng có vẻ như mình đã tính nhầm một chút...
Mình phải hỏi thêm thầy giáo Vật lí, à không, hỏi thêm Nina về lý thuyết xác suất thôi.
Chúng tôi đã phát hiện một toán quân khác đóng trên đỉnh núi.
Nhóm Kalius đã lên chặn đầu chúng.
Định đục nước béo cò à?
Nhận được điện tín khẩn từ Kalius.
Sao rồi?
Không phải Mặt trận Giải phóng Nhật Bản.
Quân địch là Hắc Hiệp Sĩ Đoàn!
Cái gì? Vậy là...?
Zero đó!
Cuối cùng ngươi cũng ra mặt!
Zero!
Ngài Jeremiah, rời khỏi vị trí chỉ định khi chưa có lệnh là...
Tình hình khẩn cấp rồi.
Muốn lấy lại uy quyền thì hãy theo ta!
Quân tiếp viện cho Cornelia đã bị cản địa.
Nhất kích tất sát thôi!
Rõ, hãy xem chúng tôi ra tay!
Nghe đây, nhiệm vụ của chúng ta là yểm hậu cho Zero và mọi người.
Bắn!
Nhóm Kalius bị tiêu diệt cả rồi sao?
Trước khi Zero giáp mặt Cornelia Điện hạ,
phải làm cho xong việc đã.
Ngài Jeremiah.
Villetta?
Ngươi đến rồi à...
Trận chiến trên dòng Vị Giang.
Không ngờ chiến thuật trong lịch sử lại hiệu quả thế này.
Zero!
Chết tiệt!
Zero có ở đây không?
Nếu ngươi nghe thấy thì hãy ra mà đánh tay đôi với Jeremiah Gottwald!
Ồ, đã lâu không gặp, ngươi vẫn còn ở trong quân ngũ sao?
Nhưng bây giờ ta không có thời gian để chơi với ngươi, Orange-kun.
O-O-O-Orange cái gì?!
Chết đi!!
Ngài Jeremiah!
Đừng can thiệp, đây là trận đấu của ta!
Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy loại Knightmare này.
Không lẽ Eleven đã...
Eleven đầu óc bã đậu làm sao có công nghệ thế này được?!
Nhanh quá!
T-Tên này...
Chính nó đã tiêu diệt nhóm Kalius sao?
Thấy gì không, Britannia?
Cuối cùng... Cuối cùng ta cũng đã có thể ăn miếng trả miếng với các ngươi!
Guren Nishiki này báo hiệu thời kì phản công của bọn ta đã bắt đầu!
Không ổn!
Cánh tay phải đó... có vấn đề!
Chỉ cần giữ khoảng cách là-
Cái gì?!
Xin lỗi.
Cái quái gì vậy?!
Ngài Jeremiah, thoát khẩn cấp!
Sao có thể như vậy?
Zero đang ở ngay trước mặt... Sao ta lại-
Chết tiệt! Thoát khẩn cấp ư?! Ta sắp...
Ta sắp... Zero!
Không thể thua! Mình đã có Guren Nishiki rồi.
Jeremiah đã bị đánh bại...
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn... Chúng là gì thế?
Mọi điều kiện đã được thỏa mãn.
Mảnh ghép đã vào vị trí.
Và chỉ còn một việc là "chiếu tướng" mà thôi!
Nào, kết thúc đi!
Quân đội của Cornelia đã bị chia cắt,
cơ may chiến thắng gần như không còn.
Mình cũng đã có Guren Nishiki.
Phải bắt sống ả, để hỏi tường tận về cái chết của Mẫu hậu.
Vả lại, bắt sống ả cũng đã là một chiến công.
Chỉ cần không có điều gì bất thường xảy đến với Hắc Hiệp Sĩ Đoàn...
Narita công phòng chiến