Vậy à...
Danh tính thực sự của Zero... là ngươi...
Cái gai thù địch trong mắt Hoàng gia Britannia.
Darlton đã phân tích đúng.
N-Ngươi làm việc này vì Nunnally sao?
Đúng vậy.
Tôi sẽ phá hủy thế giới hiện tại, và mở ra một thời đại mới.
Chỉ vì những điều vô nghĩa ấy mà ngươi
đã giết người: Clovis, rồi cả Euphy nữa.
Chị cũng thế thôi.
Cũng đã từng ngưỡng mộ mẹ tôi, Marianne "Tia chớp".
Có vẻ như... cuộc tranh luận này... chẳng còn ý nghĩa gì.
Đúng vậy.
Nếu thế thì...
Lelouch vi Britannia cần ở ngươi một câu trả lời.
Được.
Có phải chị chính là người đã giết mẹ tôi không?
Không phải.
Vậy thì là ai?
Không biết.
Khi đó chị là Tổng quản cấm vệ quân kia mà?
Phải.
Tại sao cấm vệ quân bị thu hồi?
Vì tôi phải làm theo chỉ thị.
Bởi ai?
Marianne-sama.
Mẫu hậu?!
Chuyện này sao có thể...?
Tức là Mẫu hậu đã biết trước hôm đó sẽ có cuộc hành thích?
Không thể có chuyện đó.
Nếu vậy thì bà phải dẫn anh em ta trốn đi chứ.
Ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì?
Ai đã giết Mẫu hậu?
Không biết gì sao?
Vậy ai sẽ biết?
Ngươi đã điều tra sự việc hôm đó, phải không?
Hoàng đế Bệ hạ đã lệnh cho Schneizel-nii-sama đưa thi thể của Người đi.
Thi thể Mẫu hậu?
Thế... trong quan tài là cái gì?
Oi, quay lại mau!
Tôi biết rồi.
Lính gác Trung khu sắp đến nơi.
Không phải, em gái cậu đã bị bắt đi.
Đùa như thế thì thật là không đúng lúc.
Tạm thời bắt Cornelia làm con tin và trở về căn cứ.
Tôi rất hiểu! Cô bé là mục đích sống của đời cậu mà?
Cô bé đã bị đưa đến đảo Kamine.
Đảo Kamine?
ALL HAIL BRITANNIA!
Ôi dà, nhà ngươi là... Zero?
Sao ta hào hứng thế này?
Là số mệnh! Là vận xui!
Không lẽ là Orange-kun?
O-O-O-O-O-O-O...
Ồ, làm ơn!
Ngươi chết đi có được không?
Cornelia!
Tôi biết rồi.
Zero, ta sẽ...
trừ khử hết mọi kẻ thù của thần dân Đế quốc.
Phải, đã thế thì...
ALL HAIL BRITANNIA!
Thế này thì hỏng!
Biết ăn nói thế nào với Chủ nhân bây giờ?
Anh ta không kiềm chế được cảm xúc.
Đúng là khó nắm bắt được hành vi.
Giá mà ta có thể nói chuyện lý lẽ với hắn thì hay biết mấy...
Bực quá!
Đồ kỳ đà cản mũi!
ZERO!
Zero
Hiện giờ, chúng ta đang ở giữa vùng giao tranh...
Sao anh lại ngăn cản Suzaku-kun?
Dân quân như anh làm thế là lẽ thường mà?
Anh không muốn cậu ấy chết, phải không?
Không có đâu, em hiểu tính anh mà?
Con người rất dễ tan vỡ.
Từ xác thịt, đến tâm hồn, rồi cả những mối quan hệ nữa.
Tuy vậy, anh không thể ép con người hay thế giới cư xử theo ý mình.
Nhưng anh lại muốn có những "phần" như vậy.
Nếu Thiếu Tá Kururugi Suzaku không còn,
anh sẽ chỉ việc đi tìm một Devicer khác.
Cẩn thận đấy.
Knightmare vào trong "trường" này thì sẽ bị vô hiệu hóa đó.
Tôi hiểu.
Lắt léo quá.
Ougi hả? Là ta đây.
Zero? May quá!
Minami? Ougi có chuyện gì vậy?
Bị trúng đạn.
Cậu ấy bất tỉnh rồi, hiện đang được săn sóc.
Và thủ phạm thì vẫn...
Ta hiểu, biết vậy đủ rồi.
Thế còn cô gái ngồi xe lăn?
Chà, giờ Ougi đang...
Ta sẽ xếp người thay thế anh ta sau.
Bây giờ thì đi tìm cô gái ngồi xe lăn trước.
Thay thế...?
Mau đi kiểm tra xem.
Nhóm học sinh mà ta giữ làm con tin đều đã biến mất.
Nhân lúc hỗn loạn vì Ougi bị bắn...
Lelouch à? Xin lỗi, bây giờ tớ đang-
Nunnally có ở chỗ cậu không?
Con bé ngồi trong văn phòng Hội.
Bọn tớ đang ở cách đó không xa lắm, nhưng...
Tớ hiểu rồi.
U-Oi, giờ cậu đang ở đâu-?
Không liên lạc được với cả Nunnally lẫn Sayoko.
Lelouch, tôi là tòng phạm với cậu.
Là đồng minh của cậu.
Tôi phải tin sao?
Một phụ nữ không chịu giải thích bất cứ điều gì.
Cậu chết đi thì tôi sẽ gặp rắc rối to.
Đó là sự thật.
Hừm, toàn là thích gì phán nấy.
Phiên đội 3! Có một kẻ địch trên không.
Tập trung hỏa lực tiêu diệt hắn.
Rõ!
Xác định mục tiêu.
Bắn!
Ta thấy hết.
C-Cái quái gì thế?!
Đ-Đội trưởng Kagezaki!
Zero!
Tên Zero kia!
Đồ rác rưởi.
Ta không rảnh để đùa với ngươi.
CC, thẳng tiến đường số 12.
Toàn là thích gì phán nấy!
Không thể bắn trúng Jeremiah Gottwald này đâu.
Ngươi nhầm rồi, Orange-kun.
Bắn trúng rồi đấy.
Chơi bẩn, từ đằng sau à?
Tan nát đi, đồ phế tích.
Tốt, bây giờ có thể đến chỗ Nunnally rồi.
Vãi, dày quá.
Chắc phải dùng đến Kaitenyaibatou mất thôi.
Tamaki-san, ta nên làm gì với họ?
Có nên nhốt chung với những học sinh khác trong nhà thể chất không?
Học sinh?
Gọi Zero đi.
Zero nhất định sẽ bảo vệ chúng tôi.
Không mới là lạ.
Anh ta đã làm điều đó bấy lâu nay.
Câm mồm!
Anh mày mới là người hiểu rõ Zero nhất.
Trong những lúc thế này, anh ta sẽ không ngần ngại...
Dừng lại!
A, cái gì đây?
Vì lũ quỷ dữ Britannia mà chịu ra ngoài sao?
Suzaku...
Bọn tao chỉ cần cỗ máy màu trắng của mày thôi.
Còn với quân phản bội, đến đây là hết đời.
Arthur?
Con mèo láo xược!
Đủ rồi! Xử chúng hết đi.
Chào buổi tối.
Heh?
Rút quân! Rút quân ngay!
Đừng bảo là...
Huân tước Pudding cuối cùng cũng đã chịu ra trận?
Lakshata, quả đúng là cô ấy...
Bây giờ đó...
Đứng lại, lũ nhóc!
Sao rồi Cecile-kun, bộ phận thử nghiệm có hiệu quả không?
Xem ra vẫn chạy tốt khi thực chiến.
Hoạt động lại rồi.
Mở Filler Cover ra.
Tôi sẽ thay năng lượng cho cậu.
Vâng.
Nhưng Cecile, sao chị lại ở đây?
Tại sao thế nhỉ, Lloyd-san?
Chúng tôi chỉ quay trở lại để lấy Lancelot và làm thêm một số chuyện.
Chỉ là một bộ phận của Sutherland, nhưng chắc là sẽ được.
Vâng, kiểm tra kết nối đã xong.
Vậy, hãy giao chỗ này lại cho chúng tôi.
Cậu đuổi theo Zero.
Cảm ơn anh chị nhiều lắm.
Nhờ anh chị trông giúp Học viện Ashford cùng toàn thể mọi người.
Tôi biết rồi, hôn thê của tôi cũng ở đây mà.
Mật ngữ từ Hoàng thân?
K-Kururugi à?
Thống đốc Cornelia?
Kiên cường thật! Đúng là tinh binh của Cornelia!
Toudou.
Ta phó thác phần còn lại của cuộc chiến này cho ông.
Ougi đã bị thương, Diethard sẽ làm thay cậu ta.
"Phó thác"?!
"Phó thác" là sao?
Có một việc ta không thể không làm.
Từ giờ, ta không thể liên lạc với các ngươi nữa.
Khoan-Khoan đã!
Lúc này thì còn chuyện gì khác quan trọng hơn chứ?
Phiên đội 7 đã bị tiêu diệt.
Cái gì?
Bình tĩnh.
Không sao đâu, chúng ta sẽ đi lần lượt.
Lớp nhỏ đi trước.
Cần phải rút ngay!
Tiêu hủy hết những dữ liệu không thể mang đi cùng.
Khẩn trương! KHẨN TRƯƠNG!
C-Cục diện... đã nghiêng về quân ta...
Nghe đây.
Việc ta đang bị trọng thương không được để cho ai biết.
Họ sẽ mất tinh thần... Guilford... và các Hiệp Sĩ Glaston....
Nhưng... chỉ có ngươi...
Xin đừng nói thêm gì nữa.
Đảo Kamine.
Zero... đang đến đó.
Còn nữa...
Tệ quá...! Ta không nhớ nổi.
Geass.
Ngươi là Hiệp Sĩ của Euphy, đúng không?
Thế thì hãy xóa sạch vết nhơ trên thanh danh Euphy.
À... Vâng.
Nghe đây...
Nghi lễ này không được chỉnh trang,
nhưng ta phong ngươi làm Hiệp Sĩ Britannia Danh dự.
Từ giờ ngươi đã là một Hiệp Sĩ đúng như tên gọi.
Đi đi, Kururugi Suzaku!
Yes, Your Highness!
Heh? Zero đã đi mất rồi?
Không, chỉ là giao quyền lại cho những người trên chiến trường.
Vâng.
Tại sao... lại vào ngay lúc này...?!
Tại sao Ougi bị bắn?
Zero đâu mất rồi?
Tôi không biết.
Không liên lạc được luôn sao?
Anh ta chẳng việc gì phải chạy trốn, vậy mà...
Nhưng...
Tuy còn Toudou-san, nhưng...
nếu ta không biết được tình hình tổng thể-
Zero... Tôi phải làm gì đây?
Ka-Kallen.
Ougi-san?
Anh ổn chứ?
Ừ... Quan trọng đây, Kallen...
Theo Zero.
Việc làm của anh ta... nhất định... có nguyên do.
Đi giúp anh ta đi.
Zero... Anh ta phải kế thừa... giấc mơ của Naoto...
Nhưng bằng cách nào em mới tìm được anh ta?
Em sẽ thấy "hắn" ngay thôi mà?
Đó là...
Lancelot?
Cậu ta rời khỏi đây ắt phải có lý do.
Lakshata... đã nghe được... cuộc đối thoại.
Em đã hiểu.
Đội hỗ trợ! Đem đến cho tôi một phi hành khí.
Tối quan trọng đấy!
Chết tiệt!
Ít nhất cũng phải giữ được chỗ này.
Cầm cự cho đến khi các học sinh lên tàu xong xuôi.
Cố lên nhé.
Em hiểu rồi.
Eh?
Tại sao mình lại bắt được xung nhiệt từ chỗ đó nhỉ?
Knightmare?
Gì đây? Món đồ cổ đó...
Ganymede?
NINA!
Nguy hiểm!
Ngừng bắn! Bảo Hắc Hiệp Sĩ Đoàn hãy dừng lại!
Hả?
Hãy đình chiến gấp!
Không thể bắn vào "thứ đó"!
Mọi người, làm theo lời anh ta!
Đừng bắn nữa!
Thứ gì mà lại khiến Lloyd hốt hoảng đến thế?
Nina, em đã hoàn thành nó rồi sao?
Vẫn chưa kiểm chứng đầy đủ.
Chưa biết được nó có thực sự phát nổ hay không.
Nhưng... Em...
"Phát nổ" là nghĩa làm sao hả Nina?
Nguy hiểm lắm, lùi lại đi!
Nếu như lý thuyết của cô bé là đúng,
...Tô giới Tokyo này sẽ tan tành theo vụ nổ.
Sao có thể-?
Tin anh ta đi!
Trong "thứ đó" có sử dụng cả Sakuradite.
Ze-Zero đâu rồi?
Cho tôi biết đi.
Báo thù cho Euphemia-sama...
ZERO ĐANG Ở ĐÂU?!
Nếu mất Nunnally thì những gì mình đã làm bấy lâu là vì ai?
Phát động chiến tranh giành độc lập để làm gì?
Thậm chí mình còn hi sinh cả Euphy.
Thấy được đảo Kamine rồi.
Cho dù phải đối mặt với bất cứ ai, tôi cũng sẽ mang Nunnally về.
Đúng như tôi nghĩ, là nơi này.
Liệu có liên quan gì đến cô không?
Tôi không biết nơi này.
Hừm, vậy là còn nơi khác như thế này nữa?
Kẻ bắt cóc Nunnally có phải là người sử dụng Geass không?
Chuyện đó tôi không biết.
Thật đấy.
Tôi tin cô.
Ít nhất giữa chúng ta vẫn còn mối quan hệ cùng hội cùng thuyền.
Cảm ơn.
Sao thế?
Thì ra... đây là...!
Cái gì?
Bình tĩnh.
Đây là bẫy, thiết lập để chống kẻ đột nhập.
Kẻ đã kích hoạt nó-
Cái gì thế này?
Quá khứ?
CC?!
Không.
Nhưng...
Ngươi là ai?!
Dừng lại.
DỪNG LẠI!
CC... Đây là...
Những gì còn lại của tôi là kí ức về thân phận phù thủy.
Thậm chí tôi còn không biết rõ mình có phải là người hay không.
Cũng không nhớ được những ai thù ghét, hay những ai yêu mến tôi.
Mọi thứ bị cuốn đi theo dòng chảy thời gian.
Tan biến trong dòng chảy thời gian bất tận...
Tôi... lẻ loi...
Cô không lẻ loi.
Heh?
Chúng ta là tòng phạm.
Nếu cô là phù thủy,
thì tôi sẽ là thầy pháp.
Lúc này rồi mà vẫn cái giọng điệu ấy.
CC, ổn chứ?
Cậu nghĩ mình đang nói chuyện với ai?
Ta đây!
Zero, sám hối ngay bây giờ đi!
Từ bỏ đi, tên kia!
Cornelia đã từng đánh trúng chỗ đó.
Trọng pháo Hadron chỉ bắn được một lần nữa.
Sự phục thù vĩ đại của ta!
[Cô tức! Cô lập! Tiểu tích!]
Kosoku! Koritsu! Koshaku!
Hãy giao gã này cho tôi.
Cậu đến chỗ Nunnally đi.
Nhưng năng lượng đã...
Không sao đâu.
Không, tôi cảm thấy đôi chút bất an.
Phải thắng nhé, Lelouch.
Chiến thắng quá khứ.
Và... kết quả từ hành động của cậu.
CC, không được chết đấy.
Cậu nghĩ tôi là ai hả?
Phải rồi nhỉ...
THẤY RỒI!
Ta chẳng muốn chọn ngươi làm đối tượng để tự sát vì tình...
Giữ vững phòng tuyến! Chiến thắng sắp hiện ra trước mắt rồi.
Không tiến thêm được!
Nếu không nhanh lên thì viện quân của địch sẽ...
Phải làm sao đây?
Inoue...
Zero làm cái quái quỷ gì thế?!
Toàn quân tấn công!
Tiêu diệt quân phiến loạn một lần và mãi mãi.
Chiến đấu đến hơi thở cuối cùng!
Mất vị trí này đồng nghĩa với toàn quân bị tiêu diệt.
Không phải vì Toudou yếu kém trong chiến thuật...
Nhưng uy tín của Zero đã...
Nhưng... đã đi xa đến nước này rồi... thì không thể nào...
Zero-sama.
Anh đã thực sự bỏ rơi Nhật Bản chúng tôi rồi hay sao?
Cái bẫy trước cửa hang nhằm mục đích câu giờ?
Mục tiêu là mình?
Hay CC mới là người chúng cần?
Không quan trọng nữa, cần phải biết xem Nunnally có an toàn không.
Quay mặt về phía này, chậm thôi.
Tại sao lại là lúc này?
Nghe ta nói gì không, Zero?
Ta bảo ngươi quay mặt lại đây, chậm thôi.
Euphemia đã nhẫn tâm tàn sát những người dân Nhật Bản vô tội.
Vì một cô ả như thế mà cậu...
Sức mạnh tiện lợi quá nhỉ, Geass ấy?
Ngươi nấp trong bóng tối, ngắm nhìn người khác chịu tội thay.
Một kẻ hèn nhát cao ngạo.
Đó là bản chất của ngươi.
Kallen!
Chẳng phải cậu cũng đang muốn biết bộ mặt thật của Zero đó sao?
Cậu vừa nói gì thế?
Cậu cũng có quyền chứng kiến sự thật.
Khoan đã!
Tại sao?!
Tớ... thật sự không muốn tin.
Le-Lelouch là...
Đúng vậy, tôi là Zero.
Tôi lãnh đạo Hắc Hiệp Sĩ Đoàn chống lại Đế quốc Britannia.
Và sẽ là người đàn ông thâu tóm cả thế giới.
Anh đã lợi dụng người Nhật chúng tôi sao?
Kể cả tôi nữa...
Nếu nhìn vào kết quả, thì Nhật Bản sẽ độc lập.
Đâu cần phải phàn nàn.
Lẽ ra tớ phải sớm bắt giữ cậu.
Cậu đã nhận ra rồi sao?
Tớ chỉ không muốn tin.
Do đó tớ luôn ngần ngại.
Vì tớ quá tin cậu.
Vậy mà cậu chỉ toàn lừa dối.
Với tớ và Euphy.
Cả Nunnally!
Phải! Chuyện là Nunnally bị bắt cóc.
Eh?
Suzaku, chúng ta đình chiến lúc này được không?
Hãy chung sức cùng tớ giải cứu Nunnally.
Chẳng có việc gì mà hai người chúng ta không thể làm được.
Vớ vẩn!
Lẽ ra cậu nên hợp tác cùng Euphy mới phải.
Nếu cậu góp sức cùng Euphy, thế giới đã...
Tất cả là quá khứ.
Nó đã xảy ra rồi.
"Quá khứ"?!
Chính tay cậu giết cha mình mà?
Sám hối thì lúc nào mà chẳng được.
Không, cậu hết thuốc chữa rồi.
Cái gì?
Cậu sẽ phản bội cả thế giới cho đến thời khắc sau cùng.
Cũng như thế giới đã phản bội cậu.
Mong ước của cậu không thể thành hiện thực được!
Ngu xuẩn!
Thế giới sẽ không thay đổi chỉ bằng lời lẽ.
Nào, muốn bắn muốn giết thì làm đi.
Có sẵn Sakuradite lỏng đây!
Tim tớ ngừng đập thì nó cũng phát nổ.
Các cậu sẽ cùng chết chung.
Đồ khốn!
Tớ chỉ muốn thỏa thuận.
Ai đã cho cậu biết về Geass?
Hắn có làm gì Nunnally không?
Từ giờ những chuyện xảy ra sẽ không còn liên quan đến cậu nữa.
Sự tồn tại của cậu đã là một sai lầm.
Cậu không thuộc về thế giới này.
Tự tay tớ sẽ cứu Nunnally!
SUZAKU!
LELOUCH!
Con người...
Nhân loại...
đuổi theo sự tồn tại của một thứ mang tên hạnh phúc.
Chàng thiếu niên Britannia tên Lelouch
chỉ muốn giữ cho mình một hạnh phúc nhỏ nhoi.
Chẳng có gì quá đặc biệt.
Động lực thúc đẩy việc làm của cậu ấy
chỉ là một khát vọng mà bất cứ người nào cũng mang theo.
Giấc mơ ấy...
Lời thề ấy... Ai có thể cản ngăn được?
Có ai đủ tư cách để làm việc ấy không?
Thế nhưng...
Con người dù muốn hay không cũng sẽ bị phán xét,
vì họ được gắn kết với những phần còn lại của thế giới.
Đánh dấu một số phận.
Do đó, nếu tình cảm riêng tư đối ngược lại với ý chí của thế giới,
họ sẽ bị đối xử như thể là một sự tồn tại phi lý.
Tội lỗi và hình phạt.
Định mệnh và phán xét.
Thứ đã chắn ngang trên con đường của Lelouch...
là quá khứ đã hằn sâu trong cậu.
"Thù hận" có phải là hiển nhiên trong mỗi con người?
Dù vậy, bây giờ cậu ấy đã có thể được biết ơn.
Phải, ít nhất là...
con người luôn đuổi theo một thứ tồn tại gọi là hạnh phúc.
Một hi vọng mơ hồ, một ước mong mờ nhạt
...chỉ có thể đâm chồi từ trong tuyệt vọng.