Mỗi hành động đều có một kết quả đang đợi sẵn.
Không có ngoại lệ.
Sức mạnh của Lelouch cũng không thể tránh khỏi.
Dù nắm trong tay khả năng buộc người khác phải tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh,
cậu vẫn không thể thay đổi luật nhân quả.
Lelouch muốn báo thù cho mẹ, và tạo ra một thế giới, nơi mà em gái Nunnally có thể sống hạnh phúc.
Nhưng thế giới và những con người trong đó luôn khiến cậu hoang mang bằng những kết quả không như mong đợi.
Và cứ tiếp diễn như thế mãi.
Nếu sự tiếp diễn này lan rộng ra toàn thế giới,
...ai sẽ là người gánh chịu mọi tội lỗi và nhận lấy sự trừng phạt đây?
Geass đối Geass
Lệnh cho 401: Vừa di chuyển vừa đẩy lùi địch theo hướng 9 giờ.
Sau đó nhập vào quân chủ lực.
Đứng lại!
Đừng đuổi theo!
Bây giờ thì bảo vệ Thống đốc là tiêu chí hàng đầu.
Zero, trả lời đi!
Zero!
Ougi à? Là tôi, CC đây.
Zero sao rồi?
Chưa cử động được, nhưng không sao.
Anh hãy ra lệnh rút quân.
Tiếp tục và tất cả sẽ tiêu tùng.
Đ-Được! Tôi hiểu rồi.
Như vậy được chưa?
À... Ừ...
Lạ thiệt nha.
Cậu bất tỉnh đến độ không thể ra lệnh.
Nếu Cornelia mà-
Không phải.
Súng của tôi đã biến mất.
Ai đó đã lấy nó đi trong khi tôi đang bất tỉnh.
Thế nghĩa là...
Có người đã nhìn thấy mặt cậu?
Ít nhất là 2 người.
Người bắn, và người bị bắn.
2 người...
Shirley!
Cậu làm gì từ sớm tinh mơ vậy?
Viết thư à?
Ừm! Đúng thế.
Có khi nào là thư tình không?
Cho Lelouch à?
Có lẽ vậy...
Cậu muốn diện kiến Euphemia Điện hạ?
T-Tớ muốn cảm ơn cô ấy.
Trong vụ khủng bố khách sạn, cô ấy đã bất chấp tính mạng để bảo vệ Nina.
Cô ấy đứng bật dậy, tự xưng danh là Euphemia, nhỉ?
Ừ...
Em cũng muốn gặp nữa.
Chi vậy?
Vì cô ấy là Công chúa mà, nếu "gù" được thì...
Ai có ý nghĩ đen tối sẽ không được phép gặp Người đâu.
"Đen tối" à...
Nunnally-chan khó khăn quá đó.
Phải không, Hội trưởng?
Lelouch có quyền thể hiện tình cảm khắng khít,
không có nghĩa là chị cũng cho phép em làm thế.
Nhưng cả em cũng muốn gặp Euphemia Điện hạ nữa.
Sao thế ạ, Suzaku-san?
Không có gì, nhưng mà...
Địa vị cô ấy quá khác biệt so với chúng ta.
Vâng? Hội Học sinh Học viện Ashford đây.
Suzaku à?
Lelouch?
Ở chỗ cậu... có điều gì bất thường không?
Có đấy.
Cậu vắng mặt.
Ơ này...
Shirley cũng chưa xuất hiện luôn.
Gần đây cậu nghỉ nhiều quá rồi, ráng đi học đầy đủ đi chứ.
Hừm, chàng học sinh gương mẫu.
Nhắn hộ Nunnally là tối nay tớ về trễ nhé?
"Lại về trễ" thì sẽ chính xác hơn là "về trễ" nhỉ?
Thế này thì xa cách quá, học cùng trường cũng có ích gì đâu?
Hửm? Sao thế?
À, không có gì.
Này, Arthur!
Cậu ta nói cái gì thế nhỉ?
Theo thái độ ấy...
Ừ. Suzaku vẫn chưa biết mặt tôi.
Như vậy là nhân chứng này không có liên hệ gì với quân đội.
Ngoài quân đội và Hắc Hiệp Sĩ Đoàn ra, tôi không nghĩ là ở đó còn kẻ khác.
Có khả năng là một người sống sót của Mặt trận Giải phóng Nhật Bản.
Và người này chỉ đánh cắp khẩu súng?
Ougi đang tiến hành điều tra "chợ đen" rồi.
Còn vũng máu?
Đã lấy mẫu, nhưng cần thời gian để phân tích.
Và...
Tôi còn thấy cả Shirley ở đó nữa.
Ồ, cô gái đã hôn cậu hả?
Tọc mạch quá đấy!
Tôi chỉ xác nhận thôi, anh bạn nóng nảy.
Nhưng nếu vậy thì chúng ta cần phải điều tra nhanh việc này.
Dù là chiến dịch lần này, hay khi ở dãy Narita,
điều quá rõ ràng là chúng chỉ nhằm vào Công chúa.
Trong chiến đấu, trảm tướng là chuyện bình thường.
Vì thế mà Clovis Điện hạ đã lâm nạn.
Zero không chỉ chống lại nhà nước Britannia,
mà dường như hành động của hắn
còn phảng phất sự thù hận đối với Hoàng Gia Britannia.
Thù hận?
Euphemia, cô ra mặt để cứu những con tin khác?
Vẫn như xưa.
Cẩn thận đấy, Euphy.
Đừng để vướng vào những chuyện tương tự như vụ khủng bố khách sạn vừa qua.
Sao không bố trí hẳn cho Người một Hiệp Sĩ?
Hiệp Sĩ?
Nên chỉ định một Hiệp Sĩ nhận trách nhiệm bảo vệ Euphemia-sama,
và thành lập đội cận vệ dựa trên hạt nhân là người này.
Euphemia-sama là Phó Thống đốc, do đó cần thiết phải làm việc này.
Ban đầu em nghĩ cậu ấy thực sự là người tốt.
Mà anh không thấy thái độ của cậu ấy
trước sinh mạng con người có chút bất thường sao?
Nhưng em xem, dữ liệu thực chiến chẳng cho thấy gì bất thường.
Thật ra anh cũng đang tính đến việc kiểm tra thử.
Vẫn còn trong giai đoạn điều chỉnh mà.
Còn nữa, không nên chỉ xem Suzaku-kun là một bộ phận.
Cậu ấy sẽ không hiểu được quan điểm...
nếu anh không chịu giao tiếp đàng hoàng.
Này nhé!
Em định xem cậu ấy là "thế thân" cho ai đó sao?
Chà, em không biết!
Nhưng...
Anh toàn để ý những chuyện kỳ cục không nhỉ?
Vì anh là cấp trên của em mà.
Cậu đứng đây làm gì vậy?
Tớ phải đợi, căn phòng đang được khử trùng.
Tại sao tôi lại phải đi kiểm tra đồ lót của người khác?
Cậu nợ tôi lần này rồi nhé.
Biết rồi.
Tôi thấy cậu tự làm lấy thì sẽ nhanh hơn.
Nếu cô gái ấy thích mẫu đàn ông như cậu...
Đó là vấn đề.
Lại vì những chuyện không đâu mà xoắn rồi.
Mà tìm mãi chẳng thấy khẩu súng đâu.
Nhật kí thì chỉ đến ngày 14 là dừng.
Ngày 14 à?
Ờ.
Đó là ngày Cha cô ấy mất.
Đây là...?
Ảnh của cậu à?
Của tôi?
Vậy là kẻ tình nghi đã lộ mặt rồi nè.
Đủ rồi.
Đừng châm chọc nữa.
Narita?
Lelou...
Tại sao lại làm chuyện này...
Chịu, tại sao thế nhỉ?
Đài tưởng niệm khang trang quá nhỉ, Shirley Fenette-san.
Ai thế?
Tiếc ghê, chỉ một chút nữa là...
Lần tới em sẽ đánh bại tên người máy màu trắng đó.
Lo chi mệt não.
Ừ, ừ. Tamaki vừa ra là tắt điện ngay ấy mà.
Tàu của Mặt trận Giải phóng...
Tại sao nó lại phát nổ?
Họ tự sát mà?
Nhưng chính họ đã gọi điện nhờ ta tiếp cứu mà?
Chẳng phải vì thế mà Zero mới ra tay sao?
À, phải rồi!
Suýt thấy được mặt anh ta.
Không lẽ anh vẫn còn nghi ngờ Zero...
Không có, nhưng...
Ít khi có được một dịp như vầy.
Nếu Zero thực sự là người đứng sau việc ấy, thì anh định thế nào?
Anh định đâm thọt cái gì đây?
Oi, Diethard.
Tôi nhớ là anh sợ són ra quần rồi bỏ chạy cong đít, gã Britannia nhát cáy.
Yếu đuối như anh đâu có quyền chất vấn Ban Lãnh Đạo chúng tôi.
Tôi được chỉ định mỗi một việc là đánh giá tình hình.
Ougi-san cũng đã thừa nhận rồi mà.
À... Ừ!
Zero bảo là sao cũng được.
Cậu thích cô Shirley ấy rồi phải không?
Chịu.
Thế có ghét cô ta không?
Thế cậu vội vã đi Narita để làm gì?
Vì nhiều khả năng cô ấy đã biết được thân phận thật sự của tôi.
Thế nếu cậu tìm được rồi thì sao? Thủ tiêu cô ta à?
Nếu là người cậu không thực sự cần đến, thì đừng để tâm quá nhiều.
Có phải đó... là kinh nghiệm?
Không, là quy luật sống.
Lelouch tàn nhẫn quá nhỉ?
Tại sao anh cũng biết Lelou?
Hắn đã lừa dối cô mà?
Thật ra hắn là Zero.
Anh là ai?!
Chính miệng hắn đã ra lệnh sát hại cha cô,
và cướp mất nụ hôn của cô nữa.
Cô không nên tha thứ cho loại người như vậy.
Hình phạt là không thể tránh khỏi.
Cả hắn, cả cô.
Tôi?
Tôi biết tất cả những gì đã xảy ra đêm hôm trước.
Hắn là Zero à?
Khả năng này ta chưa nghĩ đến.
Tên học sinh đó chính là Zero.
Còn là người Britannia nữa.
Nếu giao nộp gã này cho Thống đốc Cornelia, ta sẽ trở thành quý tộc.
Chẳng còn Hiệp Sĩ danh dự nữa, mà là quý tộc thực sự.
Vả lại, hắn vẫn còn sống.
Tốt quá! Đoán xem hình phạt nào đang chờ ngươi đây...
Còn với cô bé, Thống đốc sẽ...
Không ngờ...
Nó là bạn trai của ngươi sao?!
Cô là kẻ sát nhân.
Cô cũng phạm tội giống hệt Zero.
Không có, tôi chỉ...
Cô còn lợi dụng cái chết của cha mình để trục lợi nữa.
Không, tôi...
Tôi...!
Một cô gái quỷ quyệt.
Cô cố tình làm ra vẻ đáng thương vì muốn hắn đối xử tốt với mình.
Không có, không có!
Cầu xin sự đồng cảm có khiến cô dễ chịu hơn không?
Thôi đi!
Cô định đóng vai nữ chính bi thảm tới khi nào đây?
Tôi chưa hề nghĩ đến chuyện ấy.
Đã giết người, lại còn quyến rũ đàn ông, cô em chẳng phải nữ chính rồi.
Mà là một mụ phù thủy ghê tởm.
Không đâu, tôi...
Đã biết rõ Lelouch thích người con gái khác, thế mà cô vẫn dai dẳng theo đuổi hắn ta.
Đã đến lúc phải nhận quả báo rồi.
Cảm giác này sẽ theo cô suốt đời.
Tự mình gặm nhấm nỗi đau đi.
Nếu không gánh chịu tội lỗi cho trái tim được nhẹ nhõm,
cô và Lelouch sẽ trở thành những kẻ đáng thương.
Đúng là nơi này, nhưng...
Phải chia ra đi tìm cô ấy thôi.
Cô biết Shirley trông thế nào không?
Bây giờ còn hỏi nữa à?
Khả năng khá thấp, cô ấy sẽ không ở đó.
Thế nếu cậu tìm được rồi thì sao? Thủ tiêu cô ta à?
Không, đợi đã.
Vẫn còn một người nữa.
Vậy hắn đâu rồi?
Người đó và Shirley đã...
Bình tĩnh nào. Suy nghĩ lại từ đầu một lần nữa...
Shirley?
Tớ đây. Bây giờ cậu đang ở đâu?
Ở đâu à?
Ngươi là ai?!
Đồ khốn!
Ngươi đã làm gì Shirley?!
Á, hay chưa?! Khuôn mặt đáng sợ!
Vì đứa con gái đó mà làm khuôn mặt như muốn ăn tươi nuốt sống ta.
Shirley đâu rồi?!
Muốn biết hả?
Vậy thì đấu một ván đi.
Ngươi giỏi trò này lắm phải không?
Không có hình chụp, nhưng tôi có thể phác họa theo kiểu Batuan...
Phải chờ tới khi cô vẽ xong sao. Thôi cho tôi xin đi.
Đi hỏi Quân đội hay Cảnh sát ấy, như thế sẽ nhanh hơn.
Tôi chưa muốn tự tra tay vào còng đâu.
Thế sao cô không leo lên đâu đó thật cao mà tìm?
Tôi hiểu. Vậy đủ rồi.
Sao Lelouch lại đi với...
Không lẽ đó là... Mao!
Là gã này? Hắn là nhân chứng còn lại?
Ván cờ này rất có thể là cái bẫy.
Có lẽ hắn định dụ mình đến một nơi hoang vắng nào đó.
Đây là lần đầu tiên ta chơi trò này đấy.
Hắn chỉ giả vờ gọi điện cho mình chăng?
Không, có khi hắn chưa biết rõ nhân dạng.
Tóm lại, hắn chưa đủ thời gian chụp hình mình trong bộ mặt Lelouch.
Vậy là hắn cũng chưa chuẩn bị sẵn địa điểm.
Thế thì...
Ngươi biết tận dụng sơ hở không?
Ta thấy ngươi nên tập trung vào ván cờ một tí đi thì hơn.
Thua đấy.
Lần đầu chơi mà như thế này sao?
Lelouch, chỉ có cậu...
Không, vì đó là cậu, nên sẽ không thể thắng được Mao.
Vô lý...
Mình đã...
Nè, như vầy xem như là ta đã thắng, phải không nhỉ?
Hắn hoàn toàn đánh bại mình...
Gã này là ai vậy?
Ngươi không biết gì từ CC sao?
Đáng nể thật.
Ngay lập tức ngươi nghĩ ra được đến 14 khả năng
có thể là thân phận thực sự của ta.
Và một trong số đó... là đáp án đúng.
Người sử dụng Geass?!
Ối chà, Geass của ngươi sẽ vô dụng
nếu không thể nhìn thẳng vào mắt đối phương.
Ta nắm rõ mọi nguyên tắc như lòng bàn tay.
Ngươi đọc ý nghĩ của ta?!
Đó chính là loại Geass ta sở hữu.
Ngươi làm hại Shirley rồi à?
Ngươi! Ngươi đã hại Shirley?!
Chưa hề.
Shirley?
Nào, ta bắt đầu trò chơi trừng phạt nhé?
Zero...
Anh của hôm qua không còn là anh nữa.
Tại sao tôi lại có cảm giác đó?
Cô không sao chứ?
Cố lên.
Này cô...
Cô vẫn còn sống.
Phải rồi...
Ngươi là...
Zero.
Shirley, khẩu súng ấy...
Ừm, của Zero...
Súng của Lelou.
Dùng Geass đi.
Ngươi vẫn chưa sử dụng nó với cô ta mà?
Nhưng nếu làm thế, ta sẽ bắn ngươi ngay lập tức.
Hắn đọc được mọi ý nghĩ bên ngoài.
Liệu Geass của hắn có giới hạn giống như mình không?
Cấp thời gian, thời hạn hiệu lực?
Vả lại ý định của hắn là gì?
Nếu hắn muốn giết mình...
Nào, suy nghĩ thấu đáo, sử dụng trí thông minh của mình đi.
Quay vòng quay vòng, quay quay!
Im miệng!
Những con mèo vụng trộm xứng đáng phải nhận lấy cái chết.
Lelou.
Chết đi.
Hãy nhận lấy sự trừng phạt.
Tớ cũng sẽ chết cùng cậu.
Cái gì?
Cô ấy đã bắn chết nhân chứng còn lại để giữ an toàn cho bí mật của ngươi.
Vậy... vũng máu đó là...
Kết thúc thôi, Lelou.
Đúng, đúng. Có tội là phải phạt.
Đồ khốn, Shirley đã...
Đọc được ý nghĩ của người khác
giúp hắn dễ dàng thao túng và khiến họ hiểu lầm.
Ừm, đúng rồi đó.
Đừng để hắn đánh lừa, Shirley!
Hắn là...
Oi, oi. Nói mà không suy nghĩ, người lừa dối cô ấy chính là...
Thôi đi!
Nếu giết người là tội ác, thế thì đừng phạm thêm tội ác nào nữa.
Giỏi! Ngươi biết cách nói chuyện đấy.
Có thật cậu đã giết người không? Hay chỉ do mồm mép của hắn-
Cô ấy đã tự nhận ra...
rằng tiếp tục che giấu cũng chẳng có ý nghĩa gì.
Không có chuyện đó đâu! Shirley!
Đừng nói thêm gì nữa!
Cô còn do dự làm gì?
Hắn chính là kẻ đã giết cha cô mà?
Giết ngay đi, hắn chỉ là kẻ sát nhân.
Nhưng...
Shirley!
Tớ...
Tớ đã...
Cô ta mắc chứng gì rồi?
Suy nghĩ loạn hết cả lên.
Đủ rồi, tự ta sẽ-
Dừng lại! DỪNG LẠI!
Được rồi! Thôi được rồi!
Ta sẽ để cho hai người tự giải quyết vậy.
Shirley!
Gì thế nhỉ? Tự nhiên giống hệt một vở kịch...
Nếu đã nhạt như vậy thì mình sẽ cho cả hai-
Ai đó?
Sao mình không nhận ra...
Không lẽ...
CC!
Đúng thật rồi! Anh đã tìm được em rồi!
Đúng là em rồi!
Dậy rồi hả, Mao?
Xin lỗi, Mao.
Đúng rồi, Mao. Cậu làm được mà?
Cảm ơn, Mao.
Bộ váy thật lộng lẫy, CC.
CC, anh đến đây!
Anh đến với em ngay đây.
Nhất định! Nhất định!
Mao...
Cậu thực sự đã điều khiển tâm tư con người...
Shirley...
Ổn rồi...
Lelou...
Tớ đã bắn một người.
Nên...
Là lỗi của tớ.
Shirley không hề có lỗi.
Tớ còn bắn cả Lelou nữa...
Tớ vẫn còn sống mà.
Nhưng... tớ đã bắn Lelou!
Tớ tha thứ... Tha thứ cho cậu tất cả.
Tớ chỉ muốn được cậu quan tâm.
Chuyện ấy có gì sai?
Cha chết, vậy mà tớ lại...
Quên đi! Chỉ việc quên hết tất cả những điều không vui là được.
Tớ không thể!
Cậu có thể!
Tớ sẽ giúp cậu quên hết mọi thứ.
Đừng bảo là...
Shirley, xin lỗi về chuyện đã xảy ra với cha cậu.
Nếu còn có kiếp sau, tớ sẽ...
Lelou...
ĐỪNG LÀM THẾ!
Anou, cậu cũng mất đi một người thân trong gia đình à?
Không, không phải người thân trong gia đình.
Là một người bạn.
Phải...
Một người...
cực kì quan trọng.
Vậy à...
Lần đầu tiên sau khi đánh mất cô ấy, tôi mới nhận ra
nỗi đau của tôi đã vơi biết bao lần bởi nụ cười của cô ấy.
Chúng tôi... không thể cãi vã, cũng như vui đùa cùng nhau được nữa.
Cậu đã yêu người ấy rồi phải không?
Bây giờ... thì không thể biết được nữa rồi.
Bình minh sẽ đến.
Cho đến giờ tôi vẫn chưa biết được mình đến đây để làm gì.
Có lẽ là tôi muốn kết thúc một điều gì đó.
Dù có rất nhiều điều cậu không muốn quên, trong đó có cả những kí ức buồn...
Nhưng bình minh vẫn sẽ đến mà?
Thế nên đừng cố gắng thay đổi nó làm gì.
Phải rồi.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Cảm ơn cậu... về khoảng thời gian vừa qua.
Đúng là mình đã quá mềm yếu.
Thủ tiêu Shirley có lẽ là giải pháp tốt hơn.
Nhưng...
Geass.
Nếu thứ sức mạnh này khiến người ta bị cô lập,
mình cần phải chuẩn bị tinh thần để chấp nhận nó.
Còn với Mao...
Mao huyên náo
Ta sẽ báo thù!