Mặt trận Giải phóng Nhật Bản.
Để tiêu diệt lực lượng kháng chiến lớn nhất tại Area 11,
Thống đốc Cornelia đã mở chiến dịch bao vây toàn bộ dãy núi Narita.
Ngay khi quân đội Britannia,
vốn tự hào về sức mạnh áp đảo của mình,
cho rằng kết cuộc đã an bài, thì Hắc Hiệp Sĩ Đoàn xuất hiện.
Bằng Fukushahadou của Guren Nishiki,
họ đã thổi tung mạch nước ngầm trên đỉnh núi.
Lở núi bắt đầu.
Quân lính Mặt trận Giải phóng Nhật Bản,
cùng với quân lính Britannia
đều bị dòng thác bùn đất cuốn phăng.
Mất đi quân chủ lực, Cornelia và cận vệ của mình bị cô lập.
Zero chỉ huy Hắc Hiệp Sĩ Đoàn, quyết định tấn công trực diện Cornelia để xoay chuyển tình thế, nhưng...
Con người...
Dù là ai đi nữa, trong họ đều tồn tại niềm tin chiến thắng.
Nhưng khi định mệnh đã lên tiếng,
thì niềm tin chỉ là thứ vô nghĩa và phù phiếm.
Narita công phòng chiến
Tình hình quân ta thế nào rồi?
Theo như tin báo, còn không quá 20% lực lượng.
20%? Thế thì không thể thực hiện OOB được nữa rồi.
Note: OOB: Order of Battle, theo học thuyết quân sự của Mỹ, một đơn vị bắt buộc phải kiểm soát hoàn toàn hoạt động của đơn vị địch nhỏ hơn mình 2 cấp.
Đây là Marzo, tôi không thể liên lạc được với Alex Tướng quân.
Đại đa số Sư đoàn 2 đã bị tiêu diệt...
Lloyd-san, đây là...?
Ừm... Rất không bình thường.
Không bình thường?
Tuy không kiểm chứng được,
nhưng có thông tin rằng Hắc Hiệp Sĩ Đoàn đã xuất hiện.
Zero?
Xin chúc mừng! Có thể sắp đến lượt cậu rồi đó!
Lloyd-san!
Thật hấp tấp!
Eh? Khi nào?
Có cần em chỉ ra không?
Thôi, phiền lắm!
Mà dù sao thì...
Khi tàu chỉ huy chưa ghi nhận đủ thông tin,
chúng ta chẳng thể làm được gì ngoài việc phải ngồi đợi.
Thống đốc vẫn ổn chứ?
Ngài chưa bị lũ bùn cuốn trôi, không có vấn đề gì cả.
Nhưng do toán hỗ trợ phía sau tự ý hành động nên Ngài đã bị cô lập.
Phái Thuần Khiết làm cái quái gì thế?
O-Oi! Hoạt động đi!
Để thua một tên Eleven...
Britannia kiêu hãnh đã-!
Ngài Kewell!
Tốt! Guren, đến nơi chỉ định.
Số còn lại dọn dẹp chỗ này, rồi nhắm thẳng vào Cornelia!
Vâng.
Hiểu rồi. Chúng ta có thể làm được.
Tử thủ tại đây!
Sugiyama! Còn sống không?
Ừ.
Chết tiệt! Hạ chúng nó đi!
Đúng vậy, hành động đi!
Có thể sống sót sau trận chiến này,
mọi người sẽ trở thành những chiến binh.
Và chúng ta có thể...
Phái Thuần Khiết đánh nhau với chúng?
Vâng, Viletta đang chỉ huy họ.
Thế thì hãy nhân cơ hội này mà giúp Thống đốc rút lui.
Không quân sẽ...
Đợi đã!
Có thứ gì đó đang tiếp cận Thống đốc từ phía sau!
Binh sĩ, chuẩn bị xong chưa?
Rồi!
Tốt!
Burai Kai, khởi động!
Khởi động!
Nghe đây, nếu vụ lở núi này do con người gây ra,
chúng ta hoàn toàn có thể đánh úp Cornelia.
Bắt giữ Cornelia!
Đây là lúc trả lại món nợ 7 năm về trước.
Rõ! Vì niềm kiêu hãnh của Shikeisen chúng tôi!
Cái gì?
Bảo vệ Điện hạ!
Hàng rào!
Mặt trận Giải phóng Nhật Bản à?
Tản ra và bao vây!
Tuân lệnh!
Không chỉ đơn thuần là Burai.
Tôi lại nhớ về 7 năm trước.
Lần này thì khác rồi, chúng ta cũng đã có Knightmare.
Điện hạ, để chúng thần lo liệu, người hãy mau chóng thoát thân!
Được! Vậy thì ta sẽ giả vờ rút lui.
Guilford.
Có Thần!
Sau khi xong việc, đến ngay điểm số 9.
9?
Thần hiểu rồi.
Cornelia!
Lũ tép riu!
Tốt lắm! Thế này thì Zero không thể tiến được nửa bước.
Này, có nên gọi Kallen về đây không?
Không được. Giờ mà thay đổi vị trí thì kế hoạch sẽ thất bại.
Nhưng không hay rồi, cứ thế này...
thì đội cận vệ của chúng sẽ đến.
Zero, Cornelia đang bị tấn công từ phía sau.
Gì cơ? Là nhóm nào vậy?
Không phải quân ta, có thể là Mặt trận Giải phóng.
Có người đọc được ý định của mình sao?
Rất thông minh.
Vậy thì họ có thể cầm chân được đội cận vệ rồi.
Ngài Thiếu Tướng, tôi về muộn.
Toudou, ta chờ anh nãy giờ.
Thưa Ngài, hãy tập trung hỏa lực về phía này.
Ta có thể thắng không?
Chỉ cần chặn được đại quân Britannia là sẽ thắng.
Đây là lúc chúng ta lội ngược dòng chiến.
Mình được biết Area 11 có một nhân vật
tài năng chẳng kém gì Tướng quân hay Hiệp Sĩ.
Không lẽ gã này là Toudou?
Nhưng ta sẽ không bao giờ...!
Sao lúc này lại...
Ta phải làm sao ạ?
Rút lui!
Chuyện gì xảy ra cũng mặc,
phải hội quân với Thống đốc Cornelia bằng mọi giá.
Nhưng căn cứ địch đã ở ngay trước mắt.
Và nếu chẳng may bị tập kích từ đằng sau, quân ta sẽ...
Ngu xuẩn! Nếu mất Công chúa, trận chiến này xem như kết thúc.
V-Vâng!
Phó Thống đốc Euphemia!
Cho G1 này tham chiến đi ạ!
Hãy cứu Thống đốc!
Ta không thể!
Nhưng...
Nếu Đội trưởng Guilford bị cầm chân, tính mạng Thống đốc Cornelia sẽ...
Không thể!
Nơi đây vẫn còn bệnh viện dã chiến,
lại thêm cả thường dân đang tị nạn nữa...
Vả lại G1-Base này là đầu não chỉ huy.
Dù bất cứ chuyện gì xảy ra,
Thống đốc đã có lệnh không được tham chiến.
Vì thế... nên ta...!
Xin chào! Xin chào! Ủy ban Khoa học Công nghệ của Đặc Phái viên có mặt!
Vô lễ!
Các ngươi chỉ là bọn ngoại đạo trong cuộc chiến này.
Vâng, đúng là vậy, nhưng...
Vì thế nên đến giờ này chúng tôi vẫn yên vị nè.
Phó Thống đốc Euphemia, xin Người!
Hãy ra chỉ thị cho Đặc Phái viên!
Ngụy biện! Ngươi chỉ muốn lấy điểm thông qua việc giải cứu Thống đốc.
Chỉ với một người máy mà xoay chuyển được tình hình thì đã không có ai phải chết.
Vả lại ngươi chỉ là Number.
Chà chà, thế thì thử một lần cũng đâu có vấn đề gì nhỉ?
Chúng tôi thất bại thì các ông cũng đâu mất mát gì?
Nè, có nghe không vậy?
Euphy...
Hiểu rồi! Nhờ ngươi!
Hay quá!
Xin đội ơn Người!
Vâng! Thần nhất định...!
Gã này... không xoàng.
Tản!
Đại Tá, tính sao với Cornelia đây?
Nếu Zero đúng là người như ta nhận định,
hắn tất sẽ có kế hoạch riêng.
Đành phải tin tưởng hắn thôi!
Cái gì? Zero đã thay đổi lộ trình?
Vâng, chúng tôi đang trên đường đến tiếp ứng cho Ngài.
Cho ta hướng di chuyển của Zero! Thông tin quan trọng đấy!
Vâng! Đây là lộ trình dự đoán của Zero!
Chết rồi!
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn đang đi theo hướng chúng ta định nhử Toudou vào...
Cornelia Điện hạ!
Ta nghe rồi, Guilford!
Người máy chiến đấu Z-01 sẽ dùng ván trượt đường núi chuyên dụng.
Cậu sẽ đạt vận tốc tối đa như đang lướt trên mặt nước đến chỗ Công chúa.
Yes, My Lord.
Suzaku-kun, tôi có một điều muốn hỏi.
Là gì vậy?
Cậu không muốn có người chết, ấy vậy mà vẫn ở trong quân đội.
Tại sao vậy?
Tôi ở quân đội để họ không phải chết.
Mâu thuẫn này rồi có ngày sẽ giết chết cậu.
Anh xin lỗi! Anh xin-!
Lancelot, xin xuất phát!
CORNELIA!
Yếu đuối đáng thương!
Gì đây?
Nó không phải loại biến thể thông thường.
Nghe ta nói không đấy, Cornelia?
Ngươi bị "Chiếu tướng" rồi!
Zero à?
Ờ! Muốn ăn mừng hội ngộ không?
Nhưng trước đó, ta mong ngươi nên biết khôn mà đầu hàng. Ta có vài điều cần hỏi ngươi.
Viện binh sẽ không đến kịp đâu.
Ta thắng rồi, Cornelia.
Ngây thơ quá, Zero.
Tên này!
Chỉ cần hạ được tên này, đường thoát của ta sẽ rộng mở.
Ngươi nhanh nhẹn lắm!
Đồ hèn! Đánh lén sau lưng!
Ồ? Vậy chiến dịch lén lút của ngươi thì không hèn hạ sao?
Đội hình đã vỡ mà còn bị tập kích...
Thế này thì khó lòng đến được chỗ Công chúa.
Đại Tá, quân tiếp viện của địch đã bị chặn lại.
Tốt! Chuyển đội hình sang thế gọng kìm áp đảo!
Tuân lệnh!
Thế này thì Cornelia Điện hạ...
Guilford...
Hiệp Sĩ Guilford của ta.
Hãy cùng với Darlton hết lòng phò tá Euphy.
Điện hạ!
Ta sẽ không đầu hàng.
Công chúa thì phải chiến đấu đến hơi thở cuối cùng.
C-CORNELIA-SAMA!
Quyết định đáng chán!
Vẫn liều mạng như mọi khi!
Dùng VARIS để xuyên thủng chướng ngại vật đến tận nơi.
Thống đốc, Ngài vẫn ổn chứ?
Thần đến để ứng cứu.
Đặc Phái viên? Ai cho phép ngươi?
Nhưng đã cứu được rồi...
Là Lancelot thì...
Oi... Không lẽ... là con Knightmare đó?
Ừ, chính là con ở Shinjuku và Kawaguchiko.
Lại nữa... Lại là nó nữa...!
Guren Nishiki, hạ người máy màu trắng ngay!
Năng lực của hắn là trở ngại lớn của ta đấy!
Vâng.
Ngươi chăm sóc nó đi.
Ta sẽ đối phó với Zero.
Ngươi phải trả giá vì Shinjuku.
Không lẽ tốc độ của nó ngang ngửa Lancelot!
Chỉ cần hạ được ngươi...!
Vũ khí kiểu đó vô dụng!
Chặn được?!
Oi, không sao chứ?
Ừ!
Ougi, Guren sao vậy?
Cánh tay phải hỏng rồi, cần sửa lại thôi.
Rút quân!
Mọi người, theo đường rút lui!
Thiệt hại như thế này là quá nhiều rồi!
Rút quân!
Thống đốc!
Ngươi đuổi theo Zero!
Nhưng...
Ta chỉ cạn Energy Filler mà thôi.
Đi đi!
Vâng.
Này, có thật là rút quân không?
Chiến thắng trong tầm tay rồi mà...
Kiểu này thì...
Mặt trận Giải phóng Nhật Bản trở thành con tốt thí cho chúng ta trốn thoát?
Em không thích cách anh ví von đâu...
Ừ...
Mạng người chứ không phải là trò chơi.
Zero sẽ không nghĩ như vậy đâu.
Bằng không, anh ta đã điều khiển chúng ta như những quân cờ trên bàn cờ.
Nhưng không nghi ngờ gì nữa.
Việc anh ta căm thù Britannia là có thật.
Người thấu hiểu lòng hận thù cũng sẽ thấu hiểu sự mất mát.
Báo cáo Head Trailer.
Tôi đã tìm được Zero, và sẽ bắt sống hắn.
Zero, ta vẫn còn nợ ngươi.
Việc làm của ngươi cũng cứu giúp con người.
Rất nhiều Eleven ủng hộ ngươi từ trong bóng tối.
Nhưng cách thức thì...
hoàn toàn sai trái.
Đó là...
Chính là... trong khoang chứa... ở Shinjuku?
Dừng lại! Không được làm hại người đàn ông này!
CC?
Cô ta là đồng bọn của Zero?
Oi, cô định làm gì?
Kẻ địch là Knightmare đấy!
Nếu cậu chết thì rắc rối lắm.
Dù chỉ là gián tiếp, nhưng vẫn phải thử...
Cha?
Vô lý, Cha đã chết rồi mà...
Không! Con không muốn như vậy...
Con... Con...!
Oi, cô đang sử dụng Geass với tên phi công à?
Tôi chỉ cho anh ta thấy vài hình ảnh dễ chấn động thôi.
Nhưng không biết anh ta đang thấy gì.
Mau chạy đi, nhân cơ hội này.
Thế còn cô thì sao?
Hiện giờ tôi không cử động được.
Đi trước đi.
Đừng có đùa! Tôi không muốn mắc nợ cô thêm nữa.
Đừng làm thế! Hiện giờ tôi đang-
Gì vậy?
Không giống lần trước.
Đ-Đây là...?
X-Xin đừng...
Đừng...
vào sâu hơn nữa!
Xin đừng...
Tại sao...
Tôi sẽ...
lộ hết ra mất...
Con không còn lựa chọn nào khác!
Chuyện quái gì thế này?
Đồ ngốc, chạy đi!
CC!
Chạy mau đi!
Tên kia!
Đừng đuổi theo!
Kế hoạch của Zero đã bị phá sản.
Chúng ta cần phải về chỗ Thiếu Tướng và chuẩn bị đường thoát thân.
Điện hạ, Thần đến ngay đây!
Guilford, truyền chỉ của ta! Toàn quân chuẩn bị rút lui!
Chẳng còn lý do gì để ta hi sinh thêm thuộc hạ của mình nữa.
Giữ thế trận phòng ngự và rút lui dần dần!
Ta buộc phải thừa nhận...
Lần này chúng ta đã thua.
Thấy gì chưa, Britannia đang đánh nhau vãi mật với Mặt trận Giải phóng.
Ừ, nhờ đó mà chúng ta có đường thoát.
Nè, Zero đâu?
Em không liên lạc được với Burai của anh ta.
Không lẽ anh ta đã bị bắt?
Cô gái này quả nhiên không phải con người.
Tốc độ bình phục quá bất thường.
Lúc ở Shinjuku, cô ta bị bắn vào đầu.
Clovis tiến hành thí nghiệm bí mật với cô ta,
vậy là chẳng liên quan gì đến Britannia rồi, nhưng...
Đặc trưng sống giống hệt con người.
Có khi mình nên lấy mẫu máu để xét nghiệm, chụp luôn cả vết thương nữa.
Gì vậy nhỉ?
Cuối cùng cũng đã chịu gọi tên tôi.
Rốt cuộc vẫn không thể bắt được Zero?
Mặt trận Giải phóng Nhật Bản kịp xây dựng lại phòng tuyến.
Chắc là chúng đã can thiệp.
Láu cá thật!
Toàn dựa dẫm người khác cứu giúp.
Thế, Kururugi thì sao?
Thần đã đem anh ta về.
Phải chờ cho đến khi Energy Filler cạn kiệt,
cũng mất một khoảng thời gian.
Chờ?
Cỗ máy gặp vấn đề à?
Có lẽ vậy.
Nó bỗng dưng phát cuồng.
Lính của anh trai ta toàn thế thôi.
Tôi đã gắp mảnh đá ra, và lau sạch vết thương.
Không cần phải thế.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Bởi thế nên cứu tôi cũng chẳng có ý nghĩa gì.
Lúc nào cậu cũng bộc phát bệnh tự phụ không đúng lúc.
Nhờ đó mà biết được một điều thú vị.
Là tên cô, đúng không?
Thói quen xấu quá, đi nghe trộm người khác.
Cái tên đẹp mà?
Nghe "con người" hơn "CC".
Thật ngu ngốc khi đem tôi so sánh với con người.
Dẫu sao thì tôi...
Tôi đã...
...quên hết tất cả.
Từng điều từng điều một.
Thế thì cái tên...
Cái tên... cũng chẳng...
Sẵn dịp tốt, tôi sẽ nói.
Đúng... Vừa nãy cô đã cứu tôi.
Cho đến tận bây giờ, mọi thứ, bao gồm cả Geass...
Nên...
Tôi sẽ nói một lần thôi.
Cảm ơn cô.
Lần đầu tiên mới có người biết ơn tôi.
Vậy tôi yêu cầu một món quà được không?
Hãy nói lại một lần nữa, giống như vừa nãy.
Ồ, cái tên đó à?
Chỉ một lần thôi, bằng tất cả ân cần và quan tâm từ trong tim cậu.
Hết cách thật nhỉ?
Vậy đã được chưa?
Quá dở... Phải nói là quá dở...
Không một chút dịu dàng.
Chẳng cảm nhận được ân cần hay tình cảm.
Phát âm thì lạ lùng.
Thiếu luôn cả sự đầm ấm nữa.
Một người phụ nữ ích kỉ.
Phải vậy thôi, vì tôi là CC kia mà.
Lại một quân nhân nữa?
Thế này đủ biết là quân đội thua to đến cỡ nào rồi.
Không phải Orange đâu...
Zero...!
Có người đến đón rồi!
Zero!
Anh không sao chứ?
Các thành viên còn lại đã-
Ai đó?!
À, cô đừng lo.
Cô ấy là bạn đồng hành rất quan trọng của ta.
CC, tôi không biết vì sao tuyết lại có màu trắng.
Nhưng... tuyết trắng là đẹp nhất trên đời.
Tôi không ghét nó chút nào.
Vậy à.
Vẫn chưa đủ điều kiện để dồn Cornelia vào chân tường.
Để đạt được mục tiêu, có khi nào mình cần phải củng cố thêm điều gì đó?
Và Hắc Hiệp Sĩ Đoàn sẽ đi theo con đường không giống như trước đây.
Đúng vậy, để điều đó xảy ra, mình phải...
Sứ giả đến từ Kyouto