Trong thế giới này, cái ác được sinh ra từ cái thiện.
Cái thiện lại đâm chồi từ trong cái ác.
Những việc Lelouch đã làm sẽ được đón nhận như thế nào đây?
Liệu thế giới có phán xét hay không?
Geass.
Những ai sử dụng sức mạnh siêu phàm này...
sẽ bị trói buộc cùng trái tim cô độc.
Họ rơi vào vực thẳm giữa cái thiện và cái ác.
Tuy nhiên, giả sử có một người vươn lên trên tất cả...
Phải, người đó nhất định mang trong người tố chất của Hoàng đế.
Nunnally bị bắt cóc
Vâng, đợt vận hành thử nghiệm sau tu sửa của Guren Nishiki đang tiến hành theo kế hoạch.
Kyouto đã tiến hành hội đàm với quân đội Ấn Độ.
Giờ ta chỉ việc chờ Lakshata và nhóm nghiên cứu đến thôi.
Này.
Việc tái xây dựng cơ cấu tổ chức đã hoàn thành được 92%.
Thành viên được chia theo bậc từ 1 đến 14.
Theo hướng dẫn của anh, chúng tôi đã
thâm nhập vào tất cả các kho bãi của Britannia.
Tại Kantou Block, toàn bộ 564 khu vực đều đã có người và trang bị của ta.
Số lượng cứ điểm bị phát hiện là 32.
11 trong số đó là giả.
47 thành viên đã bị bắt, nhưng...
do thông tin thành viên từ bậc 8 trở lên được giữ kín kẽ,
nên Britannia sẽ không thể nào lần ra được.
Nhờ Kyouto giúp sức,
ta đã ngăn chặn được phần lớn các trường hợp
người dân đi trình báo với Quân đội hay Cảnh sát.
Danh sách người ủng hộ từ Britannia?
Vâng, chính là nhóm mà anh đã tiên liệu trước, Zero.
À, còn nữa, việc tìm kiếm Toudou và Shiseiken vẫn đang dang dở.
Hiểu rồi.
Cứ tiếp tục công việc của anh đi.
Cho tôi làm sứ giả có ổn không đấy?
Hạ mình quá thì sẽ bị xem thường.
Liên bang Trung Hoa là thế.
Không có tự tin nhỉ.
Tôi không như cậu đâu, rất khiêm tốn.
Cứ việc là chính mình.
Passport sao rồi?
Quá hợp pháp.
Sẽ trót lọt thôi.
Anh em mình sẽ bị gửi sang gia đình khác nữa sao?
Vẫn ở nhà Kururugi thôi.
Lần này là Trưởng gia.
Đi tiếp đi, Suzaku.
Nhưng...
Đi tiếp đi!
Chuyện gì thế ạ? Mùi quái lạ này...
Chúng ta đi ngang bãi rác đó mà.
Suzaku nhỉ?
Suzaku-san, sao thế ạ?
Anh... Anh...
Nunnally.
Hơi ấm tình người sẽ xua tan nước mắt. Mẹ em đã dạy như thế đó.
Anh... sẽ vượt qua.
Oi, Lelouch!
Chào buổi sáng.
Lâu rồi không gặp.
Gắng đi học đi kẻo bị đúp lớp.
Chẳng phải cậu cũng như tớ sao?
Tớ là vì công việc.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn đang hoạt động ráo riết.
Cậu ở bộ phận khoa học mà?
À... Vì chỗ nào cũng thiếu nhân sự cả.
Nhưng này, thỉnh thoảng ghé nhà tớ dùng bữa đi!
Nunnally thui thủi một mình mãi.
Hôm nay được không?
À, được thôi!
Nhưng được không? Liệu có phiền hà-
Oi! Lelouch!
Gì thế?
Cậu biết về buổi đi xem mắt của Hội trưởng không?
Ừ, hôm nay đó.
Hôm nay?!
Sao cậu biết mà chẳng nói gì hết vậy?
Nói ra cho cậu khóc à?!
Tớ sẽ cười cho cậu xem.
Không sao đâu, tớ cũng chưa biết gì cả mà.
Lúc này mà cậu còn thản nhiên vậy ư?
Thản nhiên?
Dẫu sao thì "thản nhiên" cũng là điều dễ hiểu.
Thôi, tớ phải đi nhắc trước Nunnally về bữa ăn.
Ừm.
A! Còn lớp học?
Biết rồi, tớ chỉ đi báo cho con bé biết thôi.
Cậu làm ngơ trước sự đau khổ của tớ sao?
Sayoko-san, chẳng phải hôm nay giờ học bắt đầu từ tiết 2 sao?
Em ngạc nhiên hả?
Thường thì buổi ra mắt sẽ được tổ chức ở nhà hàng hay khách sạn gì đó, phải không?
Dạ không. Em được biết Huân tước Lloyd là con người độc nhất vô nhị...
Độc nhất vô nhị? Mô tả thế cũng hay!
Vâng, có chức tước như anh mà lại chấp nhận một cô gái từ gia tộc Ashford...
À, có chức tước hay không đều được cả mà?
Xin phép.
Làm phiền chị quá.
Xin hai người tự nhiên.
Không cần thiết đâu.
Mất thời gian lắm.
Kết hôn luôn đi.
Hế?
Nhanh thế?
Thế hoãn lại nhé?
Nunnally, Suzaku sẽ-
Vâng?
Onii-sama!
Nunnally! Bây giờ em đang ở đâu?
Em không biết nữa.
Có một người bảo em không được cử động...
Nunnally!
Ta đây, Lelou.
Đừng bảo là...
Bất cẩn quá, Lelouch ạ.
Ngươi tưởng ta đã chết sao?
Khoan đã, Mao.
Bây giờ CC không có mặt ở đây.
Thế nên ta mới đến.
Có người không bị Geass ảnh hưởng thì phiền phức lắm.
Cuộc chạm trán ấy để dành lúc khác vậy.
Ta chưa thể cam tâm chấp nhận món quà ngươi tặng hôm nọ.
Ngươi đang ở đâu đó trong phạm vi 500 mét gần ta, phải không?
Đúng vậy đó.
Muốn thử đi tìm ta không?
Thời hạn là 5 giờ đồng hồ.
Còn nữa, đây là trò chơi giữa ta và ngươi,
nên Cảnh sát mà nhúng mũi vào là "NG" đấy.
[no good - không tốt]
Ta không muốn thành cái rổ xảo như lần trước đâu.
Nhưng công nhận nền y học của Britannia tiến bộ thật.
Nhờ thế...
Nè, Lelou.
Khi đó ngươi không nên chỉ dùng Geass để ra lệnh "bắn", mà phải là "giết" cơ.
Ngươi quá ngây thơ, nên em gái ngươi phải tiến thoái lưỡng nan.
Nguy cấp rồi.
Khủng hoảng luôn rồi.
Khoan đã!
Nunnally không liên quan!
Trò chơi có cần phải mờ ám thế này không?
Onii-sama mà phiền lòng... thì tôi không tha anh đâu.
Chà! Cô bé dữ dằn ghê!
Anh em ruột có khác.
Các bạn ơi, đến giờ nghỉ trưa rồi!
Mọi người đã ăn gì chưa nhỉ?
Cãi nhau?
Shirley và Lelouch à?
Phải. Do đó chúng ta cần phải hùa theo trò chơi "làm mặt lạ" của họ theo lệnh Hội trưởng...
Không biết buổi ra mắt sao rồi?
Chà, quan trọng là Shirley và Lelouch-
Kệ đi!
Họ cãi nhau suốt mà?
Ủa? Cậu...
À không, tớ chẳng liên quan gì với cậu ta đâu.
Cậu ta vẫn chưa bước qua ranh giới à?
Ranh giới?
Thì đấy! Lelouch rất giỏi lý thuyết, nhưng khoản thực hành thì còn rất non nớt.
Thực hành...?
Cậu ấy chưa có kinh nghiệm.
Kinh nghiệm?
Không đủ thức ăn sao?
Arthur, sao mày cứ nhè tao mà...
Chào Lelouch.
Chuyện với Shirley sao rồi?
À không...
Sao không tặng quà vào?
Quan trọng hơn, lớp học!
Chiều nay cậu mà vắng thì-
Tớ xin lỗi.
À, kế hoạch tối nay tớ sẽ nói sau.
Lại đi tham gia cá cược gì nữa rồi đây.
Lelou, ngươi đã đi khắp nơi mà vẫn chưa tìm được.
Vậy thì ta gia hạn cho ngươi thêm 1 giờ nữa.
Hừ, hắn nhận ra mình đang lo lắng?
Nhưng biết phải làm sao?
Đọc được suy nghĩ của mình, tức là hắn chỉ ở đâu đó
trong phạm vi 500 mét quanh đây.
Lelouch.
Đó là...?
Đúng thật là Nunnally đang gặp chuyện.
Mừng anh đã về.
T-Tôi đã về.
Thức ăn sẽ có ngay thôi.
Thức ăn? Cô ra ngoài mua sao?
Không. Có gì làm nấy thôi.
Ngoài kia người ta vẫn còn sợ Britannia nhiều lắm.
Cô có nhớ thêm được gì không?
Xin lỗi, chẳng được gì.
Được rồi! Không cần phải vội đâu.
Cô đang bị thương.
Chỉ cần từ từ nhớ lại là được.
Nào, xong rồi đây.
Có hợp khẩu vị của anh không nhỉ?
Là ai đã bắt cóc Nunnally?
Có khi nào là người từ Britannia-
Không, thân phận của bọn tớ không liên quan.
Có lẽ là một gã nào đó thích trêu ghẹo con gái.
Hắn có đe dọa cậu không?
Có.
Chuyện này mà làm lớn ra là thân phận của tớ sẽ lộ ngay.
Do đó, Quân đội và Cảnh sát đều không thể-
Biết làm sao được!
Chúng ta phải tự nghĩ cách thôi.
Nhưng có thật là không phải cá cược-
Không liên quan.
Vậy, cậu có manh mối nào không?
Chỉ có tấm hình, và tớ biết chắc hắn đang ở đâu đó gần đây để quan sát.
Đúng rồi, tớ nghe có tiếng nước chảy.
Nước?
Hệ thống cấp nước.
Ở dưới đất à?
Nhưng hiếm thấy nha.
Gì thế?
Thường thì cậu sẽ nhận ra được ngay tức thì.
Sao vậy?
Dữ liệu đã bị thay đổi rồi.
Tớ phải hack hệ thống đăng nhập.
Việc đó trái với nội qui mà?
Rồi tớ sẽ đổi lại như cũ.
Thế thì hãy để tớ phá cửa.
Tiếc quá! Nó mở rồi.
Nhanh nhỉ?
Cậu quá quen với nó rồi, đúng không?
Vì Hội Học sinh cũng đảm nhận một phần công tác quản lý mà.
Lelouch, trước giờ cậu thường xuyên sử dụng lối này để trốn ra ngoài, phải không?
Ừm, thỉnh thoảng.
Thế nào?
Cậu đã đoán chính xác.
Một khẩu súng máy đã được lắp vào camera an ninh.
Hệ thống này có thời gian Lag vào khoảng 0.05 giây.
Vậy thì chúng ta không thể ra ngoài được.
Lên trên lại thôi, hệ thống-
Oi!
Đúng là hết thuốc chữa.
Nào, đi thôi.
Nunnally đang chờ!
Nunnally!
Onii-sama? Suzaku-san nữa?
Xin lỗi em! Nãy giờ anh-
Khoan đã.
Phía trên kìa.
Bom à...
Đúng rồi đó, Lelou.
Kururugi tự nguyện tham gia, nên ta sẽ không chấp nhất.
Hai người các ngươi phải cố lên nhé.
Nunnally.
Tụi anh sẽ tháo quả bom.
Đừng lo, sẽ ổn thôi!
Chỉ cần anh và Lelouch chung tay, không có gì là không thể nhỉ?
Dạ.
Bom cảm biến à?
Nó giữ được trạng thái dao động điều hòa này nhờ năng lượng cung cấp từ dây Solenoid.
Nếu có bất kì ngoại lực nào tác động vào, quả bom sẽ...
...phát nổ ngay.
Tất nhiên cũng có thể xảy ra khi Nunnally di chuyển.
Cần phải tính cả khả năng này.
Cậu biết bán kính sát thương không?
Có lẽ là trên 500 mét.
Tức là Mao hiện đang ở bên ngoài tầm hiệu lực của Geass.
Hắn muốn dụ mình vào đây...
Cậu biết cách vô hiệu hóa nó không?
Lý thuyết thôi.
Cần phải cắt sợi dây liên kết với kíp nổ.
Gã này là dân không chuyên, nên có thể nhận ra ngay dây nào là giả.
Nhưng... phải tính cách khác thôi.
Tại sao?
Phân biệt được mà?
Vô hiệu quả bom mà vẫn phải giữ trạng thái chuyển động của nó... là quá sức đối với con người.
Hiểu rồi.
Tớ sẽ làm việc đó.
Không dễ dàng vậy đâu!
Ta có quá ít thông tin.
Cẩn tắc vô áy náy, nhưng thời gian cũng có hạn mà?
Vả lại, cần thông tin thì nó đang ở ngay trước mắt cậu đó thôi.
Tớ là một quân nhân.
Sao cậu không tận dụng thông tin này?
Giấy toilet vẫn còn...
Lớp học thiệt là nhạt quá.
Chỉ cần cố cho đến hết kì thi thôi.
Nguyên tắc là vậy.
Chỉ là ông thầy kém cỏi...
Một lũ ăn không ngồi rồi.
Trường học rõ thật là...
Sao nhỉ? Tiếp theo hắn định sẽ làm gì?
Lúc này Mao chắc hẳn đang ở nơi có thể quan sát hình ảnh Nunnally từ camera an ninh gửi về.
Không lẽ hắn quay ngược về trường...
Liều lĩnh thật.
Mình đã bảo Suzaku đừng làm gì cả.
Việc còn lại mình có thể làm là...
Xin chào, chú mèo vụng trộm.
Không vũ khí, không kế hoạch. Quả bom thì vẫn yên vị.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn cũng không, anh bạn vừa nãy cũng không.
Sao thế hả, Lelou?
Ta không định giải thích thêm gì nữa.
Ngươi chuẩn bị rồi phải không, trò chơi cuối cùng ấy?
Ừm! Thử kết thúc đi,
...bằng tài nghệ phi thường của ngươi.
Đã lâu rồi mới lại có khoảng thời gian như thế này.
Từ khi đến Area 11, chị đã gặp biết bao nhiêu chuyện không thể ngờ.
Ngồi bàn làm việc suốt khiến em tăng cân à?
Onee-sama này.
Onee-sama, khu vườn này trông giống quá nhỉ?
Biệt thự của Hoàng hậu Marianne ấy.
À, nhắc mới nhớ...
Clovis-nii-sama đã cho xây dựng nó...
Thật khó tin là nó lại thích nơi đó,
dù lúc nào cũng cãi nhau chí chóe với Lelouch.
Vẫn mãi là đối thủ cạnh tranh...
Dù đối thủ này nhỏ hơn nó nhiều.
Nhưng trong số những bức tranh Nii-sama để lại vẫn có nhiều bức vẽ Lelouch và người thân.
Thế à?
Cần phải nhanh chóng ổn định khu vực này, bắt giữ Zero,
...không thì Clovis, thậm chí cả Lelouch và Nunnally sẽ không yên lòng nhắm mắt.
Đây là nơi mà 3 anh chị em của chúng ta đã yên nghỉ vĩnh hằng.
Chiếc cân đĩa này vừa là kíp nổ, cũng vừa là công tắc tháo gỡ quả bom.
Quân cờ bị "ăn" sẽ được đặt lên trên này.
Kim chia vạch này mà nghiêng hoàn toàn về phía ta, quả bom sẽ phát nổ.
Còn nếu nghiêng hoàn toàn về phía ngươi, nó sẽ tự hóa giải.
Tóm lại, ngươi thắng thì em gái ngươi được cứu.
Đúng là bệnh hoạn, hèn chi CC bỏ ngươi.
Khiêu khích cũng bằng thừa, ta đọc được hết suy nghĩ của ngươi mà.
Ngươi không phải loại làm được cái đầu rỗng tuếch.
Ngươi luôn nhìn vào việc mình đã làm, nên luôn rút ra nhận xét,
và nhận xét này là kim chỉ nam cho hành động, vốn là một phần của ngươi.
Ngươi là mẫu người như thế.
Vô ích thôi.
Tính toán cách mấy thì chiến thắng cũng nằm gọn trong túi ta rồi.
Khá lắm! Chiến thuật suy nghĩ 7 vấn đề khác nhau cùng lúc để khiến ta nhầm lẫn.
Nhưng này nhé, khi Geass của ta chỉ tập trung lên mỗi một mình ngươi,
thật quá dễ dàng để biết đâu là thật.
Kế hoạch cuối cùng đã thất bại.
Ngươi quá xem thường ta, nên tính mạng em gái ngươi sẽ-
"Làm sao bây giờ?
Mình hết cách rồi.
Tuy vẫn có thể nhờ người giúp sức, nhưng một khi Nunnally vẫn đang là con tin..."
Xin lỗi, xin lỗi!
Ta tuột tay.
Tới lượt ngươi đó, không nhanh lên thì...
Coi nào, coi nào. Sắp hết giờ rồi.
Em gái ngươi sẽ đi luôn đó.
Nước ấy liệu có ổn không?
Ổn thật không?
Đủ rồi...
Xin hãy dừng lại, Mao.
Ta nghe không rõ lắm.
Đủ quá rồi còn gì? Hãy tha mạng Nunnally!
Ta...
Ta đã thua.
Nói rất hay.
Cuối cùng ta cũng nghe được lời nói chân thành từ sâu trong trái tim ngươi.
Sướng quá!
Tuyệt vời!
Nhưng không được.
Và đây...
"Chiếu tướng"!
DỪNG TAY LẠI!!
Nunnally.
Giờ thì... xem thử bị nổ tung thành từng mảnh là như thế nào?
Sao lại...? Gì lạ vậy?
Không lẽ... để khiến ta phải tập trung...
Ta là Chuẩn Úy Kururugi Suzaku, quân đội Britannia.
Ta bắt ngươi vì tội gây rối an ninh công cộng.
Suzaku...
Ngươi đã vô hiệu được quả bom?
Không thể nào... Ngươi hành động trùng khớp được với chuyển động xoay...?
Đó là nhờ Lelouch đã chỉ cho ta biết phải cắt sợi dây nào.
Tớ có nói à?
Cậu nói gì vậy? Cậu đã dặn dò hết rồi mà?
Phá cửa xông vào khi nghe tiếng thét.
Tớ à?
Quả nhiên...
là vậy.
Mao, ta chiếu tướng rồi!
Lelouch.
Không lẽ ngươi đã...!
Có lẽ là vậy.
Ta đã sử dụng Geass lên chính mình, bắt mình phải quên những gì đã nói với Suzaku.
Ngươi luôn cho rằng thông tin từ trong suy nghĩ nhất định là đáng tin cậy, nên đã thua.
Vả lại, để đọc suy nghĩ của mỗi một mình ta,
tầm hiệu lực của ngươi cũng hẹp lại, để lộ khoảng trống.
Ngu xuẩn... Nếu hắn thất bại thì ngươi tính sao?
Đúng vậy, kế hoạch này không thể hiện thực hóa nếu ta không tin tưởng Suzaku.
Sayoko-san, ổn cả rồi.
Vâng, nhờ chị.
Sayoko-san.
Giờ thì đã ổn rồi.
Ngươi tưởng là đã thắng sao?
Đứng yên.
Buông ta ra, quân giết cha.
7 năm trước, chính tay ngươi đã sát hại cha mình.
Ngươi cho rằng chiến tranh sẽ dừng lại nếu ngăn được cha mình,
người đã ra lệnh chiến đấu đến cùng?
Đúng là suy nghĩ trẻ con.
Sự thật thì ngươi là kẻ sát nhân.
Không có, tôi...
Tôi...!
May mắn là chuyện này không bị phanh phui nhỉ?
Nhờ những lời dối trá của những người xung quanh ngươi.
Vậy việc quân đội đưa tin Thủ tướng Kururugi tự sát là...
Lừa dối từ đầu đến chân.
Lừa dối...
Tôi không còn lựa chọn.
Nếu không làm thế, Nhật Bản sẽ...
Bây giờ ngươi còn muốn viện lý do?
Ngươi chỉ muốn chết thôi!
Cứu người à?
Thứ ngươi muốn cứu là trái tim mình thì có.
Và từ đó ngươi mong chờ cái chết chứ gì?
Vì thế nên ngươi luôn quăng mình vào lưỡi hái tử thần.
Lòng tốt của ngươi chỉ là tự bào chữa.
Ngươi chỉ là thằng nhóc hư hỏng thích bị trừng phạt thôi.
MAO!
Ngươi không được nói thêm gì nữa!
Thôi chết rồi!
Đứng lại!
Tôi đã từng yêu cậu, Mao.
Mao, hãy đến đó trước chờ tôi...
Thế giới của C.
Tớ...
Mình là thằng ngốc.
Rốt cuộc vẫn chưa biết được khế ước của Mao là gì.
Còn Suzaku...
Tại sao chúng ta gặp lại nhau?
Không, sai rồi.
Cậu ấy đã mong chờ điều này từ lâu.
Nếu lần đó, chúng ta gặp nhau "đúng nghĩa"...
Hiệp Sĩ