Bắt đầu tấn công!
Gloucester?!
Không phải chúng đóng quân ở Serbia sao?!
Chỉ là đám Knightmare to xác mà thôi!
Bọn chúng mau đầu hàng thì hơn!
Cái gì?
Cornelia...
Không lẽ... chỉ 1 chiếc...
Vậy là xong rồi nhỉ, việc thành lập Area 18?
Thưa công chúa, về kế hoạch huy động cho chiến dịch tới...
Xin lỗi, các ngươi phải theo ta giải quyết chuyện của hoàng đệ.
Dạ không, nơi có công chúa chính là quốc gia của chúng thần.
Không dùng được chiến thuật ở Area 11 đâu đấy.
Thần sẽ để ý.
Ừm.
Ta sẽ bắt ngươi lộ mặt, Zero...
để báo thù cho Clovis!
Anh về rồi đây.
Mừng cậu đã về, Lelouch.
Mừng anh đã về, Onii-sama.
Cái bộ dạng đó, đã ăn ở ngoài rồi nhỉ.
Em lo lắm.
Em cứ nghĩ anh đã bị mắc vào cuộc hỗn loạn
do người gọi là Zero gây ra chứ.
Em đã gọi nhưng không thể liên lạc được.
Onii-sama?
C.C.-san đã cất công đến đây gặp anh cơ mà...
C.C.?
Bạn anh lạ ghê ha, chỉ dùng chữ cái đầu làm tên cơ chứ.
Ờ.
Chẳng lẽ là bạn gái của Onii-sama?
Hể?
Có liên quan đến lời hứa cho tương lai ấy?
Tương lai à, kết hôn ạ?
Không! Không phải như thế.
Vậy nên, cô ta đùa đó.
Đáng ghét.
Ra vậy, Onii-sama nhanh không ngờ luôn ha...
Nhưng người ta nói "Cứ lần lượt", nên không có gì lạ nhỉ.
A~, làm gì vậy, C.C.?
Ướt nhẹp rồi này.
Nào, phải đi tắm rửa chứ.
Tôi cũng sẽ chuẩn bị quần áo cho.
Nunnally, anh sẽ lau dọn ngay, nên đừng di chuyển đó.
Còn nữa, hồi nãy là chuyện bịa đặt đó.
Bịa đặt, đùa giỡn thôi.
Cô là ai đấy?
Tôi đã nói rồi mà, C.C. ấy.
Ý tôi không phải thế.
Cô...
..."đáng lẽ đã chết" à?
Có muốn biết sức mạnh tôi đã ban cho cậu không?
Quả nhiên, cô...
Bất mãn à?
Không, tôi rất biết ơn.
Vì cô đã đẩy nhanh kế hoạch của tôi lên 1 chút.
Kế hoạch gì?
Kế hoạch tiêu diệt Britannia đấy.
Cứ tưởng là sẽ lâu hơn thì mới tiến hành được.
Cậu nghĩ sẽ làm được à, chỉ với sức mạnh đó?
Dù không có nó, thì tôi vẫn sẽ làm.
Đúng như mong đợi, cậu quả là 1 tên thú vị.
Từ giờ cô sẽ làm gì? Cô bị quân đội truy nã mà phải không?
Dù cậu nói là quân đội,
nhưng chỉ có 1 phần nhỏ thôi.
Chỉ cần lý lịch bình thường là ổn rồi.
Đành phải cam chịu ở đây thôi.
Này, cô định ở lại đây à?
Con trai ngủ dưới sàn.
Ý tôi không phải thế...
Nếu tôi bị bắt, thì cậu cũng gặp rắc rối, đúng không?
Ở cùng nhau thì còn nguy hiểm hơn.
Nếu ngủ ở ngoài, thì tôi sẽ bị bắt.
Không phải tiện cho cô, mà là cho tôi...
Tôi ghét mấy người nói dai.
Đúng là 1 nhỏ chẳng lo lắng gì.
Mà, sao cô sống sót được?
Bằng nghị lực à?
Hơn nữa, cái giao ước cô nói lúc đó...
Chúc ngủ ngon, Lelouch.
Fukushima, Kouchi, Hiroshima.
Đây là vụ thứ 7 rồi nhỉ, từ khi Zero xuất hiện.
Sau khi Zero xuất hiện, các nhóm đã bắt đầu cố gắng hơn nhỉ.
Thống đốc đại diện Jeremiah đã mất chức vụ
lãnh đạo do sự kiện Orange nữa chứ.
Tên đó vẫn chưa bị phạt.
Sự hợp tác với cảnh sát và chính phủ cũng tan nát.
Phe mình cũng rất phiền.
Hãy cho chúng tôi sức mạnh, Toudou!
Zero đang làm cho Britannia hỗn loạn!
Lúc này chính là cơ hội để Mặt trận giải phóng Nhật Bản chúng ta tạo chỗ đứng!
Đừng hấp tấp!
Thông tin Kyouto có ý chuyển
Guren Mk. II cho Zero vẫn chưa rõ ràng.
Nếu phụ thuộc vào Zero quá nhiều,
thì chúng ta sẽ thất bại đấy.
Nè, rốt cuộc Orange nghĩa là sao vậy?
Gì vậy?
Không chịu trả lời câu hỏi của ai cả,
mà lại đi hỏi tôi à?
Không muốn trả lời thì không cần trả lời.
Giống tôi thôi.
Chém gió đấy, Orange gì chứ.
Chỉ là...
Mấy người gọi nhau là đồng minh
đều dễ bị chia rẽ bằng sự nghi ngờ.
Cả thế giới đang tìm cậu.
Vì cậu mà cả thế giới đang lay động.
Lelouch, cậu muốn thấy việc này à?
Không, sự náo động này chỉ là 1 phần
đã được tính toán thôi.
Thế giới sẽ còn hỗn loạn hơn nữa.
Binh nhất Kururugi Suzaku, thuộc quân khu 11, ID số 14-1075.
Chúng tôi tuyên bố cậu trắng án với nghi ngờ đã ám sát Điện hạ Clovis.
Tại sao tự nhiên...?
Xin tránh ra!
Nguy hiểm lắm!
Anou, cô có bị thương hay gì không?
Xin lỗi, em không nghĩ rằng có người ở dưới đây.
À, không có gì...
Vì tôi cũng không nghĩ rằng sẽ có 1 cô gái rơi xuống mà.
Ủa?
Có chuyện gì à?
Vâng, có 1 chuyện!
Thực ta em đang bị 1 kẻ xấu đuổi theo.
Vậy nên, anh cứu em với được không?
Điện hạ Cornelia sắp đến, chúng ta không thể
để Orange ảnh hưởng đến ngài được.
Cứ đà này, lòng trung thành của
Phái Thuần Khiết là 1 dấu chấm hỏi.
Có thật không ạ, ngài Jeremiah bị mua chuộc cơ chứ?
Vậy Orange nghĩa là gì?
Dù sao đi nữa, những nghi ngờ về ngài Jeremiah là sự thật.
Nói là không nhớ gì cả,
cùng 1 cái cớ với Bartley.
Ký ức của ngài Jeremiah đã bị xáo trộn.
Cũng giống như những người
đã bị cướp Sutherland ở Shinjuku.
Và...
Em vẫn chưa tự giới thiệu ấy nhỉ.
Em là...
Euphie.
Euphie?
Vâng.
Tôi là...
Không được đâu.
Anh là người nổi tiếng mà.
Con trai thủ tướng Kururugi Genbu, binh nhất Kururugi Suzaku.
Là nói dối phải không,
chuyện bị kẻ xấu đuổi theo ấy?
Em bị thương à~ nyaa~?
Ái dà.
Mình đến trễ rồi nhỉ, mong rằng cậu ta đang chờ mình.
Nhưng mà thật sự được trắng án à?
Thiếu bằng chứng mà.
Mà, sau vụ Zero, có vẻ nó đã được điều tra kỹ lưỡng.
Ủa, tại sao...?
Anh không thích mèo à?
Tôi thích, nhưng...
chỉ toàn là tình đơn phương thôi.
Người yêu đơn phương là người rất tốt bụng đó.
Chạy mất rồi nhỉ.
Euphie?
Hồi nãy tại sao lại nói dối?
Anh để ý về em à?
Ờ, ừ.
Vậy thì đi với em chút nữa há!
Ở đây cũng không khác gì Britannia nhỉ.
Euphie đến từ chính quốc à?
Ừm!
Đã là học sinh, cho đến tuần trước.
Cho đến tuần trước ư, vậy bây giờ là...?
Học sinh cấp 3 à?
Tham quan thì lúc nào chẳng đi được?
Anh hỏi nhiều thật nhỉ?
Xin lỗi.
À, em không có ý đó đâu.
Ưm, hôm nay là ngày cuối, nên em muốn xem Area 11 là nơi như thế nào ý mà.
Vậy thì đâu cần phải là tôi...
Không đâu, em rất vui khi đi với anh.
À, vậy à...
Suzaku-san, dẫn em đến 1 nơi nữa được không?
Xin cứ yêu cầu thoải mái, thưa công chúa.
Vậy ở Shinjuku.
Xin hãy cho em thấy Shinjuku,
Kururugi Suzaku-san.
Lelouch-kun.
Giờ cậu rãnh không?
Ừm, chuyện gì?
Về cuộc gọi lúc trước ấy mà.
Cuộc gọi?
Ưm, nhớ không, trong phòng tắm ấy.
Cậu có biết nhật ký cuộc gọi không?
Mình muốn liên hệ với người đó ấy mà.
Điện thoại trường mà, sao tớ biết được...
Vậy à.
Phải ha, biết ngay mà.
Con nhỏ đó...
Gì vậy?
Sao vậy... uwoa!
Không đùa chứ.
Nè.
Chuyện này là sao?
Ờ, là sao nhỉ.
Quay về chính quốc như thế này...
Biết vậy không dính líu đến ả ta làm gì.
Cô bị não à?
Từng đi lang thang nữa!
Có sao đâu, trong trường thôi mà.
Đừng ăn nói cứng nhắc quá.
Không được, cô là người ngoài đấy.
Tôi ở đâu thì cũng là người ngoài thôi.
Cô ta bị sao vậy?
Ờ.
Hôm nay cũng làm à.
Hôm nay cũng?
Tôi đã dùng Geass lên cô ta và ra lệnh khắc dấu lên bức tường đó mỗi ngày.
Geass?
Ý chỉ sức mạnh này đấy.
Khi lập giao ước, tôi đã nghe được.
Thí nghiệm khoảng thời gian hiệu lực à?
Tốt nhất phải nên nắm rõ vũ khí chứ?
Nếu cô quá ích kỷ, thì...
Không tác dụng với tôi đâu.
An tâm đi.
Cậu và tôi là đồng phạm mà.
Tôi không làm việc gì đẩy chúng ta vào tình huống bất lợi đâu.
Shinjuku Ghetto đã chấm dứt rồi.
Mọi người đã bắt đầu trở về, nhưng...
A~, quả nhiên họ không dùng RG với Eleven nhỉ.
Nè, hướng này.
Tàn tích này, chụp hình đi!
Biết rồi!
Tiếp theo là tao nha!
Tao nữa!
Thông tin về Zero là thật nhỉ?
Vâng, đó là thông tin từ ngài Kewell.
Yoshi.
Dàn quân lập hàng rào quanh Khu vực 4 của Shinjuku Ghetto.
Đã rõ, thưa Bá tước.
Ngài Kewell, còn lại nhờ vào ngài.
Tôi muốn liên lạc với ngài Jeremiah,
nhưng dường như không đúng lúc nhỉ.
Phắn khỏi đây, lũ lợn Britannia!
Ở đây đi!
C-Chuyện gì chứ? Eleven mà bài đặt!
Người Nhật đấy, đéo được gọi là Eleven!
Nói gì vậy?
Các người đã thua cuộc nhớ không,
bọn cẩu bại trận.
Lũ súc sinh này...
Dừng lại, đừng dùng bạo lực...!
Đừng xen vào!
Tên này...
Mày là Kururugi Suzaku à?
Tên Kururugi đã giết Clovis ư?
Đồ ngu, tên đó là Zero mà!
Thằng này chỉ là nô lệ mà thôi.
Cái éo gì mà Britannia danh dự hả?
Thích thú đấy nhể...
Bán cả danh dự, đồng đội, và linh hồn...
Vậy mà gọi là người Nhật à?!
Không phải, tôi...
Không phải cái éo gì!
Thằng chó Britannia này!
Xin hãy dừng lại!
Tôi đã được huấn luyện,
tôi không muốn đấu với đồng đội nữa...
Đồng đội cái éo gì?!
Này, thôi được rồi.
Cái thằng phản bội đó.
Suzaku!
Anh có sao không?
Ừm.
Có sao đấy!
Prime G và MX4 của tao đã...
Muộn quá đấy!
Thiệt tình, danh dự mà bài đặt!
Sao mày để chúng đi?!
Đập bọn chúng đi!
Trước đây, mày đã giết nhiều thằng Eleven rồi đúng không?
Mày nghĩ ai đã cho mày ăn hả?
Tôi không cho phép các người lăng mạ thêm nữa!
Để dùng Geass, thì phải nhìn trực tiếp vào mắt đối phương.
Những thứ che như mắt kính cũng không thành vấn đề.
Khoảng cách tối đa tầm 270 mét.
Khi Geass đã hay đang hiệu lực,
thì sẽ có 1 lỗ hổng ký ức dễ nhận thấy.
Đó là những ký ức bị tổn thương
bởi Geass khi chiếm lấy não bộ.
Nếu có đặc tính của ánh sáng, thì nó có thể phản xạ.
Cậu tìm hiểu chúng sâu và nhanh thật.
Kẻ địch là 1 đế quốc nắm trong tay 1/3 thế giới.
Không thể không thận trọng.
Khác Eleven, cậu là người Britannia mà phải không?
Chống chọi đơn độc chỉ với Geass,
với 1 kẻ địch rất lớn và mạnh mẽ.
Chỉ cần mạnh hơn là được à?
Yếu đuối là việc không được phép sao.
Lúc đó, hồi chúng tôi 10 tuổi,
đã thấy 1 thế giới rất buồn tẻ.
Đói khát.
Bệnh tật.
Tham nhũng.
Mục nát.
Phân biệt đối xử.
Chiến tranh và khủng bố.
1 vòng lặp căm thù vô tận.
1 vòng tội lỗi ngu xuẩn.
Cần phải có 1 người phá vỡ vòng tròn này.
Triết lý dữ nhỉ.
Dĩ nhiên, tôi không nghĩ mình có thể
giải thoát được cho tất cả.
Tôi không hề ngạo mạn đến thế.
Thế nên...
1 nơi không làm mất đi những người thân yêu,
Ít nhất là 1 thế giới không có chiến tranh.
1 thế giới thuận tiện như thế...
phải làm sao...
Đơn giản thôi.
Nếu ai đó chiến thắng, thì trận chiến sẽ kết thúc.
Ai đó?
Tôi vẫn chưa biết được.
Nhưng nếu tôi dừng phấn đấu,
thì cái chết của Cha sẽ trở nên vô nghĩa mất.
Của thủ tướng Kururugi ư?
Trong cuộc chiến đó, cha đã phải chết!
Jeremiah!
Hôm nay, bọn ta sẽ bắt ngươi đền tội vì đã thả kẻ ám sát Điện hạ Clovis thoát đấy!
Kewell hèn hạ!
Lừa ta việc đã tìm ra Zero à!
Trước khi Điện hạ Cornelia đến, bọn ta phải xóa nỗi nhục do đồng đội gây nên!
Jeremiah, đây chính là thanh trừng!
Suzaku-kun!
Cecile-san!
Nơi này nguy hiểm lắm, leo lên đi!
Phái Thuần Khiết đang có mâu thuẫn nội bộ đấy.
Mau thoát khỏi đây thôi.
À, còn nữa, thật tiếc khi trắng án nhỉ,
cậu lại phải làm việc với chúng tôi nữa đấy.
Hãy đợi đã!
Đây không phải là cơ hội để thu thập
thêm dữ liệu cho Lancelot sao?
Suzaku...
Xin lỗi, Euphie, chúng ta chia tay ở đây thôi.
Tôi phải đi, nếu là Lancelot,
thì sẽ ngăn họ được, vậy nên...
Chết tiệt, 4 chọi 1 à.
Lũ nhát gan!
Đừng bận tâm, Jeremiah. Bọn ta sẽ thông báo
rằng ngươi đã chết trong trận đấu.
Vậy sẽ không làm ô uế tên gia đình của ngươi!
Nghiêm túc à?
Mi nghiêm túc giết ta sao, Kewell?!
Câm miệng, Orange!
Ngươi nghĩ chúng ta tồn tại là để làm gì?!
Là vì triều đình, đúng không?
All Hail Britannia!
Hãy dừng lại!
Cùng là người Britannia mà tại sao...!
Đó là của tên Britannia danh dự...
Vũ khí cơ động, Lancelot!
Đặc phái viên muốn gì?
Nếu dám can thiệp thì bọn ta sẽ giết luôn ngươi!
Không được!
Tôi không cho phép trận chiến vô nghĩa này tiếp diễn!
MVS?!
Họ đưa vào sử dụng rồi à?
Nhưng đừng mong ta lùi bước!
Đều là đồng đội mà tại sao...
Kururugi Suzaku muốn cứu mình ư?
Đã vậy thì ta sẽ khử Orange...
Ngài Jeremiah!
Villetta à? Cám ơn!
Vẫn còn muốn đấu à?
Tất cả lùi lại.
Kewell...
Họ hiểu rồi à?
Ta sẽ dùng Chaos Bạo Lôi.
Dừng lại đi!
Cái gì?
Tên Britannia danh dự đó dùng cơ thể làm lá chắn à...
2 bên, bỏ vũ khí xuống!
Ta ra lệnh dưới danh nghĩa của ta!
K-Không lẽ...
Ta là công chúa Britannia đệ tam, Euphemia vi Britannia!
Euphie...?
Khu vực này sẽ do ta nắm quyền.
Mau bỏ xuống!
Quả nhiên là Công chúa Điện hạ...
Anh biết rồi à, Lloyd-san?
Ừm.
Là học sinh, nên hiếm khi xuất hiện trước công chúng lắm.
T-Thật sự...
Chúng thần thật sự xin lỗi!
Công chúa Điện hạ!
Không biết là ngài, nên thần đã thất lễ.
Suzaku.
Giống như anh đã mất đi Cha,
tôi cũng đã mất đi hoàng huynh Clovis.
Để những người khác không bị mất đi người thân nữa,
liệu anh có thể cho tôi mượn sức mạnh không?
Vâng, lời vàng ngọc của ngài đáng giá hơn cả thần!
Tỷ nghe rồi đấy, Euphemia.
Đừng cố quá sức.
Muội thành thật xin lỗi, thưa hoàng tỷ, nhưng...
Ở đây thì hãy gọi ta là Thống đốc,
Phó thống đốc Euphemia.
Dù sự thật chúng ta là chị em ruột đi nữa.
Vâng, đã rõ.
Thế, về chuyện xử trí...
Vâng, chính phủ đã chuẩn bị hoàn tất
để chào đón các công chúa.
Ngu đần.
Yếu đuối.
Lười biếng.
Zero thì sao?
Bắt kẻ thù của toàn đế quốc, Zero đi!
Từ hôm nay, mình sẽ là học sinh của học viện Ashford.
Mình là Kururugi Suzaku.
Mong được giúp đỡ.
Ờ, tôi biết.
Tôi đang lừa dối.
Cả Shirley, Rivalz và những người khác...
Cả Suzaku và Nunnally nữa.
Nhưng tôi không thể quay về, không thể trở về nữa.
Nếu C.C. là đồng phạm, thì cứ như vậy.
Tôi không muốn dối trá với bản thân nữa mà.