Ngày 10 tháng 8 năm 2010 a.t.b.
Đế quốc Britannia tuyên bố chiến tranh với Nhật Bản.
Đối mặt với vũ khí tân tiến nhất của Britannia,
Knightmare Frame,
Nhật Bản đã bại trận trong 1 tháng.
Tự do và truyền thống,
quyền lợi và niềm tự hào, cả danh xưng cũng bị lấy đi.
Eleven.
Con số đó đã trở thành cái tên mới cho người Nhật.
"Để bọn Eleven đi" nghĩa là sao?!
Vẫn chưa lấy lại khí độc nữa mà!
Nhưng đó là chỉ thị của Điện hạ Clovis mà.
Tướng quân Bartley đâu?
Ta muốn nghe ý kiến của những tham mưu khác.
Dường như các vị tướng quân không ở bên cạnh ngài.
Ý ngươi là trong phòng liên lạc,
chỉ có mình Điện hạ thôi ư?!
Huynh rất vui, Lelouch, vì đã nghe rằng đệ đã mất trong đợt xâm chiếm Nhật Bản.
Ây da, cám ơn chúa vì đệ còn sống. Thế nào?
Muốn về chính quốc với huynh không?
Lại định dùng ta như công cụ ngoại giao nữa à?
Dường như mi đã quên tại sao
bọn ta đã bị dùng như công cụ nhỉ.
Phải, bởi vì mẫu thân đã bị giết.
Thân phận của mẫu thân là kị sĩ danh dự,
nhưng bản chất là thường dân.
Ắt hẳn đã làm các công chúa khác chướng mắt.
Nhưng lại đến mức cho khủng bố tấn công...
để giết mẫu thân đấy nhỉ!
Không phải huynh!
Không phải huynh đâu!
Vậy thì nói hết những gì mi biết!
Trước mặt ta, không ai nói dối được.
Ai... đã giết bà ấy?
Hoàng tử đệ nhị Schneizel và công chúa đệ nhị Cornelia. Họ biết.
Chúng cầm đầu à?
Không biết đến cỡ đó à.
Thực sự không phải huynh, huynh không làm,
cũng không sai ai làm cả!
Ta biết rồi.
Tuy nhiên...
Dừng lại đi, dù là khác mẹ,
nhưng vẫn là hoàng huynh của đệ mà!
Chỉ vài lời nói thì sao thay đổi được thế giới.
Coi nào, Lelouch! Vừa ngủ chứ gì?
Bỏ bê công việc kìa!
Đã nói là đừng đập em nữa mà.
Ủa, là hình phạt vì đã bỏ tớ lại đấy chứ.
Phải đó, hôm qua cậu làm gì vậy?
À, không có gì.
Hai, hai, hai, đừng đổi chủ đề nữa!
Bây giờ, nếu không mau kiểm tra kỹ ngân quỹ của các CLB,
thì sao giảm được ngân quỹ nào, đúng không?
Nếu chuyện đó xảy ra thì...
CLB cưỡi ngựa khá gần chúng ta.
có khi sẽ lại xông vào đòi nữa!
Rivalz, em là thành viên của Hội học sinh mà!
Ít nhất thì chị phải nhớ ra chuyện này 1 ngày trước thì hay biết mấy!
Chính xác là "nhớ ra vào hôm sau".
Thế thì bỏ cuộc luôn cho rồi.
Ý hay đó, bắt đầu bây giờ cũng được.
GUTS!
Lại là phép thuật "guts" nữa à?
Hai, các em sẽ thèm muốn làm việc hơn.
Phép thuật giả mạo đó không ăn thua đâu.
Hội trưởng, em bị nó tác động nè!
Ưm, dân thể thao đúng là rất được.
Phải nói là đã được huấn luyện tốt chứ!
Ý chị không phải thế...
Tuyệt vời chứ.
Mấy hôm trước, chị đã xác nhận trong
phòng vệ sinh ký túc xá nữ rồi.
Từ trên xuống dưới đều đầy đặn ấy nhỉ.
C-Chị đang nói gì vậy? Biến thái!
Mồ, bên trong Hội trưởng chắc chắn là 1 ông già!
Lại còn tự đổi chủ đề nữa chứ!
Milly-chan từ lâu đã vậy rồi mà.
Thôi, đã xong kịp mớ ngân quỹ rồi mà, có sao đâu.
Bọn khủng bố tấn công khí độc đấy!
Đáng sợ ghê ha? Shinjuku không hề bị cách ly 30 phút, vậy mà...!
Tớ có thấy rồi, từ Shinjuku bốc lên khói đó!
Ra đó là khí độc à.
Còn tin gì khác từ Shinjuku không?
Shinjuku?
Hôm qua, tớ đã gọi vì vụ này đó,
vì nghe từ 1 người quen khi sự việc đang diễn ra.
Này, hình ảnh được phóng lớn nè! Xác bọn Eleven đấy...
Nè, đừng đưa tớ xem chứ!
Quái lạ, tại sao chúng che giấu thông tin đó?
Che giấu cái chết của Clovis để tránh hỗn loạn khi lan truyền à?
Tuy nhiên, chúng đã làm vậy, thì sẽ thông báo khi nào...
Hừm, mình vẫn còn yếu tim với việc này à.
Bọn quan chức thường dân làm việc quá nửa vời.
Anh đang nói tướng quân Bartley à?
Thủ phạm đã vượt qua an ninh 2 lần.
Ắt hẳn phương thức kiểm soát đã lỗi thời...
Bá tước Jeremiah, giờ Điện hạ Clovis không còn nữa,
phái Thuần Khiết chúng ta...
Ta sẽ ra chỉ thị, hãy chờ đến khi
sắp xếp xong hết chuyện nội bộ đã.
Kallen! Lâu rồi không gặp, cơ thể cậu có sao không?
Sophie-chan lo lắm đó.
Cậu đã ổn chưa?
Ừm, nhưng mình không làm quá sức được.
Ra vậy, thế nên mình có cảm thấy kỳ lạ.
Tại nghỉ học nhiều quá, thì mình cũng không thể theo kịp mọi người mà.
Lelouch-kun, nhìn gì vậy ta,
không lẽ là "đổ" cổ rồi à?
Tại hiếm khi thấy mặt thôi.
Từ lễ khai giảng, đã không thấy cô ta rồi nhỉ?
Kallen Stadtfeld.
Làm như cơ thể rất yếu,
chỉ thấy mặt thỉnh thoảng vào cuối năm thôi.
Nhưng điểm thì lại xuất sắc.
Là con gái dòng họ Stadtfeld, nên có tiền,
và tính cách cũng điềm đạm nữa.
Ây dá, mắt cậu tinh quá.
Không phải đâu.
Đừng phủ nhận nữa.
Mà, cổ có hơi khép kín à nha.
Ong, ong kìa!
Kallen-san, chạy đi!
Mau chạy đi!
Có ong ở đây cơ à.
Có tổ ong ở quanh đây không nhỉ.
À~, ức chế quá, biết vậy thì không giả nai làm gì.
Chết dỡ, bị thấy rồi.
Quả nhiên là cô gái khi đó.
B-Bạn có việc gì với mình à?
Trả lời câu hỏi của ta.
Vâng.
Hôm qua, cô đã lái Glasgow ở Shinjuku phải không?
Tại sao đi làm khủng bố?
Vì tôi là người Nhật, dù rằng 1 nửa là người Britannia.
1 nửa ư?!
Nhưng sao lại làm đến thế?
Etou, bạn có việc gì hỏi mình à?
À không, xong rồi.
Phải rồi, để phòng hờ.
Đừng nói gì về Shinjuku đấy.
"Shinjuku" nghĩa là sao vậy?
Tại sao bạn lại nói thế?
Trở về lớp học đi.
Bạn không chịu trả lời câu hỏi của mình nhỉ.
Không được, chuyện này là sao đây?
Lelou! Kallen-san!
Sắp đến tiết thí nghiệm rồi đó, mau lên!
Chết dỡ, phải đi lấy dụng cụ thí nghiệm mới được!
Thất bại à.
Nhưng...
Chúng ta làm gì đây? Hôm nay, cậu chủ có lẽ sẽ về trễ.
Em sẽ chờ, anh ấy đã nói rằng
muốn ăn bữa tối cùng với em mà.
Nè, xong rồi đó.
Con chim?
Vâng, là con hạc.
Tuyệt ghê, người Nhật tài ghê ha?
Nunnally-sama?
Xin lỗi, anh về trễ.
Mừng anh đã về, Onii-sama.
Mừng cậu chủ đã về.
Tôi về rồi đây, Nunnally, Sayoko-san.
Như mọi người biết, kế hoạch đã hoàn toàn thất bại.
Chúng ta sẽ bỏ lại phòng nghiên cứu này vì lẽ đó.
Ể, nhưng mà...
Chúng ta đã chuẩn bị 1 nơi ở Narita.
Mọi thứ sẽ được chuyển đến đó.
Dù là không có chứng cớ gì, nhưng thực sự những tham mưa khác
và ta đã để Điện hạ Clovis ở đó 1 mình.
Ắt hẳn ta sẽ bị tống về chính quốc để chịu trách nhiệm.
Và nếu Hoàng đế bệ hạ biết được ta bí mật tiến hành cuộc thí nghiệm này thì...
Hiểu rồi, chúng tôi sẽ chuẩn bị nhanh nhất có thể.
Hồi nãy ý, em đã được Sayoko-san dạy xếp origami.
Chị ấy nói rằng nếu gấp 1 mảnh giấy nhiều lần,
thì sẽ trở thành được con chim hay chiếc thuyền.
Không cần nói nhanh thế,
anh không đi đâu nữa đâu mà.
Cám ơn anh, Onii-sama.
Không có chi.
May ghê.
Vì tối qua, anh có hơi đáng sợ mà.
Vậy à, anh xin lỗi, vì suy nghĩ vài việc ấy mà.
Nè.
Người ta nói nếu gấp đủ 1000 con hạc,
thì điều ước sẽ thành hiện thực ý.
Nếu Onii-sama có điều ước nào thì...
À không, anh...
Nunnally thì sao? Có ước mơ gì không?
Thế giới sẽ hiền hòa hơn.
Trước khi mắt em sáng lại,
nhất định thế giới sẽ như thế đó.
Thật sao?
Anh hứa.
Đúng thế.
Với chúng ta, tương lai mà chúng ta có thể chọn rất giới hạn.
Dù rằng được bảo vệ ở đây, nhưng không biết
dòng họ Ashford có thể che chở đến khi nào.
Nếu thân phận bị lộ, thì Shirley, Rivalz, và những người khác sẽ rời bỏ chúng ta nữa.
Cuối cùng, chúng ta cũng chỉ là công cụ ngoại giao
hay nạn nhân cho âm mưu nào đó thôi.
Nếu được, thì mình sẽ tạo ra 1 thế giới mà Nunnally có thể sống vui vẻ.
Trước đây, em đã được dạy, cách người Nhật hứa hẹn ý.
"Nếu nuốt lời thì sẽ nuốt 1000 cây kim~"
"Ngoéo tay rồi nhé~"
Đáng sợ thật, nuốt 1000 cây kim luôn à.
Đúng thế, nên đừng nuốt lời đó.
Không sao, anh không nuốt lời đâu.
Chỉ với em thôi.
Đây là vũ khí duy nhất của mình,
cần phải biết cách sử dụng mới được.
Lelouch.
Sắp vào tiết rồi đó.
A~, dạ.
Sensei, nói cho em biết câu hỏi
trong bài kiểm tra tranh luận đi ạ.
Sự bẽ mặt của Edinburgh và cuộc chiến của lục địa mới.
Nói về cuộc nội chiến Bắc Nam đấy.
Sức mạnh này không phải đã biến mất à.
Sensei.
Hửm?
Nói cho em biết câu hỏi
trong bài kiểm tra tranh luận đi ạ.
Đừng giỡn nữa mà lo học hành đi!
Em có thể nếu cố gắng mà.
Dạ!
Quả nhiên, cùng 1 người thì chỉ ảnh hưởng 1 lần.
Thế nào, lâu rồi mới về trường?
Chán chết, hôm qua lại là tiết lịch sử nữa chứ.
Nè, tôi quay về đó thì có hơn không?
Bây giờ quân đội giám sát rất chặt,
cứ ở đó đến khi tình hình dịu bớt đi đã.
Nhưng mà giọng nói đó...
Chỉ có giọng nói thì không tìm nổi đâu.
Hơn nữa, Kallen làm học sinh thì Naoto sẽ vui hơn.
Tạm quên Shinjuku 1 thời gian đi,
tôi sẽ liên lạc lại sau.
Shinjuku, tôi biết, nhưng...
Đừng nói gì về Shinjuku đấy.
Không lẽ là... giọng nói lúc đó?
Thứ nhất là giáo dục những quý tộc.
Đầu tiên, chọn ra những người có tiềm năng,
rồi tập trung huấn luyện họ.
Họ sẽ là những nhà lãnh đạo tuyệt vời.
Thứ 2 là tốc độ. Elizabeth...
Giống nhau à?
Không, giọng nói đó không đáng tin cậy.
Được, rất tốt.
Sự vĩ đại của Elizabeth đệ nhất bắt nguồn từ việc lên ngôi của Henry đệ cửu...
Thông tin bị lộ duy nhất là "Shinjuku", nhưng...
Nếu hắn biết thân phận của mình...
Mình phải...
... giải quyết nhanh.
Phòng nghiên cứu thì sao?
Tối qua, đã chuyển đến Narita rồi.
Vậy à.
Thần thành thật xin lỗi, thưa Điện hạ.
Là một tiệm rất tuyệt, đặc biệt bán trà thảo mộc đó.
Kallen-san cùng đi nhé.
Nè, Lelou, lát nữa ý...
Xin lỗi, để khi khác ha.
A, biết ngay mà?
Kallen-san ở nhà à?
Cậu có bị giới nghiêm không?
Gì vậy?
Đi theo tôi 1 lát được không?
Tôi có việc muốn nói.
Vâng, mình đã nghĩ cậu sẽ đến hỏi mà.
Hả?!
Ngài có hiểu được quyết định của chúng tôi không?
Đ-Đã bảo là ta...!
"không nhớ" á?
Ngài vẫn thốt ra những lý do vô ích đó à?
Đi hỏi những tên khác đi! Nếu ngươi cần bằng chứng...
Chỉ lo cho bản thân à? Quá khó coi!
Tôi không thể cho phép ngài ở bên Điện hạ thêm nữa!
Không ngờ rằng trong trường, lại có nơi này.
Clubhouse được đặc cách cho Hội học sinh sử dụng đấy.
Đã được xây dựng đủ để tổ chức bất kỳ sự kiện nào.
Ở đây sẽ không bị ai xen vào.
Chính là như thế.
Đây rồi!
Thấy rồi, thấy rồi!
Nè, cái này phải không?
Ơ, nó đó, dữ liệu thí nghiệm.
Ây dà, đau lưng quá.
Đã tìm thấy chưa?
Đằng này cũng xong rồi, bắt đầu thôi nhỉ!
Uwoa, vãi thật!
Không hổ danh là Milly-san!
Cứ tâng bốc thoải mái!
Anou, đây là gì vậy?
Không phải em đã biết nên dẫn em ấy đến sao?
Kallen-san sẽ tham gia Hội học sinh mà.
Hở?
Ông chị đã nhờ ý mà.
Ủy viên trưởng à?
Ừm, cơ thể yếu mà, nên hoạt động của các CLB bình thường sẽ rất khó.
À, chị là Chủ tịch Hội học sinh, Milly, giúp đỡ nhé.
Ơ, mong chị giúp đỡ.
Tớ là Rivalz, thư ký nhé.
Nếu có chuyện gì không biết thì hỏi tớ!
Mình là Shirley! Cũng thuộc đội bơi lội, giúp đỡ nhé!
M-Mình là Nina.
A, không, mình cũng vậy.
Anou, Shirley-san, xin lỗi, đặt lên bàn hộ em với.
A, cám ơn em, Nunna-chan.
Nunnally? Cả em nữa à?
Em gái của Lelouch đó.
Em vẫn còn học cấp 2,
nên không phải thành viên Hội học sinh đâu ạ.
Có sao đâu, rồi cũng sẽ là thành viên mà.
Ưm!
Kallen-san, mong chị giúp đỡ.
Chị cũng vậy, mong được giúp đỡ.
Giờ thì, trước tiên là cụng ly trước nhỉ?
Champagne!
Hội học sinh uống cái này không phải tệ lắm sao?
Nào nào, đừng nói chuyện cứng nhắc thế chứ.
Rõ ràng là không được phép rồi mà!
Sao vậy ạ?
Nunnally thì uống cái này nhé.
Lelouch, pass!
A~, mồ!
Lulu nữa, tớ hông cho cậu uống dễ dàng vậy đâu!
Có chuyện gì vậy?
Đồ để thay đâu?
Sayoko-san đi lấy rồi.
Vậy nên Britannia...
Thiệt tình.
Lelouch đây.
Tôi đem đồ tới để cậu thay.
Không sao đâu, mình có rèm che rồi.
Xin lỗi nha, họ hơi hùa lại với nhau.
Không đâu, thi thoảng giải trí như thế cũng không tệ.
Đồ để thay tạm thời là của tôi, vậy ổn chứ?
Đừng để ý chuyện đó.
Nhanh nhỉ, mang từ ký túc xá nam qua mà phải không?
Tôi sống ở đây mà.
Sống ở ký túc xá nữ rất khó với em tôi.
Nhờ ông Ủy viên trưởng, nên chúng tôi được phép ở đây.
Ra vậy.
Vậy thôi.
Khoan đã!
Lấy hộ mình được không, cái túi đằng đó ấy?
Ờ.
Cậu mạnh hơn tôi nghĩ đấy.
Hôm đó, mi ở Shinjuku à?
Cậu nói gì vậy?
Đừng giả vờ nữa!
Tại sao lại nói về Shinjuku?
Shinjuku có gì bất tiện à?
Đừng trả lời câu hỏi bằng câu hỏi!
Câu trả lời là "YES" hoặc "NO".
Còn cái khác, ta không quan tâm.
Nếu không nhấc máy, thì người khác sẽ đến đó.
Được phải không?
Vâng? Hội học sinh trường Ashford xin nghe.
Hể, nhưng tôi... vâng.
Gọi cậu nè.
Cậu ta bảo rằng cậu nghe thì sẽ biết.
A lô?
Dường như cô vẫn ổn nhỉ, Q1.
Không phải à?
Ngày mai, đúng 16 giờ,
hãy đến đài quan sát của tháp Tokyo cũ 1 mình.
Mi là ai? Người đã ra lệnh ngừng bắn là...
Này, đừng cúp máy!
Gì vậy, "lệnh ngừng bắn" là sao?
Bạn của cậu khá nguy hiểm ấy nhỉ.
À không, đó là...
Để tôi đoán xem?
Chuyện về game à, trên Internet ấy?
U-Ừ, phải đó, mình đã chơi vài trò linh tinh ở nhà ý mà.
Vậy nên tôi mới nói cậu không nên nhắc gì về Shinjuku.
Có những người ở đó cố tung các bức ảnh
và đoạn clip như cậu vậy.
Nhân tiện, tôi có thể thấy đó.
Anou, tôi không nói với ai đâu, thôi gặp lại sau.
Nhầm rồi à.
Dường như cô vẫn ổn nhỉ, Q1.
Ủa?
Dù là Hội học sinh,
nhưng không có nhiều việc để làm lắm.
Đôi khi có việc giấy tờ, còn lại là lên kế hoạch sự kiện thôi.
Sự kiện đại loại như Lễ hội văn hóa à?
Đại loại như, "Lễ hội đảo ngược giới tính", "Bữa tiệc im lặng tuyệt đối" hay "Ngày mặc đồ tắm đi học".
Gì quái thế?
Là sở thích của Hội trưởng.
Cậu sẽ bị ép tham gia đó, chuẩn bị đi.
Onii-sama, nguy rồi!
Chuyện gì?
Điện hạ Clovis đã băng hà rồi!
Họ nói là bị ám sát đó!
Điện hạ Clovis đã bị ám sát!
Ngài đã trở thành liệt sĩ trong trận chiến chống lại Eleven để theo đuổi hòa bình và chính nghĩa!
Chúng ta phải tiếp bước lý tưởng của ngài
trong sự bi thương này.
Chúng tôi vừa nhận được thông tin mới.
Người bị cho là nghi phạm đầu tiên đã bị bắt giữ.
Theo lời phát biểu, hắn là người Britannia danh dự.
Không lẽ...
Binh nhất Kururugi Suzaku, bản chất là Eleven.
1 người Britannia danh dự, Kururugi Suzaku!
Đây có phải là chuyện đáng mừng không?
Suzaku vẫn còn sống.
Nhưng tại sao? Tại sao cậu ấy lại phải bị bắt thay cho mình?
Cần phải cứu cậu ta bằng mọi giá.
Dù có đẩy nhanh kế hoạch, mình vẫn làm được.
Có thể làm được vì mình có sức mạnh.