Chàng thiếu niên Britannia tên Lelouch, tình cờ gặp gỡ cô gái bí ẩn CC, và có được sức mạnh đăc biệt.
Geass.
Khả năng ra lệnh cho bất cứ ai, một sức mạnh buộc người ta phải tuyệt đối phục tùng.
Vì quyền lợi của em gái Nunnally, một kế hoạch hủy diệt
Đế quốc Britannia đã được Lelouch chuẩn bị.
Mặt khác, bạn thân của cậu, Kururugi Suzaku,
đã tìm được chỗ đứng cho mình trong lòng Đế quốc.
Ngay thời khắc này, có lẽ là định mệnh
đã sắp đặt trước kết cuộc cho tương lai.
Đây là lần đầu tiên em ra khỏi Tô giới Tokyo đó nha.
Có Lelouch đi cùng thì hạnh phúc biết dường nào nhỉ?
Đừng mắc cỡ nữa.
Chị em ta đã hứa là từ giờ tới sáng
sẽ chỉ bàn về các chàng hoàng tử trong mộng mà?
Hội trưởng đã có người như vậy rồi à?
Đoán xem.
Không sao đâu.
Ở Kawaguchiko cũng có rất đông du khách Britannia,
nên an ninh được đảm bảo mà.
Không đáng sợ như các khu Ghetto đâu.
Nhưng...
Có chị ở bên em mà.
Lần này sẽ không có gì bất trắc đâu.
Ừ-Ừm!
Sao vậy?
Vào nhanh đi.
Từ giờ trở đi, đây sẽ là căn cứ của chúng ta.
Thế nghĩa là anh muốn hợp tác với chúng tôi sao?
Ờ, chúng ta là đồng đội.
Vãi ghê nha!
Cái gì thế này?
Từ đâu anh có thứ này vậy?
Ta yêu cầu là sẽ được, từ bọn quý tộc biến chất đấy.
Yêu cầu ư? Đơn giản vậy sao?
Đừng lo! Ta xóa sạch dấu vết rồi.
Oi, oi! Có cả tầng hai nữa đó.
Chiếc xe này không phải bự quá sao?
Nhưng ngược lại, kiểu này sẽ ít bị nghi ngờ hơn ấy chứ.
Ở đây còn có cả TV.
Ngoài kia xảy ra chuyện gì vậy?
Vâng, tôi đang đứng ngay trước Khách sạn
Hội nghị Trung tâm Kawaguchiko.
Gì vậy?
Nhóm khủng bố chiếm giữ khách sạn được xác nhận
là của Mặt trận Giải phóng Nhật Bản.
Họ đã bắt giữ Chủ tịch James, các đại biểu tham dự
Hội nghị về vấn đề phân bổ Sakuradite,
Gì cơ...
những du khách đang ở gần đó,
và một số nhân viên khách sạn, làm con tin.
Đây là đoạn băng ghi hình nhận được từ thủ phạm.
Có thể nhận ra ngay Chủ tịch James cùng một vài học sinh.
Hội Học sinh...
Chỉ huy nhóm tội phạm tự xưng là Trung Tá Kusakabe,
một cựu quân nhân người Nhật.
Ngu xuẩn!
Sakuradite là thành phần trọng yếu trong quá trình
chế biến vật liệu siêu dẫn chịu nhiệt.
Nó ảnh hưởng trực tiếp đến an ninh thế giới
và nguy cơ bùng nổ chiến tranh.
Area 11 này là khu vực khai thác Sakuradite lớn nhất thế giới,
...cung cấp đến gần 70% nhu cầu thị trường.
Hội nghị Sakuradite được tổ chức thường niên tại đây, nhằm mục đích xác định tỉ lệ Sakuradite mỗi quốc gia đã khai thác được.
Kết quả này sẽ là thước đo đánh giá độ cân bằng sức mạnh của Britannia so với các nước còn lại.
Lực lượng khủng bố chắc chắn biết rõ cả thế giới chú ý đến Hội nghị này, và đã có quyết định táo bạo là chiếm giữ khách sạn.
Ta là Kusakabe của Mặt trận Giải phóng Nhật Bản.
Bọn ta đứng lên vì nền độc lập của nước Nhật.
Dù không phải quân nhân, nhưng các ngươi đều là người Britannia.
Những kẻ cai trị bọn ta.
Biết ngoan ngoãn thì sẽ toàn mạng, bằng không-
Lelou.
Họ ra tay rồi nhỉ.
Tổ chức chống đối Britannia lớn nhất Nhật Bản mà...
Đâu thể làm vai phụ mãi.
Còn chúng ta?
Chẳng biết.
Nên phấn khởi hay sầu não bây giờ?
Việc họ đang làm rõ ràng là tự sát!
Rivalz?
Lelouch!
Lelouch đây.
Hãy để lại lời nhắn sau tiếng "bíp".
Lúc này rồi mà còn bận cái quái gì nữa chứ?!
Tớ biết chứ...
Nhưng mà...
Ngoại trừ cầu chính, tất cả mọi cây cầu còn lại
dẫn đến khách sạn đều bị phá hủy.
Mọi cố gắng tiếp cận bằng đường biển hay đường hàng không đều thất bại.
Nếu muốn triển khai kế hoạch giải cứu con tin, Thần nghĩ chỉ còn lại một con đường duy nhất.
Địa đạo thoát nạn khẩn cấp,
nằm ngay bên dưới trung tâm hội nghị.
Triển khai theo lối này, ta có thể phá hủy kết cấu
móng ngầm, đánh chìm khách sạn.
Địa đạo này thường chỉ dùng để vận chuyển hàng hóa.
Thêm nữa, Sutherland có thể đi lọt.
Quân địch có thể đã phòng bị trước,
nhưng không thành vấn đề.
Go.
Dựa theo loại vũ khí mà chúng sử dụng lâu nay,
quân ta có thể dễ dàng công kích.
Đã thấy địch.
Chúng tấn công theo lối địa đạo, đúng như dự đoán.
Rõ rồi.
Raikou, đời thứ 2.
Bốn kết cấu hỗ trợ hai phía đã vào vị trí.
Trọng pháo siêu điện từ, đang nạp năng lượng.
Có lẽ là Anti-Knightmare Rifle.
Tản ra và đột kích.
Trọng pháo siêu điện từ...
Khai hỏa!
Cái gì?!
Thành công!
Chỉ một phát!
Raikou hiệu quả thật!
Sáng mắt chưa, bọn Britannia cục súc.
Bị quét sạch?!
Quân địch đã thiết kế lại Glasgow, và đặt Linear Canon lên đó.
Tức là không thể đột nhập được à?
Phải làm sao đây?
Có nên chấp nhận yêu cầu của chúng, thả tù chính trị...
Với khủng bố thì không được nhân nhượng!
Nhưng Euphemia-sama đang...
Ta biết rồi.
Chúng vẫn chưa phát hiện ra Người đâu ạ.
Nếu biết được trong đám con tin có Euphemia-sama,
...chúng sẽ dùng Người làm đòn bẩy đàm phán.
Vì chỉ đến nghe Hội nghị nên tên Người không xuất hiện trong danh sách đại biểu.
À, hiểu rồi.
Lần này sẽ thuận buồm xuôi gió.
Và tôi không phải thần hộ mạng đâu nhé?
Đặc phái viên chúng ta không được tham gia
kế hoạch giải cứu con tin sao?
Ta đề nghị rồi, nhưng vì cấu trúc lệnh khác biệt,
nên chúng ta bị xem là "ngoại đạo".
Vả lại...
Họ không muốn giao phó chiến dịch cho Eleven làm.
Cornelia Điện hạ là người phân định rất rạch ròi giữa Britannia và Number đấy.
Họ vẫn chưa thể chấp nhận chúng ta nhỉ?
Nếu vậy thì hệ thống Công dân Britannia Danh dự được lập ra để làm gì chứ?
Ông là cha Shirley-san?
Đặt cái này ở đâu đây?
Đằng kia, quanh ghế tài xế.
Oi, cái thùng ở đây đem đi đâu rồi?
Nó chỉ đi du lịch thôi.
Con bé là học sinh, vậy mà bọn khủng bố vẫn...
Không thể tha thứ.
Shirley... Con gái tôi sẽ không sao chứ?
Con bé chưa làm gì sai quấy.
Cần phải có một tổ chức để duy trì cuộc chiến với Britannia.
Chỉ là... nhanh quá!
Nhưng mình không thể để sự việc như thế này được.
Theo tính cách Cornelia, cô ta nhất định sẽ bỏ mặc an nguy của con tin mà...
Thế thì tại sao vẫn chưa hành động?
Không lẽ...
Zero.
Chuyện gì sẽ xảy ra với các con tin?
Tạm thời họ chẳng dại gì phóng thích bất cứ người Britannia nào.
Phải... Phải rồi nhỉ.
Oi, Zero!
Tôi phát hết những thứ này cho mọi người được không?
Tôi thấy chúng trông rất oách,
nhưng mà chúng tôi chỉ là quân kháng chiến...
Không phải.
Chúng ta không phải quân kháng chiến.
Vậy thì là gì?
Thứ mà chúng ta cần hướng đến, đó là...
..."Đồng minh của Chính nghĩa".
Tiểu đội bắn tỉa đã vào vị trí.
Đang chờ lệnh.
Các Trung đội trưởng đang theo sát tình hình...
Những học sinh đang bị bắt làm con tin
chính là người của Hội Học sinh phải không?
Việc đàm phán vẫn đang tiến hành.
Em là người của Tổ chức.
Em phải đặt quyết định của Tổ chức lên trên cảm xúc riêng của mình.
Cecile-san, đằng kia.
Gì vậy?
Đó là...
Không lẽ người đó sắp bị...
Đừng!
Đừng làm thế!
ĐỪNG!!!
Nếu các ông không phản hồi gì trước yêu cầu của chúng tôi,
thì cứ cách 30 phút sẽ có một "người bay" như thế.
Vì tính mạng con tin, tôi khuyên các ông nên thành khẩn thực hiện.
Giết con tin để gây áp lực, quân dã man!
Có nên tiếp tục đàm phán để cầu xin
chúng thả phụ nữ và trẻ em trước không?
Không được!
Mỗi một hành vi nhún nhường là một lần tiếp tay cho khủng bố.
Vậy thì đánh thẳng vào?
Có phải nên làm thế sau khi đảm bảo chắc chắn
Euphemia-sama đã an toàn không ạ?
Euphie... Chị sẽ...
Thống đốc, gã Zero...
Chúng tôi vừa nhận được cuộc gọi từ Zero.
Cái gì?
Xe số 3 đã bị Zero đánh cắp?
Gibson ăn hại thế?
Hình như cậu ta còn không biết là xe đã bị đánh cắp.
Hả?
Vậy xe số 3 đâu rồi?
Đang tiến vào quân khu.
Đã xác nhận đó chính là Zero, có nên bắn hắn không?
Các ngươi không được manh động.
Bao vây và bắt giữ hắn thôi.
Này...
"Đồng minh của Chính nghĩa" là có ý gì nhỉ?
Chịu.
Nhưng trước lúc đó thì chắc chầu ông bà rồi.
Mấy người đằng sau cũng không có cửa thoát.
Sao không dùng hẳn Trailer nhỉ?
Điên thế, căn cứ bị phát hiện thì sao?
Gã Zero ấy có thực sự đáng tin cậy không?
Tôi đã bảo từ lâu rồi, hắn rất đáng ngờ.
Mà thôi, chừng nào có biến đi rồi hẳn tính tiếp.
Cornelia...
Ta sẽ báo đáp ân huệ ngay tại đây,
nhưng vẫn còn khá sớm để sử dụng ngươi.
Nếu mọi chuyện đúng như kế hoạch,
chẳng cần phải sử dụng Geass.
Ta lại gặp nhau, Zero.
Ngươi có phải là người của Mặt trận Giải phóng Nhật Bản không?
Hay ngươi muốn đứng ra giúp chúng?
Nhưng bây giờ, tính sổ nợ nần trước.
Báo thù cho Clovis.
Ta sẽ làm việc đó ngay tại đây!
Cornelia, hãy chọn lựa đi.
Người chết Clovis, và người sống Euphemia.
Tốt lắm. Đúng như mình nghĩ.
Điều kiện đầu tiên đã thỏa mãn.
Ngươi vẫn thế, Cornelia.
Lúc nào cũng nhất mực yêu thương Euphemia.
Nên ngươi sẽ chần chừ.
Cảm xúc đang chi phối ngươi.
Euphemia sẽ được đích thân ta giải cứu.
Zero.
Ngươi nói gì ta không hiểu.
Ta có thể cứu được cô ấy.
Zero sao?
Vâng.
Quân đội Britannia vừa cho hay.
Tất cả binh sĩ, để Zero đi qua.
Nhắc lại: Để Zero đi qua.
Mặt trận Giải phóng Nhật Bản sẽ xem mình là đồng minh, hay là kẻ phá bĩnh đây?
Nhưng bất kể là gì, trong họ luôn có mong muốn không cưỡng lại được, là nhìn tận mặt Zero.
Có nghĩa là...
Tốt lắm!
Những điều kiện tiên quyết cho kế hoạch đã hoàn thành.
Ta nên làm gì đây, thưa Thống đốc?
Zero đã vào đó, tức là chúng sẽ
chưa vội giết ngay con tin kế tiếp, nếu vậy thì...
Đây là cơ hội tốt.
Zero sẽ cùng chết chung với bọn chúng.
Vâng! Cảm ơn kế hoạch-
Chúng ta được phép vận hành Lancelot rồi.
Cậu sẽ vào địa đạo và tiến thẳng về phía địch.
Lloyd-san! Như vậy chẳng khác nào họ bảo chúng ta làm mồi nhử sao?!
Thế này thì có khi là Đội cận vệ sẽ thừa nước đục thả câu.
"Có khi"? Sao thế được-
Cecile-san.
Em sẽ làm. Hãy để em làm.
Để có thể giải thoát mọi người...
Giờ thì đã cần em và Lancelot, em phải đi ngay!
Cho dù có phải làm nghi binh đi nữa.
Chuẩn úy Kururugi, tôi xin trình bày kế hoạch tác chiến.
Theo hệ thống camera an ninh, con tin đang bị giam giữ trong nhà kho gần tháp trung tâm.
Người máy chiến đấu Z-01 Lancelot sẽ di chuyển theo lối địa đạo thoát hiểm đến tầng hầm khách sạn.
Khi đã đến gần, phá hủy kết cấu
móng ngầm để khách sạn chìm xuống.
Sẽ mất khoảng 8 phút trước khi vị trí
phòng giam giữ con tin chìm hẳn xuống biển.
Khi con tin đã được giải cứu, các đơn vị khác sẽ tiêu diệt bọn khủng bố.
Để phá móng, VARIS sẽ được trang bị.
Impact-Rail được thiết lập sẵn Anti-material Level 3.
Vậy vấn đề chỉ là những tên đang chờ sẵn trong địa đạo thôi nhỉ?
Do không gian chật hẹp, tỉ lệ né tránh của Lancelot chỉ đạt 47.8%.
Ta sẽ làm thật chứ?
Ừm.
Vì thế, rút lui khi cần thiết,
không nên để Lancelot chịu tổn hại.
"Khi cần thiết"?
Ừm~!
Em hiểu rồi.
Suzaku-kun, Chủ Nhật này tớ sẽ đi cùng với Hội trưởng và Nina đến Kawaguchiko.
Muốn đi cùng không?
Tiếc quá, hôm đó tớ bận.
Vậy à, thế thì chịu thôi.
Nhưng... cảm ơn cậu đã mời. Tớ... vui lắm!
Kế hoạch sẽ bắt đầu sau 12 phút nữa.
Bắt đầu đếm ngược.
E-Eleven...
Mày vừa nói gì?
Eleven cái gì?!
Chúng tao là người Nhật.
Chúng tôi hiểu rồi, ông hãy thôi đi!
Nói lại mau! Chúng tao không phải Eleven.
Chúng tôi rút lời rồi mà!
Thái độ kiểu chó gì thế hả?
Sang đây! Tao phải dạy cho mày một bài học!
Không!
KHÔNG!
Đứng dậy mau!
Không!
Khô-ô-ng!
Dừng tay lại!
Mày là ai?
Đưa ta đến gặp Thủ lĩnh của các ông.
Cái gì?!
Không nên làm vậy, Phó Thống đốc!
Ta là Công chúa Đệ Tam của Britannia,
Euphemia li Britannia.
Cô không sao chứ?
Không bị thương chứ?
Dạ...
Ông có muốn hợp tác với ta không?
Thế thì cho ta thấy mặt đi, Zero!
Vô lễ quá!
Được rồi.
Nhưng trước đó ta muốn hỏi ông một việc.
Ông làm những chuyện này để đạt được cái gì chứ?
Dễ hiểu thôi. Ta muốn thông báo cho cả thế giới biết rằng người Nhật vẫn tồn tại.
Cổ hũ.
Thứ lỗi thời như các người hết thuốc chữa rồi.
Đồ khốn!
Ý ngươi là sao, Zero?
ME Boost.
Lancelot, hành động!
Bắt được tín hiệu phản hồi.
Một Knightmare địch.
Gia tốc nhanh hơn dự đoán.
Không quan trọng.
Như nhau cả thôi.
Trọng pháo siêu điện từ...
Khai hỏa!
Em đã bảo rồi mà!
Anh biết là cậu ấy sẽ tấn công chứ còn lâu mới chịu làm mồi nhử.
Tôi đem người đúng như tin báo đến gặp Trung Tá.
Cô gái này tự xưng là Euphemia.
Zero, ta chẳng có gì để nói với ngươi hết!
Chết đi!
Khai hỏa!
Trung Tá?!
Bình tĩnh!
Zero?
Trung Tá đã tự sát cùng với những người khác.
Họ đã nhận ra việc làm của mình là vô nghĩa.
Euphemia.
Cô đứng lên để cứu những con tin khác à?
Vẫn không thay đổi nhỉ.
Cái gì? Knightmare của Đặc phái viên đã...
Vâng.
Cứ đà này thì hắn sẽ vượt qua được chướng ngại.
Khá đến thế sao?
Hừ! Mình có thể chịu được mức độ sát thương này.
Nó đã xuyên qua được loạt trọng pháo thứ 5, không thể tin nổi!
Đừng hoảng loạn!
Triển khai hỏa lực trên bốn kết cấu hỗ trợ.
Có chết cũng phải giữ cho được vị trí này.
Cecile-san, em sắp sử dụng VARIS đây.
Khoan đã, như thế nguy hiểm lắm!
Giây phút hành động sắp đến!
Em nhẫn nhịn đã quá đủ rồi.
Bọn khốn...
Ta nghe bảo rằng cô đã được bổ nhiệm làm
Phó Thống đốc, Euphemia Công chúa Điện hạ.
Việc ấy chẳng có gì đáng tự hào.
Vậy à?
Clovis cũng chết rồi, và chính ta đã giết hắn.
Trong giờ phút cuối cùng, hắn trăn trối van xin ta tha mạng, bằng chính cái miệng đã ra lệnh tàn sát Eleven.
Có phải vì thế mà ngươi đã giết anh ấy?
Không.
Vậy thì tại sao?
Vì hắn là con trai của Hoàng đế Britannia.
Phải rồi...
Cô cũng thế.
Dùng hết toàn bộ sức mạnh!
Lá chắn tan chảy cũng mặc kệ.
Bằng mọi giá phải ngăn nó lại!
Khai hỏa!
Gã Eleven đó...
Thành công rồi à?
Guilford!
Có!
Không lý nào...
Lại là người máy màu trắng đó!
Euphie!
Mọi người!
Dừng lại, Chuẩn úy Kururugi!
Camera số 3 sao rồi?
Chẳng phải Zero đã cướp-
Bởi vậy nên tôi mới cần biết xem có tín hiệu không?
Sao thế, Zero?
Ngươi không định tận dụng nó sao?
Suzaku!
Mình không thể cứu được họ...
Mình... Mình...
Lại một lần nữa!
Thấy rồi.
Đó là... Zero!
Người Britannia, đừng sợ hãi nữa.
Tất cả con tin trong khách sạn đã được giải thoát rồi.
Ta sẽ trả họ về cho các người.
Các bạn...
Đội ơn Chúa...!
Trò bịp đáng khinh bỉ.
Ngươi chỉ dùng họ làm con tin để ta không ra tay với ngươi mà thôi.
Hỡi nhân dân!
Là "khiếp sợ", hay "tìm đến"?
Tên chúng ta là Hắc Hiệp Sĩ Đoàn.
Hiệp Sĩ Đoàn?
Hài thật ấy chứ! Khủng bố tự xưng là Hiệp Sĩ mới ghê.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn chúng ta là đồng minh của tất cả những ai không có vũ khí!
Bất kể là Eleven, hay người Britannia.
Mặt trận Giải phóng Nhật Bản đã bắt giữ người dân Britannia làm con tin, lại còn nhẫn tâm giết họ mà không biết ghê tay.
Đó là những hành động phi nghĩa.
Do vậy, ta đã trừng phạt chúng.
Tất nhiên rồi, tiếp tục phát hình đi!
Trách nhiệm ư?
Tôi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm!
Cựu Thống đốc Clovis cũng vậy.
Hắn tàn sát những Eleven tay không tấc sắt.
Ta không thể đứng nhìn hành vi tàn nhẫn đó.
Do vậy, ta trừng phạt hắn.
Ta không hiếu chiến.
Tuy nhiên, hành vi kẻ mạnh đuổi cùng giết tận kẻ yếu...
...là không thể tha thứ!
"Kẻ được bắn... chỉ có những kẻ đã chuẩn bị tâm lý bị bắn mà thôi!"
Chỉ cần người có sức mạnh tấn công người yếu thế,
chúng ta sẽ lại xuất hiện.
Bất kể kẻ địch là ai, bất kể thế lực lớn mạnh thế nào!
Đồng minh... của Chính nghĩa?
Những kẻ mạnh...
Hãy khiếp sợ bọn ta!
Những kẻ yếu...
Hãy tìm đến bọn ta!
Thế giới sẽ do Hắc Hiệp Sĩ Đoàn chúng ta...
...phán xét!
May mắn thật! Trời đứng về phía mình.
Không thể ngờ yếu điểm của Cornelia lại là một người trong số các con tin.
Yếu điểm mang tên Euphemia.
Nào, đã đến lúc mình và Hắc Hiệp Sĩ Đoàn phản công...
...chống lại thế giới đã giam hãm mình, và cả trái tim băng giá của mình nữa.