Người kế vị thứ 17 của Đế quốc Britannia,
Lelouch vi Britannia-sama, xin được diện kiến!
Nghe nói Hoàng hậu Marianne đã
bị ám sát tại thủ đô của Britannia.
Không thể nào có chuyện bọn khủng bố
trà trộn vào dễ dàng được.
Vậy hung thủ thật sự là ai?
Đáng sợ quá, chỉ nghĩ đến việc điều tra thôi
thì đã khiến tôi sợ hãi rồi.
Tuy nhiên, dù mẫu thân bị giết,
nhưng ngài vẫn tỏ vẻ uy phong.
Nhưng Lelouch-sama đã không còn vị thế.
Ngay cả dòng họ Ashford phụ trợ cũng chấm dứt.
Còn công chúa muội muội thì sao?
Nghe nói đôi chân đã bị bắn.
Cả đôi mắt cũng mù.
Nghe nói là do tâm bệnh mà nên.
Cũng như nhau thôi, 1 cơ thể vô dụng
trong trò chơi chính trị.
Hoàng đế bệ hạ, mẫu thân đã qua đời.
Vậy thì sao?
"Vậy thì sao" ư?!
Chỉ muốn nói những câu đó mà
đòi diện kiến Hoàng đế Britannia à?
Kẻ tiếp theo, ta không rãnh tiếp chuyện với con nít.
Phụ hoàng!
Yes, Your Majesty!
Tại sao không bảo vệ Mẫu thân?!
Hoàng đế mà phải không?!
Uy quyền nhất đất nước này mà phải không?!
Vậy hẳn phải bảo vệ được!
Ít nhất vẫn có thể đến thăm Nunnally.
Ta không cần kẻ yếu đuối.
Kẻ yếu đuối ư?
Đó mới gọi là Hoàng thân đấy.
Đã vậy thì con không cần quyền kế vị nữa.
Cả việc kế vị Phụ hoàng, hay dính vào mâu thuẫn nào nữa, đã quá đủ rồi!
Ngươi đã chết.
Ngay từ khi chào đời, ngươi đã chết rồi.
Ai đã cho ngươi quần áo mình đang mặc?
Nhà cửa, điểm tâm, và cả sinh mệnh.
Tất cả đều do ta ban!
Tóm lại, ngươi chưa bao giờ sống "thực" cả!
Ấy vậy mà, ngươi hỗn xược như vậy à?!
Lelouch.
1 người chết như ngươi không có quyền gì cả.
Nunnally và ngươi sẽ bị tống đến Nhật Bản.
Là hoàng tử và công chúa, các ngươi
sẽ là vật liệu trao đổi tốt.
KnightMare Frame thế hệ 7 có khả năng vượt bậc ...
Nghe nói phi công lái chiếc Lancelot là 1 tên Eleven.
Vâng, 1 người Britannia danh dự.
Tuy nhiên...
Ta đã đặc cấp cho hắn từ Binh nhất lên Chuẩn úy.
Thế là hắn mãn nguyện rồi.
Không cần 1 tên Number,
ta cũng sẽ thắng cho mi xem.
Chính vì tỷ luôn xả thân, nên có được vị thế.
Muội hiểu lý do đó, Onee-sama.
Nhưng mà...
Xin lỗi, đến bài tập về nhà cũng nhờ chị xem hộ.
Không sao đâu.
Trước giờ, em đâu có đi học như bao người đâu, đành vậy thôi.
Những người trong Hội học sinh cũng giúp em,
nhưng mãi mà vẫn không...
Nói thật nhé, chị có hơi lo cho em.
Không biết em chịu nổi không,
trường đó hơi nghiêm khắc ý mà.
Em cũng không mong như thế.
Nhưng đột nhiên gặp lại 1 người bạn cũ,
cậu ấy đã chào đón em.
Nhớ trân trọng người bạn đó nhé.
Nếu tình bạn tiến triển, thì cuộc hội ngộ
không phải ngẫu nhiên, mà là tất nhiên đó.
Vâng.
Nè, ăn thử đi?
A, cám ơn chị.
Chị muốn nghe cảm tưởng của em.
M-Mứt à?
Chị cho vào vài quả việt quất rất ngon đó.
Rồi, giải tán, giải tán!
Hôm nay chưa tới lúc lộ diện.
Xin được chúc mừng!
Chấm hết!
Etou...
Em đến trường đi.
Dù giờ học đã hết, nhưng đi gặp bạn
cũng quan trọng lắm mà.
Nè, tớ hỏi vài câu quan trọng được hông?
Ưm, chuyện gì?
Kallen, có giấu diếm gì với bọn mình hông?
Ổn mà, không cần giấu đâu.
Đâu có, cậu nói chuyện gì vậy?
Nói tớ biết đi.
Tớ sẽ không bất ngờ đâu.
Mấy hôm trước nhé, tớ đã thấy rồi...
Thấy cậu với Lelou đó?!
Lelou?
Tại, mấy hôm trước, trong sân trường...
Không, không phải, khoan đã!
Cậu ta tự ý...
Lelou chủ động ư...?!
Ấy, cũng không phải thế.
Nhưng mà, hôm đi bắt mèo cũng vậy...!
Rõ ràng là không phải mà.
Hơn nữa, hôn thì nhằm nhò gì...
"Nhằm nhò" ư? Vậy cậu còn làm hơn thế nữa à?!
Không phải, đừng nghĩ bậy nữa!
Cậu nghĩ quá trớn rồi!
Nhưng về buổi xem mắt...
Con hiểu, việc mẹ muốn gầy dựng lại dòng họ Ashford.
Nhưng mà mẹ à...
Ha~, tách ra được rồi!
Chúng tôi đã bao vây Saitama Ghetto thành công.
Căn cứ của Liên minh Yamato đang ở trong.
Hơn 1 nửa bọn thường dân sống lân cận
đang cấu kết với chúng.
Giờ làm sao ạ?
Năng suất sẽ bị ảnh hưởng thế nào?
Công nghiệp chủ chốt sẽ giảm 0.2%.
Vẫn trong tầm dự báo à?
Tốt.
Bọn mi có tham gia vào vụ Shinjuku phải không?
Vâng, nhờ Điện hạ Cornelia khoan dung...
Ta không có ý đó.
Nhìn mà chưa thấy giống à?
Tình cảnh của Shinjuku ấy.
Quân đội hiện đang tiến hành chiến dịch bao vây bọn khủng bố ở Saitama Ghetto.
Vì sự hiện diện của Thống đốc Cornelia,
lệnh cấm ra vào đã được ban bố.
Sao vậy, sao làm bộ mặt đáng sợ thế?
Dự tính sẽ bắt đầu tổng tấn công trong 2 tiếng.
Dân chúng ở các vùng lân cận...
Sao cổ thông báo luôn khoảng thời gian là sao?
Đang khiêu khích Zero đấy.
Zero là 1 tên tội phạm dễ kích động.
Để dụ hắn lộ diện, ta đã tạo nên 1 tình thế y hệt vụ Shinjuku.
Nếu là loại người cả tin, thì hẳn sẽ đến để giết ta.
Bẩm thống đốc!
Vậy thì, tính mệnh của Thống đốc đang...
Trong trận đấu đấy, phải đặt cược mạng sống.
Định chấp nhận lời khiêu khích của kẻ địch à?
Ả cất công thế để khiến tôi lộ mặt mà.
Hơn nữa, tôi cũng có chuyện muốn hỏi Cornelia.
Hủy diệt Britannia và truy tìm hung thủ giết mẹ.
Cậu xem cái nào quan trọng hơn đây?
Giống nhau thôi, cả hai.
Hoàng gia Britannia luôn đấu đá để trở thành người kế vị.
Không, họ bị ép buộc, bởi người đàn ông đó!
Tuy nhiên, đó còn là sức mạnh của Britannia,
kẻ giành chiến thắng sẽ trở thành người kế vị.
Đúng thế.
Kẻ yếu đuối sẽ mất hết mọi thứ và bị ép khom lưng.
Britannia là 1 đất nước như thế đấy.
1 thế giới như thế đấy.
"Chọn lọc tự nhiên" chính là quy luật.
Đã vậy thì Nunnally sẽ ra sao?!
Yếu đuối thì phải bỏ cuộc ư?
Tôi tuyệt đối không chấp nhận.
1 thế giới như thế, tôi sẽ tẩy sạch.
Dù gì đi nữa, tớ với Lelouch không có quan hệ gì đâu.
Lelouch?
Thôi, là vậy đó!
Không có gì đâu.
Etou, Lelouch đâu?
Sao tớ biết chứ, cái tên ngốc ý?!
Không được đi, Lelouch.
Trước khi đáp ứng khế ước với tôi
mà cậu chết, thì sẽ rắc rối mà.
Chẳng phải việc cô nói và làm khác nhau hoàn toàn sao?
Tôi không giết cậu.
Chỉ bắn vào chân để cậu ngoan ngoãn ở đây thôi.
Ra vậy.
Cô không dùng được Geass thì phải nhỉ?
Mà, tôi cũng đoán được phần nào.
Nếu có thể, thì mắc gì phải nhờ tôi làm.
Tưởng tôi sợ súng à?
Phải sợ chứ.
Tôi đã chết từ lâu trước khi gặp được cô.
1 thi thể bất lực, lừa dối bản thân và giả vờ sống.
1 cuộc sống không làm được gì, cũng giống phế vật thôi.
Nếu tôi phải sống như thế nữa, thì...
Khoan đã!
Quả thật, không nghĩa lý gì nhỉ, cái cuộc sống đó.
Chết tiệt!
Lại nữa à?!
Ở đây đang có trẻ con!
Chúng tôi có làm gì nên tội đâu chứ!
Chính vì thế đấy!
Quần chúng Ghetto này không báo,
mà lại che giấu và bảo vệ bọn khủng bố!
Đó chính là tội phản nghịch với Đế quốc!
Dường như việc dọn dẹp bọn thường dân đã xong rồi ạ.
Ưm.
Cũng đến giờ rồi.
Bắt đầu được chưa?
Vâng.
Toàn quân: hãy bắt đầu chiến dịch càn quét Saitama Ghetto.
Toàn quân, xếp thành đội hình 1!
Tại sao Điện hạ Cornelia không ra lệnh cho chúng ta tấn công?!
Bởi vì có Orange ở đây.
Tỏ vẻ biết ơn khi được tha bổng đi.
Vì ngươi, mà con đường của bọn ta cũng phải khép lại đấy.
Nhưng, đó là do Zero...!
Lại nữa à?
Zero...
Quả nhiên tên học sinh là đồng bọn của hắn sao?
Đã chiếm được 4 điểm đầu tiên.
Như nhau.
Dù Cornelia thay thế Clovis,
nhưng Britannia vẫn không thay đổi.
Ngươi thuộc đội nào?
Mau khai đội mấy và ID.
Thuộc đội trinh sát số 3, Dario Thores ạ.
Tôi đã đoạt được thứ này từ bọn khủng bố.
Ngài có thể chuyển nó đến Tổng bộ được không?
Đĩa à?
Nhưng ta phải kiểm tra ID của ngươi trước đã.
Hiểu rồi ạ.
Nhưng trước đó, ta muốn lấy chiếc Sutherland.
Đã rõ, dùng nó cẩn thận đấy.
Cám ơn rất nhiều.
Không thể dùng đường bên ngoài rồi.
Không thể vượt qua tuyến Saikyou à?
Bị xe thiết giáp chặn rồi, cũng không thể dùng đường ruộng.
Quân dự bị từ Akabane hay Jujou thì sao?
1 tên còn được chứ cả đám thì không thể nào.
Izumi-san!
Thế nào rồi, tình hình ở Toda và Kawaguchi?
Kệ đi, cái này!
Ta là Zero.
Zero?!
Zero, là...
Hẳn các ngươi đã nghe vụ Shinjuku.
Hãy tuân lệnh ta.
Nếu làm thế, thì ta sẽ cứu bọn mi.
B12, đàn áp thành công.
F7, không phát hiện kẻ địch.
D24, mọi kẻ địch đã bị tiêu diệt.
Đội Gordon, hãy di chuyển đến điểm 516.
Yes, My Lord. Chúng tôi đang di chuyển đến 516.
Không thấy động tĩnh gì,
cái tên Zero có đến hay không đây?
Hắn chỉ là 1 tên khủng bố thôi chứ gì.
Đã đến, chúng thật sự đã đến!
Đúng như Zero nói!
Giờ thì, lùa Cornelia ra thôi.
Mở màn được chưa nhỉ...
R1, R2, cứ thay phiên như thế.
Hãy dụ chúng đến điểm N2.
B7, bắn theo hướng 2 giờ.
Đội P5, bắt đầu nã đạn.
Đội Geshtar, đã mất tín hiệu!
Xung quanh G47, phát hiện kẻ địch.
Đội Hazinski đang giao chiến.
Dường như bị phục kích.
Phát hiện kẻ địch đang dùng Sutherland của ta.
Giống như vụ Shinjuku.
Là mi à, Zero?
N2, bắn về phía trên bên phải.
R4, nã đạn.
N1, xử con bên trái trước.
Tốt, P3, phá cầu và cắt đuôi chúng.
Điểm 17 đã bị tấn công.
Đội Halle, đã mất tín hiệu!
Đến đây thôi nhỉ.
Ra lệnh toàn quân rút lui.
Để thiệt hại hơn nữa, không có ý nghĩa gì.
Rút quân sao ạ?!
Xin ngài tha thứ, chúng thần vẫn có thể chiến đấu!
Chiến đấu ư, thế này đây à?
Lệnh toàn quân.
Di chuyển về ngoại ô Ghetto ngay!
Cấm phá vỡ đội hình, di chuyển về ngoại ô Ghetto ngay!
Gì chứ, không thách đấu nữa à?
Nêu ta trà trộn vào đám quân rút lui,
Cornelia, ta sẽ ở ngay cạnh ngươi.
Điều kiện đã đảm bảo quá nhanh.
Cậu không thể chống lại ruột thịt nhỉ.
Tuy nhiên, cái loại đó nguy hiểm lắm đấy.
Chẳng biết cậu ta chọn đường nào đây.
Biết rồi.
Cậu tưởng tôi là ai chứ?
Lelou đã ở đây trước khi nơi này được xây cơ à.
Hàng xóm hả?
Còn cậu?
Tớ á? Chắc cũng đại loại thế.
Cảm giác như Lelou không nghiêm túc lắm,
và hay xem thường mấy người chăm chỉ.
Nói thật thì ban đầu tớ không thích cậu ta.
Nhưng mà nhé, hồi năm nhất,
tớ đã thấy 1 vụ tai nạn giao thông.
Nhìn kiểu gì thì cũng thấy kẻ có lỗi là chiếc xe đằng sau...
Nhưng không ai giúp họ cả.
Lúc đó thì...
Lelou ý nhé, trông như không hề tự hào hay cười nhạo, mà chỉ trầm ngâm như mọi khi.
Ngồi nhé, tớ đã nghĩ: "Cậu ta suy nghĩ gì vậy ta?".
"Cậu ta muốn làm gì?" nữa.
Tớ hiếu kỳ, và rồi...
đã trở nên thích cậu ấy.
A-À, chắc là vậy.
Thế này hay thiệt ha, tình yêu ý?
Cornelia.
Kẻ thua cuộc chính là mi.
Kẻ thắng chính là ta.
Hả?
Vâng.
Ngài là Nữ thần chiến thắng, thưa Thống đốc.
Đi thôi, Guilford của ta?
Thần rất vinh dự được phụng sự ngài.
Thậm chí dù có Geass, nhưng lẻn vào với an ninh thế này thì quá nguy hiểm.
Quả nhiên giống như vụ Clovis, phải mở màn.
Hửm, phòng Hội học sinh?
Chẳng phải tiệc ăn mừng vụ bắt mèo là ngày mai sao?
Tuy Kallen nói là không phải, nhưng trông như là đang giả vờ hờn dỗi để che giấu nữa chứ.
Vậy nên, những lúc thế này,
hỏi người trong cuộc là tốt nhất.
Tớ cũng sẽ hỏi cảm giác của cậu ấy với cậu cho.
Cả chuyện đó nữa á?
Không sao cả, tớ sẽ nói khéo.
Chuyện đó hông được!
Thôi, kệ vậy.
Được rồi mà, để tớ lo.
Nếu tớ nói thì...
Hông, hông chịu!
Tớ sẽ nói khéo mà...
X-Xin lỗi...
Có đau hông?
Kha khá.
Liều lĩnh đấy, Cornelia, huy động Đội cận vệ cơ à.
Zero đây.
N1, hãy đổi về tín hiệu ban đầu và giả làm lính Britannia.
Đã rõ.
như 1 mồi nhử đấy.
Phát hiện 1 tín hiệu của Knightmare quân ta.
Nó nằm bên ngoài vùng ngoại ô ạ.
Nó không nghe được lệnh sao?
Mau gửi cứu hộ!
Tiêu diệt nó.
Sao ạ?
Có thể nó đã bị kẻ địch bắt giữ thì sao!
Ta đã ra lệnh rút quân.
Ta không cần bọn lính không tuân lệnh.
Nghe rồi chứ.
Nhưng mà...!
Phải hoàn thành nhiệm vụ dù phải đánh đổi mạng sống.
Những kẻ dưới trướng ta đều nhận thức rõ.
Yes, Your Highness!
N-Này, bọn mi không biết tín hiệu này à?!
Ta là đồng minh mà!
C-Chết tiệt!
Không kiểm tra danh tính ư?
Vậy thì, N2, phát tín hiệu và rút về khu bệnh viện.
R1, R2, cứ chờ ở đó rồi phục kích kẻ địch đuổi theo.
Lại có tín hiệu à?
Vậy nghĩa là có phục kích phía trước.
Gloucester, chạy vòng tòa nhà và bao vây chúng.
Không rơi vào bẫy à?
Tệ thật!
R1, R2, hủy bỏ phục kích và rút lui ngay!
Gloucester, đã đến vị trí chỉ định.
Không phát hiện kẻ địch!
Bị bắt bài rồi à.
Rất có thể kẻ địch là Zero nhỉ.
P2, N3, vòng ra sau kẻ địch.
Sao vậy, trả lời đi!
P2, N3!
Chết tiệt.
B1, B5, 2 ngươi tiến lên!
Đừng có đùa!
Làm quái nào mà chọi lại với đội cận vệ của Cornelia!
Này, chúng tôi đầu hàng!
Không hề kháng cự!
Xin hãy tha mạng!
Giết sạch.
P6, P8, chuyện gì vậy?!
B7, rút về bảo vệ N4!
Đây là B7.
Đã phát hiện con mồi.
Tôi sẽ khử nó trước!
Không phải, đó là mồi nhử!
B7, nghe lệnh ta!
Nói chuyện hàm hồ?
Phải khử nó ngay...
Leo xuống đi, chúng ở trên đấy!
B7, tuân lệnh đi!
Thằng ngu.
B8, báo cáo tình hình đi.
Tình hình gì nữ..
B8!
Xj!
Những người còn lại, hãy báo từ số hiệu P!
Chiến dịch hoàn tất.
Toàn quân xếp thành đội hình 4.
Chúng áp đảo ư?
Dễ như thế này?!
Chẳng đáng gọi là 1 trò chơi nữa!
Không thể được như vụ Shinjuku nhỉ, Zero?
Hay là 1 tên bắt chước theo?
Mà, sẽ biết ngay thôi.
Mức độ tổ chức này... quá khác biệt!
Lệnh toàn bộ phi công Knightmare.
Mở khoang lái và trình diện!
Cornelia!
Ta nhắc lại: "Toàn quân mở khoang lái và trình diện"!
Nếu bị ép phải trình diện...
thì dù không đeo mặt nạ Zero, gương mặt thật vẫn bị lộ.
Không thể như thế dược!
Mình sẽ dùng Geass...
Không thể!
Phải nhìn thẳng vào đối phương thì mới có tác dụng!
Nếu đối phương ở trong Knightmare thì...
Có nghĩa là mình vẫn có thể dùng bọn lính khác...
Không thể, bọn chúng quá đông,
sao làm chúng nhìn mình được!
Không, cũng có thể.
Chỉ cần tự xưng là Zero thì...
Nhưng, bọn Knightmare sẽ...
Đã vậy thì, mình sẽ đột ngột tấn công
thẳng mặt và mở đường máu!
Không thể...
Chống lại đội cận vệ của Cornelia, là tự sát!
Mở khoang lái ra, tới lượt ngươi đấy.
Sao đấy? Mau mở khoang lái ra.
Trong lúc giao chiến, khoang lái của tôi đã bị hư rồi.
Đã rõ.
Vậy ta sẽ mở cho ngươi.
Quay lưng lại đây.
Nhanh lên!
Đã rõ.
Tôi sẽ làm ngay.
Zero kìa! Phát hiện Zero!
Hổ, quả là phong cách của Zero đây mà.
Không thể nào!
Bắt giữ hắn!
Đội số 3 và 5 đuổi theo!
Nhận dạng hình ảnh, xác nhận mục tiêu.
Mình chỉ còn cách ăn theo!
Bắt giữ hắn!
Bao vây Zero! Vào ra sau ngay!
Đội hỏa lực, nã đạn!
Hắn rơi xuống kìa!
Hime-sama, chúng thần làm gì đây ạ?
Khả năng có bẫy là bao nhiêu?
Rất có thể, dù gì cũng không biết hắn là thật hay giả.
Điều rõ ràng hiện giờ, hắn chính là 1 tên có
lòng kiêu hãnh rất cao, đúng như ngài nhận định.
Vậy thì đuổi theo hắn cũng vô ích.
Vâng.
Hắn tỏ gan ra mặt như thế, thần nghĩ hẳn đã có sắp xếp đường tẩu thoát từ trước.
Nghĩa là có phòng vệ ư?
Ả hoàn toàn khác đẳng cấp với Clovis...
Đây là Cornelia ư?
Tại sao lại giúp ta?
Tôi đã nói rồi mà.
"Nếu cậu chết, thì rắc rối lắm" ấy.
Nếu điều kiện giống như cũ, thì tôi đã không thua!
Đúng là 1 tên bại trận đáng thương nhỉ.
Cần 1 lượng sức mạnh nhất định
để tạo nên những điều kiện đó đấy.
Vậy thì tôi sẽ tự tạo lấy...
1 quân đội không thua kém Britannia của riêng mình.
Con người, quốc gia!
Có những ai, có thể điều hành quân đội của mình?
Lúc này, nếu có Suzaku thì...
Không, đừng nhìn lại!
Cậu ta là lính Britannia.
Dù không ra chiến trường,
nhưng cậu ta vẫn thuộc phe địch.
Vậy thì câu trả lời chính là...