Chàng thiếu niên Britannia tên Lelouch đã dấn thân theo hai con đường.
Một là tìm ra hung thủ giết mẹ, con đường dẫn về quá khứ.
Một là tạo ra thế giới hạnh phúc cho em gái Nunnally,
con đường dẫn đến tương lai.
Lelouch nhìn vào cả quá khứ lẫn tương lai.
Vậy con đường từ hiện tại dẫn đến tương lai...
sẽ là "phá hủy thế giới", hay "dựng lại thế giới"?
Hiệp           Sĩ
Suzaku, dần dần tớ đã hiểu ra. Cậu...
Suzaku, Mao đã...
Có thật là chính tay cậu đã giết cha mình?
Thì ra... đây không chỉ là bí mật của riêng cậu.
Lelouch, tớ...
Kirihara, ông già đó cũng biết chuyện này.
Cái chết của Thủ tướng Nhật Bản Kururugi Genbu...
đã can ngăn được những người kiên quyết chiến đấu đến hơi thở cuối cùng.
Cần một câu chuyện làm bình phong, dù Nhật Bản hay Britannia đi nữa.
Cảm ơn cậu.
Thực sự mình rất bất ngờ.
Không giống con người lúc xưa.
Hồi ấy cậu ta đâu có đặt người khác lên trên bản thân.
Giết anh ruột đã đủ kinh khủng rồi.
Suzaku giết cha khi chỉ là một thằng nhóc 10 tuổi.
Cậu ta phải chịu đựng bấy lâu nay sao?
Oi, đừng xoay mặt theo hướng khác chứ, Lelouch.
Ah... Xin lỗi.
Không phải. Cúi xuống một chút.
Thế này?
Thấp quá. Lên chút đi!
Đây?
"Giời ơi", biểu cảm khác hẳn lúc nãy rồi còn đâu.
Thế này một chút, thêm một chút...
Như vầy... Xong!
Khi nãy đâu phải thế!
Biểu cảm tốt hơn nhiều!
Sao chớ?
"Tươi" lên cũng hay mà?
Tiết đầu không phải học Toán à?
Vì đây là Tuần lễ Nghệ thuật mà.
Chà, do Clovis Điện hạ đấy.
Trong ngày đầu tiên của Tuần lễ Nghệ thuật,
chúng ta sẽ tổ chức lễ khánh thành Bảo tàng Hội họa Clovis.
Euphemia-sama sẽ chọn tác phẩm chính thức đoạt giải.
Bức này!
Ta thích nó lắm.
Qua tìm hiểu,Thần được biết người vẽ bức tranh đó có 1/4 dòng máu Eleven.
Nếu vậy, lẽ ra ông đừng nên đem nó đi triễn lãm mới phải chứ?
Tất nhiên là cho có hình thức thôi ạ.
Với lại, xin Người hãy xem qua bức tranh này.
Nó là tác phẩm của con trai Công tước Nicholas.
Tako à...
Cô ấy...
Anou...
Ấy da! Cái này... thực ra là...
Chúng ta có khách.
Kyouto đã giới thiệu họ đến đây.
Chẳng lẽ là... Shiseiken.
Xin đi thẳng vào vấn đề. Chúng tôi cần các vị giúp đỡ.
Ô? Nghĩa là sao?
Đại Tá Toudou đã bị bắt giữ.
Ông ấy hi sinh cho chúng tôi trốn thoát.
Ta hiểu rồi.
Hãy nhận đi!
Anh chắc chứ?
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn là Đồng minh Chính nghĩa.
Có gì lạ đâu?
B13 tập trung nhân sự.
Tháo dỡ Knightmare và chuyển đi theo 18 tuyến.
Bảo Diethard thám thính trước.
Gọi hết các thành viên thường trực.
Tôi xin lỗi. Liên bang Trung Hoa...
Ý tôi đã quyết rồi, cô đừng bận tâm.
Cô mà thay đổi vai trò thì phiền lắm.
Vả lại, hôm nay hai "quân cờ" mà tôi đã chọn sẽ quy về một mối.
Nếu được, sẽ có thêm "một" nữa...
Hôm nay là ngày hành quyết Toudou Kyoushiro.
Chắc sẽ không có phản kháng,
khi Mặt trận Giải phóng Nhật Bản đã không còn.
Vâng.
Không, đợi đã.
Người xử bắn hắn sẽ là-
Thống đốc!
Xin lỗi em, gấp quá!
Việc ở bảo tàng sao rồi?
Đến chiều buổi lễ mới bắt đầu.
Quan trọng hơn, Ishikawa có biến, phải chăng là NAC...?
Cả EU lẫn Liên bang Trung Hoa đều đứng sau vụ này.
Có tin báo xác nhận sự hiện diện của Ganruu.
Nhưng tình cờ lại là dịp để ta bình định phía Đông.
Darlton sẽ ở lại đây với em.
Có gì thì nhờ ông ấy giúp nhé.
Với lại...
Chuyện này đã bàn từ trước.
Hãy chọn cho mình một Hiệp Sĩ trong danh sách này.
Họ đều rất ưu tú. Thanh thế cũng đẹp nữa.
Vâng, hồ nước sẽ đóng băng vào mùa đông.
Trượt băng là sẽ bị Onii-sama mắng ngay.
Hồ nước ở Đền Kururugi cũng vậy, nhưng nó nhỏ lắm.
Xung quanh thường có "zarigani"... à, nên đọc là "Crayfish".
[tôm đồng]
Anh có... câu tôm đồng được không?
Dễ lắm, chỉ cần buộc chân ếch vào dây câu.
Eh? Ếch à? Có phải ếch là con vật thường kêu "croak croak"?
Đúng rồi, đúng rồi.
Trong tiếng Nhật thì nó là "kero kero kero" ấy.
"Kero kero"?
Ừ, "kero kero".
Theo như kế hoạch, nhất định sẽ có ngày
mình không thể ở gần bên Nunnally được nữa.
"Tai nạn Mao" có thể lại xảy ra.
Để tránh chuyện đó, mình cần một người có thể bảo vệ Nunnally.
Và nếu người này có thể vì Nunnally mà bất chấp tính mạng thì...
Gì thế?
Suzaku, thật ra...
Suzaku-kun!
Lloyd-san đang cần cậu gấp.
Ai vậy?
Quân nhân đó.
Bạn của em hả?
Vâng.
Xin lỗi, nhưng tôi phải "mượn tạm" Suzaku-kun một lúc.
À, nhưng...
Đã bảo là không sao rồi mà? Gã đó sẽ không quấy rầy nữa đâu.
Ừ! Vậy tớ đi nhé.
Bảo trọng nhé, Suzaku-san.
Ừm.
Suzaku.
Khi cậu về, tớ có chuyện cần nói.
Rất quan trọng, và nghiêm túc đấy.
Gì vậy? Cậu làm tớ sợ đấy.
Thôi, hẹn gặp lại.
Suzaku-san được trọng dụng rồi, tốt quá!
Nunnally, em nghĩ sao về Suzaku?
Em thích anh ấy.
Tất nhiên, số một vẫn là Onii-sama thôi.
Vậy à...
Shirley, tớ đi trước nhé.
Chờ tớ với, cái cậu này.
Trời ạ...
Trong quá trình xây dựng bảo tàng,
có tin đồn rằng ta sẽ bài trừ văn hóa Eleven...
Etou... Về vấn đề đó thì...
Chúng tôi vẫn đang điều tra, nên không tiện trả lời.
Khờ quá, đừng đem mấy vấn đề chính trị ra mà làm phiền Euphemia-sama.
Tôi là Kerryman, đến từ Tiểu bang. Có tin đồn về việc Người sẽ chọn Hiệp Sĩ...
Eh? Đúng rồi, Hiệp Sĩ... Chuyện này... ta vẫn...
Mọi người!
Xin hãy giới hạn các câu hỏi lại trong phạm vi liên quan đến Bảo tàng thôi.
Đã bảo cậu đừng có nối ống hơi lại rồi mà?
Não vãi! Nó có phải Burai đâu?
Hợp tác với Hắc Hiệp Sĩ Đoàn liệu có đúng đắn không?
Còn cách nào khác để cứu Đại Tá Toudou nữa đâu?
Kyouto đã hứa sẽ cấp thêm "đồ chơi mới".
Nhưng hứa và làm khác nhau lắm đấy.
Chúng ta chưa hề theo chủ nghĩa dân tộc.
Cậu nên biết thế.
Mấy chuyện nhỏ nhặt này để sau khi cứu xong Đại Tá hẵng bàn.
Hiểu rồi, nơi nào có Toudou-san, nơi đó có tôi.
Được mà! Cứ bắt chùm mà nối lại đi.
Chẳng còn nhiều thời gian tí toáy đâu.
Làm ơn nhẹ nhàng một chút!
Trong đó toàn hàng dễ vỡ hơn các vị gấp trăm lần đấy.
C-Cô là ai?
Mẹ của "đứa bé" đó.
Cô đến đúng hẹn lắm.
Ồ? Anh là Zero?
Rất hân hạnh! Tiếng đồn về anh lan xa quá.
Tôi cũng thế, Lakshata.
Trên mạng cũng có khá nhiều bài viết khác nhau về quá khứ của cô.
Viết về tôi?
Ứng dụng điều khiển học vào trong y học.
Tôi ghét nhắc lại chuyện cũ lắm.
Và đây.
Thay cho lời cảm tạ từ Kyouto.
Anou...
Có thật là mặc nó sẽ tăng tỉ lệ đồng bộ hóa?
Không có đâu.
Hả?!
"Khả năng sống sót" sẽ tăng.
Người hành quyết đã được thay đổi.
Chuẩn Úy Kururugi Suzaku.
Tốt quá rồi nhỉ? Người quen đấy.
Eh?
Cần phải kí thêm nữa à?
Dù là chỉ thị của Cornelia Điện hạ, nhưng thủ tục thì vẫn phải đầy đủ.
Thay đổi người hành quyết là ngoại lệ trong số những ngoại lệ đấy.
Chuyện gì vậy?
Đ-Đây là...?
Thế là tôi thoát được mớ giấy tờ quái quỷ này rồi.
Đại Tá, chúng tôi đến cứu ông đây.
Gekka này tuyệt ghê, khác xa Burai.
Ừ, với thứ này...
Hừm...
Khả năng đồng bộ với vũ khí đi kèm vẫn chưa hoàn chỉnh.
Chà, không liên quan đến "line" rồi...
Sai lệch trực quan là 0.07!
Có khi nào mấy lão già ở Kyouto
không chịu cung cấp cho chúng ta đồ xịn?
Cấp trên đã có chỉ thị, ta phải xử bắn trước khi ngươi bị cuỗm đi mất.
Có muốn trăn trối không?
Mạng sống này đã bị từ bỏ, chẳng còn lưu luyến gì cả.
Thế thì ta sẽ nhận mạng sống ấy.
Cái gì?
Zero.
Toudou Kyoushiro.
Người duy nhất chiến thắng được quân đội Britannia 7 năm về trước.
Kỳ tích Itsukushima à? Anh muốn tìm một phép màu nơi ta?
Đó không phải phép màu.
Mà là thắng lợi của thu thập thông tin và đề ra chiến thuật.
Do đó ta cần ông.
Đủ rồi.
Thiếu Tướng Katase, người ta phụng sự nay đã không còn.
Ta...
Vớ vẩn!
Cái gì?
Ông phải chịu trách nhiệm...
Trách nhiệm vì đã tạo ra kỳ tích!
Area 11 rõ ràng là nơi mà phong trào kháng chiến diễn ra mãnh liệt nhất.
Đó là vì Nhật Bản phải chịu khuất phục trong khi vẫn còn sức mạnh.
Người ta muốn tiếp tục giấc mơ mang tên "Phép màu Ikutsushima".
Là lỗi của ta sao?
Đúng vậy.
Con người thường ấp ủ những giấc mơ kỳ diệu.
Chẳng phải vì thế mà Refrain được sử dụng tràn lan đó sao?
Vẫy vùng đi, Toudou!
Vẫy vùng trong cuồng nộ, để rồi chết đi.
Cho đến khi cái tên Toudou "Thần kỳ" tan thành từng mảnh.
Để người Nhật có thể lần đầu tiên chấp nhận thất bại thực sự?
Việc đó với người dân là cần thiết.
Mặc dù ta có thể biến giấc mơ viển vông ấy thành hiện thực.
Và giờ đây, Euphemia Công chúa Điện hạ sẽ bình chọn giải nhất.
Khóm hoa này sẽ được gắn lên tác phẩm xứng đáng được tôn vinh.
Đại Tá!
Mừng ngài trở về, Toudou-san!
Mọi người! Ta đã làm phiền các bạn.
Chuyện vặt thôi mà.
Hỗ trợ Zero.
Tiêu diệt hết địch quân đóng tại đây.
Tuân lệnh!
Thế này thì mọi điều kiện đã được thỏa mãn.
Hiệp Sĩ cho Nunnally cũng đã có rồi. Chỉ còn...
Tại sao "hắn" ở đây?
Đây rồi, đây rồi. Con kỳ đà cuối cùng đã tự chui đầu vào rọ.
Công chúa Điện hạ, Người vẫn chưa ra quyết định sau cùng sao?
Ta biết rồi...
Với mình thì...
Alô?
Phạm nhân đã...?
Đánh nhau kiểu gì mà...
Ái chà! Người máy mới của địch lợi hại đấy.
Nhưng Cecile-kun...
Vâng?
Nghĩ lại thì...
"thật may mắn" khi phương tiện di chuyển của chúng ta cũng là buồng chứa Lancelot.
Anh đã dốc hết toàn bộ ngân sách vào Lancelot, thì đành phải như vậy thôi.
Nó đó hả? Cỗ máy màu trắng đã khiến cho Zero phải "trần ai khoai củ"?
P-Phải.
Hội đồng rồi! 7 đánh 1!
Nhưng Lancelot ấy là một con Knightmare rất mạnh.
Oa, tránh được rồi!
Tuyệt vời, một lần nữa...
Cố lên! Hiệp Sĩ Trắng!
Đúng vậy, tổng lực hỗ trợ Kururugi.
Thông báo lại rằng chúng ta sắp tiêu diệt khủng bố.
Zero, anh có thông tin gì về người máy màu trắng đó không?
Ta lên sẵn kế hoạch rồi.
Từ giờ, các người cứ theo sự chỉ đạo của ta.
Được rồi! Nhờ anh phần còn lại.
Tất cả, giữ khoảng cách!
Tốc độ và kỹ năng thế này... quả thật là một đối thủ đáng gờm.
Tuy nhiên...
Tên này có quy luật hành động nhất định.
Trước tiên, hắn tấn công trực diện.
Chắc chắn không có đòn chí mạng.
Khi không trúng đích, hắn sẽ thật nhanh chóng ra đòn tiếp theo.
Phân tích dữ liệu di chuyển!
X-57!
Heh? Hắn đến thật.
Đúng rồi. Trong tình thế này, hắn sẽ nhảy lùi lại để nới rộng cự li.
Phối hợp đi, X-23!
Thế là...
"Chiếu tướng"!
Đây là...?
Nó né được "Tam thức liên kích" của ta sao?
Nhưng!
Á! Nguy rồi! Chưa có khoang thoát nạn khẩn cấp.
Anh vẫn chưa chịu lắp vào ư?
Vô lý...
Là Suzaku-kun sao?!
Zero, hãy ra lệnh!
Cho chúng tôi biết phải làm gì tiếp theo!
Zero!
Từ trước đến giờ, tất cả đều do...
Suzaku!
Oi! nhìn xem!
Eleven! Chắc là Kururugi Suzaku đấy!
Gã nghi phạm trong vụ Clovis Điện hạ...
Tại sao Eleven lại được phép lái Knightmare?
Đùa nhau à?
Dừng phát hình ngay! Thế này thì sẽ...
Xin hãy khoan!
Hả?
Ta muốn tận mắt chứng kiến.
Tốt, vẫn hoạt động được.
Đủ rồi, Suzaku-kun!
Toudou-san.
Thầy vẫn muốn tồn tại khi đã phá vỡ nguyên tắc sống của mình sao?
Bất mãn à?
Thế thì cứ theo chỉ thị mà hành quyết ta đi.
Tại sao...
Cậu không nên ở đó mới đúng chứ?
Cậu phải ở bên cạnh Nunnally...
Sao thế?
Con đến đây để làm việc đó à?
Vậy là con đã xuống cấp, thành một gã nhãi nhép thỏa mãn với thực tại ư?
Chống lại xã hội hiện thời chẳng có ý nghĩa gì.
Chỉ có chấp nhận và cố gắng thay đổi nó mới là chân lý.
Thật không?
Chắc chắn!
Vậy thì con hãy dấn bước theo con đường đó!
Thành công hay thất bại, không nỗ lực hết mình thì sẽ không đạt được gì cả.
Mỗi đất nước, hay mỗi cá nhân, đều như vậy cả.
Vâng!
Zero, ta có bắt hắn không, hay là...?
Zero!
Phá hủy người máy màu trắng, rõ chưa?
Khoan! Chờ lệnh Zero đã!
Không chờ được!
Đội trưởng Senba, "Sinh tử hoán chuyển luân".
Được!
Khoan đã!
Dừng lại! Chưa phải lúc-
Đừng lo. Tấn công từ bốn hướng thì hắn mọc cánh cũng khó lòng tránh nổi.
Chuẩn Úy Kururugi, dùng Harken Booster!
Password là món ruột của tôi.
Vô lý!
Cái gì...?!
Không sao chứ?
Trận chiến này thú vị thật!
Asahina, vòng sang trái! Lần này sẽ...!
Dừng lại!
Zero!
Cứ thế này thì... trận chiến sẽ...
Chúng ta đã đạt được mục đích.
Theo đường số 3...
Rút lui khẩn cấp!
"Không thắng" và "thua trắng" hoàn toàn khác nhau.
Anh hiểu rõ vấn đề đấy, Zero.
Khoan đã!
Triển khai khói mù!
Oi, chúng bỏ chạy kìa!
Có phải là Hắc Hiệp Sĩ Đoàn không?
Suzaku, anh làm rất tốt.
Quân phản bội!
Sao không đuổi theo đi?
Eleven với nhau còn gì?
Hiểu luôn, hèn chi một đánh bảy mà vẫn bình an vô sự thế kia.
Euphemia-sama?
Mọi người!
Ta sẽ trả lời câu hỏi ban nãy.
Mọi người quan tâm việc ai sẽ là Hiệp Sĩ của ta, phải không?
Hiệp Sĩ của ta chính là người đang ở trên màn hình.
Chuẩn Úy Kururugi Suzaku.
Toudou-san.
Con...
là kẻ thù của thầy.
Zero chưa ra ngoài à?
Vâng, em có gọi mà anh ta không trả lời.
Gì thế?
Kururugi Suzaku.
Cậu ta là kẻ thù của mình?
Người đàn ông đáng ra sẽ bảo vệ Nunnally,
giờ lại là Hiệp Sĩ của Euphemia.
Đội ngũ Hắc Hiệp Sĩ Đoàn nay đã hoàn chỉnh.
Mình phải chấp nhận ư?
Và sự chấp nhận này là miễn cưỡng?
Để thế giới định hình theo ý muốn của mình...
Mệnh lệnh cho Kururugi Suzaku