Chàng thiếu niên Britannia tên Lelouch đã dấn thân theo hai con đường.
Một là tìm ra hung thủ giết mẹ, con đường dẫn về quá khứ.
Một là tạo ra thế giới hạnh phúc cho em gái Nunnally, con đường dẫn đến tương lai.
Lelouch nhìn vào cả quá khứ lẫn tương lai.
Vậy con đường từ hiện tại dẫn đến tương lai...
sẽ là "phá hủy thế giới", hay "dựng lại thế giới"?
Mệnh lệnh cho Kururugi Suzaku
Hồi trước, chúng ta vật vã mà còn chẳng kiếm nổi chiếc xe, huống chi là tàu ngầm...
Dù là lãnh hải quân đội Ấn Độ, nhưng bị phát hiện thì cũng nguy hiểm lắm.
Cô ta có ý gì đây...
Do đó, ta đã cho tiến hành cải tổ Hắc Hiệp Sĩ Đoàn, và đây là sơ đồ tổ chức mới.
Thống soái quân đội sẽ là Toudou Kyoushiro.
Tổng soát viên thông tin, bao gồm công luận, tình báo, quan hệ cộng đồng: Diethard Ried.
Gã Britannia này sao?
Hơn nữa, hắn là người của Đài Truyền hình.
Zero, không phải tôi khắt khe chuyện sắc tộc,
nhưng lý do nào khiến anh chỉ định một người Britannia?
Lý do?
Thế còn ta thì sao?
Mọi người đều biết ta không phải người Nhật.
Tất nhiên là dựa trên năng lực tạo ra thành quả.
Sắc tộc, quá khứ, cách thức, đều không thành vấn đề.
Hiểu rồi. Hiểu "lắm" rồi.
Phó soái sẽ là Ougi Kaname.
Tôi à?
Không chịu hả?
K-Không phải...
Chà, Ougi vốn dĩ là lãnh đạo mà.
Để người mới đảm nhận thì kỳ lắm.
Nghiên cứu và phát triển công nghệ: Lakshata.
Đương nhiên.
Đội trưởng Phiên đội Zero: Kouzuki Kallen.
Phiên đội Zero?
Phiên đội Zero sẽ do ta trực tiếp chỉ đạo.
Có thể hiểu là Đội cận vệ của ta cũng được.
Đội cận vệ... của Zero.
Đội trưởng Phiên đội I: Asahina Shougo.
Đội trưởng Phiên đội II: Senba Ryouga.
Đội trưởng Phiên đội III: Kagesaku Kizuna.
Đội trưởng Đội đặc nhiệm II: Tamaki Shinichirou.
Đủ cả rồi.
Hay lắm!
Eh?
CC chưa có vị trí nào.
Zero, giúp tôi một việc, được không?
Hm?
Tôi có một kiến nghị, cần được đưa ra thảo luận.
Công dân Britannia Danh dự đã đành,
Eleven mà còn được phong tước Hiệp Sĩ...
TV đã loan tin này khắp nơi rồi.
Chẳng biết hắn dùng chiêu thức gì...
Chắc là "câu tình" đấy. Euphemia-sama cũng tới tuổi cập kê rồi còn gì.
Không đùa chứ?!
Chuyện này vô lý quá.
Kẻ chiến thắng lại là Eleven...
Kururugi Suzaku.
Ngươi có nguyện giữ trọn lời thề Hiệp Sĩ,
chiến đấu vì tư cách Hiệp Sĩ Britannia không?
Yes, Your Highness.
Ngươi có nguyện làm thanh gươm và lá chắn,
từ bỏ khao khát của riêng mình vì Chính nghĩa lớn lao không?
Yes, Your Highness.
Ta, Euphemia li Britannia, sắc phong ngươi,
Kururugi Suzaku, là Hiệp Sĩ.
Dũng cảm...
Vị trí của anh ta trở nên lộn xộn rồi ha.
Dường như Lloyd-san đang muốn nói chuyện với cậu ta lắm đấy.
Anh ta ấy à?
Ừ, ngay cả tôi cũng chưa được gặp mặt cậu ấy nữa.
Kururugi Suzaku. Hắn tượng trưng cho bộ phận Eleven chấp nhận thỏa hiệp.
Chúng ta cần phải ám sát hắn.
Ám sát? Kururugi à?
Tôi đã hiểu vấn đề.
Đối diện với tinh tú Zero nổi loạn,
không được phép tồn tại thỏa hiệp.
Con người dễ nói một đằng, làm một nẻo.
Giờ đây trong lòng Britannia đã xuất hiện một biểu tượng như thế,
thì ám sát hắn là việc làm tích cực cho tập thể chúng ta.
Phản đối.
Sử dụng thủ đoạn hạ cấp như vậy thì sẽ không lấy được lòng người Nhật.
Đúng thế. Hắc Hiệp Sĩ Đoàn chúng ta không thể giết một người không có vũ khí.
Ám sát... tức là lợi dụng những nơi riêng tư của người khác mà ra tay còn gì?
Tôi chỉ muốn đề xuất phương án thiết thực tối đa với rủi ro tối thiểu.
Quyết định vẫn nằm ở Zero.
Dễ dàng quá mà?
Chỉ việc dùng Geass với Kururugi Suzaku là được.
Không được.
Tại sao vậy?
"Thương hại" à?
Hay vì "tình bạn"?
"Danh dự" chăng?
Tất cả.
Ngay cả khi phải giết à?
Tỷ vẫn chưa nói lời nào...
Sắc phong Hiệp Sĩ là đặc quyền của Hoàng tộc.
Có là Thống đốc thì ta cũng không được phép xen vào.
Kururugi Suzaku tuy chỉ là Công dân Britannia Danh dự,
nhưng khả năng của anh ấy sánh ngang các Hiệp Sĩ.
Với lại, Onee-sama-
Thống đốc.
Thống đốc, Ngài cần phải tận mắt chứng kiến.
Phân định rạch ròi Number là nguyên tắc của Britannia.
Vậy thì muội sẽ sửa đổi nó.
Có hiểu mình đang nói gì không, Phó Thống đốc?
Ngài đang muốn làm Hoàng đế rồi đấy.
Việc xây dựng Thought Elevator đã tiến hành như dự định.
Ừ, ta biết rồi.
Schneizel à...?
Vâng, ta nên làm thế nào?
Muốn làm gì thì cứ làm.
Cảm thấy tự tin thì thách thức ta cũng được.
Do đó!
Nhân dịp Ủy viên Kỷ luật Kururugi Suzaku-kun
của Hội Học sinh Học viện Ashford được sắc phong Hiệp Sĩ,
buổi tiệc mừng xin phép được bắt đầu!
Nâng ly!
Chà, cậu dữ dội nha!
Chúc mừng, Suzaku-kun.
Ý tưởng tổ chức bữa tiệc này là của Nunnally đó.
Em biết là đã có rất nhiều người chúc mừng anh rồi,
nhưng anh vẫn sẽ ăn mừng với mọi người chứ?
Tất nhiên rồi, anh vui lắm!
Mình... Mình biết phải làm sao...?
Euphemia-sama.
Xin chào.
Này cô bé, có thấy Thiếu Tá Kururugi Suzaku không? Nghe nói là ở đây-
Cái này trông thú vị à nha.
Anh hiểu được sao?
Urani phải không? Nguyên tố có số khối 235.
V-Vâng, đúng rồi ạ!
Hạt nhân Urani 235 này sau khi hấp thụ 1 neutron nhiệt...
sẽ tách thành 2 nhân con và giải phóng neutron tự do.
Nhưng vấn đề là nguồn Urani 235 nguyên chất.
Chúng chỉ chiếm khoảng 0.7% lượng Urani tồn tại trong tự nhiên.
Cho dù đã dày công thiết kế phần mềm phân tách,
nhưng cứ thế này mãi thì chưa thể tiến hành thực nghiệm, thế nên...
Hội trưởng, Nina đâu rồi?
Chị có rủ, nhưng mà...
A, Kallen!
Giúp tớ chia đều Pizza ra nhé?
Oi, có nghe không đó?
Hãy vì Zero, Kallen.
Không làm ngay tại đây thì...
Shirley đang cần cậu giúp một tay đấy.
Xin lỗi. Bây giờ tôi đang có việc quan trọng phải làm.
Chuyện gì quan trọng thế?
Ủa?
Xin lỗi, tớ đến muộn.
Không sao cả.
Thấy cậu ở đây là tớ hạnh phúc rồi.
Phải rồi, chuyện cậu định nói hôm qua?
Nhớ không? Cậu bảo có chuyện quan trọng.
À, chuyện đó thì...
Giờ không cần thiết nữa.
Eh?
Thật đáng tiếc! Cậu vẫn còn công việc phải làm đấy, Suzaku-kun.
À... vâng.
Ai vậy?
Thượng cấp của tớ.
Lloyd-san, có việc gì...?
Ủa? Milly-chan biết người này?
Hôn phu cơ mà.
Vậy... không phiền em chứ?
Nói mất rồi.
Cậu đã biết từ trước à?
Ừm.
Đợi đã, đợi đã!
Vậy anh là- Anh ta tên gì vậy?
Huân tước Lloyd.
Huân tước?!
À... ừm... Ngài Huân tước.
Vậy... mối quan hệ giữa hai người là...?
Tôi mới nói xong: "Hôn phu".
CÁI GÌ?!
Vậy là "thật" rồi?
Anou, có phải là việc quân vụ không ạ?
Phải. Một vị khách "rất quan trọng" sắp đáp tàu đến đây,
và chúng ta cần phải đi đón.
Tất nhiên, Lancelot và Euphemia Công chúa Điện hạ cần phải có mặt.
Sao lại là đảo Shikine? Tô giới Tokyo an toàn hơn kia mà?
Chị cũng rất muốn biết nguyên nhân.
Eh? Cecile-san cũng chẳng biết gì sao?
Tôi cũng thế.
Anh hành sự có bất cẩn quá không đấy?
Dự tính của chúng ta lên đầy trên mạng rồi.
Một cô bé thú vị đã khiến anh buột miệng vài điều.
Euphemia sẽ tới hòn đảo này để đón tiếp một quý tộc đến từ Chính quốc.
Là Hiệp Sĩ, Kururugi Suzaku sẽ đi cùng cô ta.
Vì không phải vị trí trọng yếu, nên lực lượng địch có thể sẽ khá mỏng.
Đây chính là cơ hội.
Mục tiêu của kế hoạch lần này là bắt sống Kururugi Suzaku và Lancelot.
Chúng ta sẽ công khai bắt giữ hắn giữa sa trường.
Khi hắn đã là tù binh rồi thì sao?
Phần còn lại để ta lo liệu.
Chỗ này ấy à?
Liệu có hoạt động không?
Sẽ ổn thôi.
Cơ cấu "tàng hình" phụ trợ vẫn hoạt động tốt.
Sao cô biết chắc vậy?
Vì đến giờ Britannia vẫn chưa phát hiện ra sự có mặt của chúng ta mà?
À, ra là thế.
Bước đầu như vậy là đạt rồi.
Diethard.
Anh đã "tuyên truyền" cái gì cho Kallen thế?
Đó là "bí mật chăm sóc" Kururugi Suzaku.
Chỉ một vài gợi ý nho nhỏ thôi.
Không được tự ý hành động.
Ta nhớ mình chưa hề ra lệnh ám sát.
Chỉ cần công chúng nhìn nhận đó là Búa Công lý giáng xuống chứ không phải một vụ ám sát hèn hạ, thì ai cần quan tâm?
Truyền thông có thể che lấp sự thật.
Không thể thao túng thế giới chỉ bằng những lời hoa mĩ.
Tôi nói không đúng sao?
Diethard, anh muốn đạt được điều gì đây?
Dù bị giáng chức, anh vẫn là Công dân Britannia.
Anh đâu nhất thiết phải theo Hắc Hiệp Sĩ Đoàn, thay đổi thế giới?
Nhớ lại vụ cướp tù binh Kururugi Suzaku,
đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh.
Tôi đã run lên.
Kỷ nguyên mới trong hình dáng con người đang đứng ngay đây.
Tôi muốn ghi hình anh.
Người đàn ông đơn thân độc mã xây dựng một tổ chức để đánh bại một quốc gia, rồi thâu tóm cả thế giới.
Tôi muốn tận mắt chứng kiến và cho nó lưu danh sử sách.
Chẳng còn gì khác có thể lay động tôi hơn thế này.
Lưu lại?
Một khi bản thân anh đã nhúng tay vào,
thì ghi chép tất sẽ bị bóp méo.
Chẳng có thông tin nào lại không lệch lạc.
Zero, nghề viết báo được hình thành từ cái tâm của con người.
Anh không được can dự vào việc quân.
Tôi hiểu.
Giờ đón vẫn như dự kiến.
Sở Chỉ huy đã chuẩn bị phòng nghỉ. Tiếp theo sẽ là gì ạ?
Ta được biết tàu sẽ cập bến tại đây.
Vâng, không có gì thay đổi.
Thế ta sẽ đợi.
Thần hiểu rồi.
Nhân viên an ninh là-
Khủng bố?! Sao chúng mò đến đây được?
Phiên đội I, tiếp tục tiến công.
Phiên đội Zero sẽ bắn yểm trợ phía sau Phiên đội I.
Eleven khốn khiếp!
Con bé khá ghê.
Không hổ danh Toudou.
Chẳng cần bao nhiêu Knightmare,
ông ta cũng áp đảo được quân Britannia.
Thế là chỉ còn chờ Euphemia hay tin này mà thôi...
Sở Chỉ huy đang bị ai đó tấn công.
Về lại Tô giới thôi.
Ngài chuẩn bị đoàn hộ tống giúp tôi được không ạ?
Quay về có lẽ là rất nguy hiểm.
Vấn đề liên lạc trong vùng biển này có lẽ là đã bị can thiệp.
Xin chị đừng lo!
Một mình em có thể bảo vệ được Euphemia-sama.
Không, anh hãy đi hỗ trợ khẩn cấp cho Sở Chỉ huy.
Phó Thống đốc, anh ta là Công dân Britannia Danh dự.
Kẻ thù thì rất có thể là Hắc Hiệp Sĩ Đoàn.
Nếu Lancelot đào ngũ...
Anou, Ngài có biết mình đang nói gì không?
Đó gọi là chỉ trích Hoàng tộc đấy.
Không, tôi không cố ý...
Kururugi Suzaku, đây là lúc anh chứng tỏ sức mạnh của mình.
Có thế thì những lời chỉ trích mới không còn nữa.
Vâng.
Chỉ là đám lính gác.
Để anh kết liễu nó cho!
Zero... Đúng là ngươi.
Nào, tấn công đi, Suzaku!
Xác nhận mục tiêu.
Toàn quân, theo đội hình 3 và rút lui.
Không được làm động mục tiêu.
Nhắc lại: "Không làm động mục tiêu"!
Vâng... Nhờ Hội Đặc phái viên mà...
N-Nhưng chuyện đó...
Yes, Your Highness.
Nhảy vào hố cát mà không có trang bị nào đặc biệt cả...
Hay là hắn định tự mình làm mồi nhử để bao vây Lancelot?
Nhưng!
Zero, đến đây là-
Cậu...
...đã bị bắt.
Gì vậy?
Không cử động được.
Vô hiệu rồi?
Ta cần nói chuyện, Kururugi Suzaku!
Phiền cậu ra ngoài, được chứ?
Ngoài bộ truyền động ra, các thứ khác vẫn dùng được.
Ta sẽ tuân thủ công ước quốc tế về đối xử với tù binh.
Nếu không nghe theo, cậu sẽ bị bắn từ bốn phương tám hướng.
Không có gì đâu! Bảo Suzaku ra ngoài đi!
Còn nữa, tại sao Lancelot lại bất động?
Có gì đó đã tác động vào phản ứng Sakuradite bên trong bộ truyền động của Knightmare.
Gefjun Disturber.
Không lẽ...!
Một bộ phận của nó đã gây nhiễu liên lạc nãy giờ.
Anh tưởng nó vẫn chỉ là lý thuyết... Thật bất cẩn quá!
Đúng là cô thật rồi, Lakshata.
Phạm vi ảnh hưởng và thời gian hiệu lực vẫn chưa "ngon" lắm...
Kururugi Suzaku, xin phép nói thẳng vào vấn đề.
Ta muốn cậu là đồng minh của ta.
Muốn hăm dọa sao?
Vậy thì ta từ chối.
Trước đây ta có nói rồi: Thật vô nghĩa
khi dùng những biện pháp sai lầm để đạt kết quả.
Thế ta hỏi cậu.
Hòa bình hiện giờ có ý nghĩa gì không?
Giả sử 7 năm trước, Nhật Bản quyết định tử chiến đến cùng.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Liên bang Trung Hoa và EU nhảy vào.
Nhật Bản sẽ bị chia làm ba.
Chiến tranh có khi đã kéo dài đến tận bây giờ.
Nói tóm lại, hòa bình có được hiện nay
là thành quả của việc đầu hàng vô điều kiện.
Đúng vậy... Cha ta đã hi sinh để xây dựng hòa bình, ta chiến đấu để ngăn không cho nó sụp đổ.
Sai rồi, nhầm lẫn nặng nề.
"Đầu hàng" không phải là lựa chọn của Thủ tướng Kururugi "được quyền lựa chọn".
Mà chính là quyết định của kẻ ích kỉ nào đó đã ra tay giết ông.
Khi đó, Chính phủ bị đẩy vào tình trạng hoang mang.
Họ chỉ còn một lựa chọn là "đầu hàng".
Cậu hiểu không? Ý chí của người dân đã bị tước đoạt.
Bởi tên hung thủ ích kỉ, kẻ đã phá luật.
Nghe được gì không?
Micro nhận quá nhiều tạp âm.
Tại sao... Đó là...
Chỉ còn một cách cho cậu chuộc lỗi.
Khi đó, người Nhật không có quyền chọn lựa. Cậu phải cố hết sức mình để giúp họ làm nốt.
Chính là con đường đã bị tước đoạt 7 năm về trước: "Chiến đấu chống lại Britannia".
"Chiến đấu"? Lại thế nữa sao?
Đó là con đường duy nhất.
Chẳng lẽ cậu muốn áp đặt cái tôi của mình lên cái tôi của hậu thế muôn đời à?
Cậu gọi đó là "hòa bình" sao?
Khẩn cấp!
Nghe ta nói không, Thiếu Tá Kururugi?
Trả lời đi!
Được không?
Cứ làm theo ý mình.
Đây là Sở Chỉ huy quân đội Britannia Đảo Shikine. Đại Tá Harry.
Ta sẽ cho bắn tên lửa đất-đối-đất vào bọn khủng bố.
Thiếu Tá Kururugi, hãy tìm cách giữ chân Zero.
Hắn ra lệnh cho cấp dưới cùng chết chung?!
Kururugi, cậu dám...?
Ta không thể đồng tình với cách thức của ngươi.
Giờ đây, việc duy nhất ta có thể làm là...
Hắn...
Đừng cử động. Cô sẽ bị ảnh hưởng bởi điện trường dưới đất.
Nhưng...
Portman sẽ làm hộ tống.
Phó Thống đốc, Ngài sẽ là người đầu tiên-
Khoan đã!
Ngài định thổi tung cả Lancelot?!
Thiếu Tá Kururugi đã khống chế được Zero.
Giờ thì chúng ta có thể tiêu diệt Zero rồi.
Ai đề ra kế hoạch này vậy? Kururugi Suzaku là Hiệp Sĩ của ta đấy.
Đây là mệnh lệnh cấp 1.
Để thu hồi, cần quyền hạn trên Thống đốc...
hoặc được sự chấp thuận trực tiếp từ 3 người cấp bậc Tướng quân.
Tóm lại là ai đã ra lệnh này?
Đưa ta đến gặp người đó ngay!
Đây là mệnh lệnh cấp 1, thưa Phó Thống đốc Euphemia.
Xin tránh đường!
Phó Thống đốc!
Hãy báo tin về là ta có thể gặp nguy hiểm.
Để xem khi đó họ còn dám tuân lệnh không?
Ngài "làm cao" cũng có mức độ thôi ạ!
Anou, Euphemia-sama định...
Có nói thêm gì cũng vô ích mà thôi.
Xác nhận tên lửa đang phóng đến!
Khỉ thật!
Zero, tôi sẽ cứu anh ngay.
Chết rồi!
Cứ thế này thì cậu sẽ chết.
Có thật là cậu không cần quan tâm?
Thiếu Tá Kururugi, sự hi sinh của anh sẽ không hề uổng phí.
Chắc chắn ta sẽ tiêu diệt được Zero,
kẻ dám to gan đứng lên chống lại chính quyền.
Hành động quả cảm của anh nhất định sẽ còn được nhắc đi nhắc lại mãi mãi về sau.
CÂM MỒM!
Tất cả Knightmare, tập trung hỏa lực vào tên lửa đang từ bên phải tiến đến.
Dùng hết đạn luôn cũng được.
Suzaku, thả Zero ra!
Tớ là... Tớ là... Kallen Stadtfeld của Hội Học sinh đây.
Nhìn tớ này!
Suzaku, anh chưa thể chết được!
Quân nhân phải biết tuân lệnh thượng cấp!
Hư! Bởi vì ra lệnh dễ hơn thi hành lệnh nhiều!
Cậu trung thành đến thế sao?
Không phải!
Đây là quyết định, là nguyên tắc của ta-
"Float System" à? Ăn đứt mình rồi.
Đó là... Avalon của Onii-sama.
G-Gì thế?
Suzaku, cứ thế này thì cậu sẽ chết thật đấy.
Còn tốt hơn là phá vỡ nguyên tắc!
Điên rồ ngu ngốc!
Geass của mình là sức mạnh điều khiển con người.
Không ai có thể chống lại.
Nhưng người nào bị mình ra lệnh...
sẽ rơi vào mớ hỗn loạn giữa luân lý, suy nghĩ, và cảm xúc.
Dù đã hiểu rất rõ điều này,
Thần đảo
mình vẫn khiến Suzaku phải...