Tình hình biến chuyển.
Biệt lập với ý định của con người.
Thời gian tuôn chảy.
Chẳng màng đến con người đang giãy giụa.
Nếu vậy, Lelouch thật hạnh phúc, phải không?
Vì ít nhất cậu có thể điều khiển vòng luân chuyển của thế giới bằng sức mạnh của mình.
Là khả năng ra lệnh cho bất cứ ai, một sức mạnh buộc người khác phải tuyệt đối phục tùng.
Geass vẫn rất hữu hiệu.
Lời tuyên bố tại Lễ hội trường !
Đúng vậy.
Liên bang Trung Hoa can thiệp.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn khủng bố khắp nơi.
Chính quyền xôn xao chao đảo.
Tuy nhiên, chuyện đó và chuyện này chẳng can hệ gì.
Sự thật là các em không đi học đủ tiết.
Chẳng cần biết cậu nào điểm cao,
hay cậu nào là Hiệp Sĩ của Euphemia-sama,
các em sẽ phải ở lại lớp nếu nghỉ học quá nhiều.
Vẫn chưa chịu buông tha nhỉ?
Trong đêm nay liệu có xong nổi?
Zero đúng là Đấng Cứu Thế của chúng ta.
Eleven cũng có thể thành công,
hãy nhìn tấm gương Kururugi Suzaku mà xem.
Nếu không nhờ Zero, Kyuushuu đã rơi vào tay
Liên bang Trung Hoa mất rồi còn đâu?
Nhưng chẳng có Đài nào đưa tin...
Britannia làm sao dám thừa nhận chứ?
Sao cũng được, hòa bình là tốt rồi...
Để đi tìm hòa bình, Kururugi đã cam chịu kiếp nô lệ.
Dư luận tại Ghetto phân làm hai luồng?
Ủng hộ có, phản kháng có.
Nhưng mọi người sẽ sửng sốt một phen đây.
Khi họ hay tin Zero sắp xây dựng một quốc gia...
Ừ ừ, sẽ loạn lên mất.
Nên có mục tiêu nào đó thực tế hơn.
Cá nhân tôi đồng tình với Zero đấy.
Eh?
Rõ ràng quá mà?
Đi theo anh ta thì chỉ có gặt hái thành công thôi.
Giấc mơ quan quyền của tôi cũng sẽ-
"Quan quyền"? Thật không?
Còn phải hỏi? Anh cũng có ước mơ chứ?
Không tham gia Hắc Hiệp Sĩ Đoàn,
chắc giờ này anh đắm chìm trong Refrain mất rồi.
"Refrain" à? Cậu...
Dùng Refrain... thì biết đâu ký ức về Zero sẽ...
Nhưng giả như biết được, thì mình...?
Ougi-san.
Về chuyện vừa nói...
Tình hình đã khó nắm bắt, lại không liên lạc được với Zero...
Vậy... cứ làm như những gì đã bàn.
Bẫy đấy, bỏ đi!
Nhưng mạng lưới thông tin là rất cần thiết.
Ở đó còn có một Đoàn viên đang chờ kết nạp.
Với lại, chỉ ngày mai chúng ta mới có thể thử nghiệm phương án thoát thân Diethard thiết kế.
Mọi người, xin lỗi đã để các bạn phải đợi lâu!
Sự kiện mở lớn nhất Tô giới Tokyo sẽ được tổ chức ngay tại Học viện Ashford này.
Âm thanh này sẽ thay cho hiệu lệnh bắt đầu.
Anou... có nên không ạ?
Ổn mà.
Vậy...
Nyaa~!
Hôm nay huyên náo thật...
Xin mời!
Xin mời~!
Bánh cuộn Britannia đây~!
Sốc đến sởn gai ốc, "Document of Zero"! Mời xem qua!
Tranh vẽ Clovis-sama đây ạ~
Như dự đoán, Sawasaki và đám người của ông ta thật hữu dụng.
Thế này thì rất nhiều điều kiện đã thỏa mãn.
Phải.
Tôi đã thu thập dữ liệu cấm về sách lược khẩn cấp
mà mỗi thành phố vận hành.
Eh? Giới truyền thông?
Chúng tôi cũng có sơ đồ các tấm pin Mặt trời và kho dự trữ năng lượng tại mỗi Tô giới.
Còn số cộng tác viên đã bàn thì sao?
Ta có thể tự lo lấy.
Hiện đã kiểm duyệt được 72% rồi.
Toudou đâu?
Đang mải lo bố trí những địa điểm có thể chiếm giữ, chẳng hạn như Đài truyền hình.
Ông ấy muốn anh kiểm duyệt, cùng với bản sao những tài liệu mà chúng ta đã gửi Kyouto.
Hiểu rồi.
Ngày mai ta sẽ xem.
À, còn một chuyện nữa tôi báo cáo muộn.
Trường hợp của Phiên đội Zero, Phó soái Ougi-
Nguy cấp! Nguy cấp lắm rồi!
Có gì ta sẽ gọi lại sau.
Hửm? Nguy cấp?
Trốn đi đâu thế hả?
"Phó Ban Tổ chức Lelouch" kia mà?
Thiếu em cũng đâu có vấn đề gì đâu?
Vả lại, việc ấy do Hội trưởng đảm trách mà?
Năm ngoái vẫn chỉ có 2 mét, ấy vậy mà...
năm nay đột nhiên lại nâng cái Pizza lên 12 mét, có "phiêu" quá không?
Hửm? Đỉnh thế còn gì?
Nếu thành công thì đây là cái bánh lớn nhất thế giới.
Lò nướng và nguyên liệu thôi đã đủ khiến người ta hoảng hồn.
Lại còn mời cả TV đến nữa.
Chị biết rõ là tụi em không được lộ mặt rồi mà?
Cần phải ghi hình lại cái pizza kỉ lục chứ?
Nấp trong rạp là được mà.
Nhé? Hội trưởng ra lệnh đấy.
Rồi, dừng lại!
Rivalz, bên này xong rồi đó.
Woa, hăng hái ghê!
Có chuyện gì vui à?
Ừ, có chút chút.
Xin lỗi, để em phải di đạo cùng Eleven trong Ghetto như anh...
Không sao.
Người Britannia đáng sợ lắm, nên...
Anh đừng lo lắng quá nhiều.
Vả lại, có thật là thế này sẽ giúp ích cho công việc của anh không?
Ờ...
Anh cần thu thập thông tin cho kế hoạch phát triển.
Vậy à. Tốt quá!
Mình đang làm cái gì thế này?
Lẽ thường thì mình nên dẫn cô ấy đến đồn cảnh sát, hoặc là đưa vào bệnh viện...
Không được rồi.
Thông tin về mình mà rò rỉ thì mọi người sẽ bị liên lụy.
Nhưng thủ tiêu cô ấy thì...
Với mình...
Đến nơi rồi.
Có gì không?
À, không.
Anh từng là giáo viên, nên nhìn thấy cảnh này anh lại nhớ.
Sao anh nghỉ dạy vậy?
Anh có một thằng bạn thân từ thuở nối khố, nhưng nó mất rồi.
Anh phải sống tiếp cho giấc mơ của nó.
Giấc mơ ấy đôi lúc lại là gánh nặng với anh.
Vào trong đi.
Eh?
S-Sao? Khoan đã, anh là Eleven-
Không thành vấn đề!
Vì đây là khu vực mở.
Để em dẫn đường cho anh chị.
Đ-Đợi đã! Khách của bọn này mà?
May quá!
Tôi cứ tưởng cậu sẽ không bao giờ đến trường nữa chứ?
Vậy là cậu có chủ đích?
Tại sao lại không tiết lộ thân phận của tôi cho người khác biết?
Lúc này, cậu là Kallen Stadtfeld cơ mà?
Đâu phải Kouzuki Kallen.
Định đem lòng tốt ra mà dìm chết tôi đấy à?
Giữa chiến trường thì tôi không nương tay đâu.
Nhưng tôi vẫn muốn thuyết phục cậu.
Tôi biết như thế này là trái nguyên tắc,
nhưng ở trường, tôi muốn thuyết phục cậu hơn là đánh nhau với cậu.
Dường như cậu đã thay đổi đôi chút.
Suzaku, xe tải đến rồi.
Pho-mát thì-
Đi học rồi à?
Ừ-Ừm... Bệnh tình không đến nỗi nghiêm trọng.
Kallen, chuyện ta vừa nói không dính dáng gì đến trường lớp nhé.
Tôi hiểu rồi.
Nếu được, Kallen đến phòng học giúp tớ vài việc không?
Ở đó hơi thiếu nhân lực.
À, nếu chỉ có vậy thì...
Ya! Các người sợ chưa?!
Xì, có thế này mà cũng són ra quần sao?
Mà cái gã Lelouch này cũng thật là...
Ngôi nhà kinh dị thì cứ nói thẳng ra là ngôi nhà kinh dị đi.
Hứ, chỉ có Zero mới đủ tư cách ra lệnh cho đây thôi nhé.
Ồ, lại một cặp nữa à?
Giời ạ, nếu đã làm được đến thế này thì
lập trình hết có phải tiện hơn không?
Thứ này nhẹ thì có nhẹ, nhưng nóng như hỏa lò.
Hệt như mấy mẫu Glasgow đời đầu...
Nên... nhanh lên đi.
Nhanh lên đi...
Nhanh "tiệt" lên đi!
Ủa? Ougi-san?
Em... vẫn ổn à?
Cũng là nhờ anh...
Lễ hội trường vui thiệt đó.
Cô ấy chỉ nhằm vào người đó,
anh thấy có hao hao giống Lloyd-san không?
Nhất định là cô ấy đã phải trải qua một khoảng thời gian cực kì vất vả đây...
Vâng, đầu giờ chiều sẽ bắt đầu làm Pizza.
Có thời gian lo mấy vụ lăng nhăng này đâu chứ...
Vâng?
CLB Kịch nghệ?
Tôi đã dặn CLB Phim ảnh về việc đó rồi.
Cứ thế này thì việc chuẩn bị đảo chính sẽ...
Xin lỗi!
Chị bị tuột tay.
Quân nhân nữa à? Sao mà "yên bình" thế...
Ủa? Em là... của Suzaku-kun...?
Này, bạn gì ơi!
Tôi có thể ăn cái bánh Pizza lớn nhất thế giới ở đâu vậy?
Gì cơ? Là cậu à...
Chỉ mất có một đêm lưu lại Area 18.
Quân đội Cornelia thiện chiến quá.
Đâu có gì.
Cũng nhờ anh đã cho mượn thêm
quân đội riêng nên mới được như vậy.
Dĩ nhiên anh phải làm thế rồi.
Thêm các Hiệp Sĩ Glaston từ Chính quốc đến nữa.
Nhờ thế nên danh tiếng đội quân này mới không bị hủy hoại.
Gloucester cũng đã được trang bị thêm Sattel Waffen.
Anh hiểu rồi.
Trong quá trình đàm phán với Liên bang Trung Hoa, anh sẽ tận dụng con bài này.
Nhờ anh.
Vinh hạnh quá.
Eh?
Được Công chúa Cornelia "sa trường không đối thủ" tin nhờ thì...
Đừng châm chọc em nữa.
Thật mà.
Trên chiến trường, em xinh đẹp và lấp lánh hơn bất kì bông hoa, cánh bướm nào.
Phải, giống hệt "Tia chớp".
Xin đừng ví em như thế.
Không biết Euphy đâu rồi nhỉ?
Anh trai mình sắp lên đường rồi mà vẫn...
Tối qua Euphy nói chuyện với anh rồi.
Tối qua?
Ừm.
À, còn nữa, về "thứ" mà Bartley đang phụ trách...
À, không phiền gì cả. Nhưng thứ đó có hiệu quả thật không?
Tôi bảo rồi, cái Pizza lớn nhất thế giới.
Ở yên trong phòng, rồi tôi đem về cho một ít.
Cậu là chúa nói dối.
Tôi đâu cần phải gạt cô những chuyện như thế này.
Quân lính, rồi truyền hình đầy rẫy.
Họ thấy cô thì sao?
Ngon miệng là không cử.
Ngụy trang cho tôi là được.
Hiện giờ tôi vừa gánh việc điều hành Lễ hội, vừa lo đảo chính-
Tại sao anh lại đến trường?
T-Tôi...
Chị là ai vậy?
Trông chị không phải Eleven rồi.
Tên chị là gì?
Người này là...
Là...
Kallen đấy à?
Nơi này không dành cho người không phận sự.
Mau dẫn họ ra ngoài.
Ougi?
Xin lỗi.
Ta có vài chuyện cần nói cho Suzaku hay.
À, không sao.
Euphy, ý tưởng này tuyệt vời đấy chứ?
Eh? Vậy...
Tốt nhất em cứ đi theo hướng mình đã chọn.
Về phần Cornelia, để anh tìm cách nói khéo cho.
Suzaku ơi, Onii-sama đã thừa nhận ý tưởng của em rồi.
Thế này thì...
Tôi xin lỗi, cô bé không sao chứ?
Không, chính em mới phải xin lỗi...
Ơ? Nunnally?
Giọng nói này, không lẽ là...
Cậu ta thấy Ougi-san mất rồi.
Không ổn, nếu cô ta thấy CC ở đây...
Bồn chứa nhiên liệu à?
Tớ nhớ là còn một cái dự phòng.
Ủa?
Kallen?
A-Anou... Xin chào.
Bên đó có bồn nhiên liệu dự phòng không?
Rivalz đang cần một cái.
À, chắc là ở phía bên kia.
Vậy à?
Thật là phiền toái.
Geass một phát là xong ngay mà?
Ougi, rồi cả người phụ nữ vô danh kia, dùng nó với họ thì quá nguy hiểm.
Còn những người khác thì đã dùng qua một lần cả rồi.
Đáng đời cậu chưa? Dùng cho lắm vào.
Cô... Giờ này còn đùa được?
Lelouch?
Cậu đấy à?
Nếu vậy thì tớ có chuyện riêng cần bàn.
Cô nên ra ngoài ngay.
Shirley.
Có gì để sau nhé.
Bây giờ tớ hơi bận.
Em sẽ đánh lạc hướng.
Nhân cơ hội...
Cậu nói gì thế?
Tớ ít có dịp nói chuyện với cậu quá.
Á!
Chết rồi, mấy tấm ván sắp ngã.
Này, đừng đứng đó!
Shirley!
A-Anou... Cảm ơn...
Cậu an toàn là được rồi.
Nhưng khói gì thế này?
Chắc là cảnh báo rò rỉ gas.
Hở van rồi thì phải.
Quan trọng hơn là... có ai giúp tớ được không nhỉ?
Sao vậy?
Chân tớ đau nhói... vì một phát cắn quen thuộc...
Xin lỗi, em đã phải gặp nhiều rắc rối.
Không đâu, em lại thấy giải trí rất nhiều.
Đã lâu rồi em không hào hứng thế này.
Thế thì tại sao em chưa rời Area 11?
Để kẻ thủ ác sẽ không còn dịp hãm hại em nữa.
Ougi-san... So với em bây giờ,
thì em của ngày xưa có hạnh phúc hơn không?
Thế nên...
Eh?
Những lời lúc nãy, anh có thể nói cho hoàn chỉnh không?
"Người này là..."?
Là gì vậy?
C-Chuyện đó...
Em... không ngại trở thành Eleven đâu.
Chị có thể giữ bí mật về em và Onii-sama được không?
Nhưng cứ thế này thì...
Em chỉ cần sống cùng Onii-sama là đủ rồi.
Còn nhớ chuyện khi xưa chị em mình cãi nhau không?
Về việc ai sẽ là cô dâu của Onii-sama ấy.
Nhớ rồi, chị em mình dồn Lelouch đến chân tường, bắt anh ấy phải quyết định ngay trong tối hôm đó.
Còn bây giờ?
Eh?
Bây giờ, chị có còn... Onii-sama?
Nào, ngay bây giờ!
Sẽ bắt đầu ngay thôi!
Chiếc Pizza lớn nhất thế giới.
Dưới chân tôi là lò nướng đặc biệt chuẩn bị riêng cho sự kiện lần này.
Thật là biết cách đốt ngân sách.
Tớ hiểu rồi, Shirley.
Tớ hứa sẽ dành thời gian cho cậu,
nên hãy đến sân khấu B giúp một tay đi.
Ừ.
Thoải mái thật.
Lỡ phạm sai lầm thì cũng không có ai phải chết.
Tuyệt lắm! Mọi việc diễn tiến đúng như kế hoạch.
Gần đây, em học thêm được cách điều hành nhân lực.
Nhưng mọi người ai cũng vô tư tự quá.
Nhất là khi Liên bang Trung Hoa chỉ vừa mới
tấn công chúng ta cách đây không lâu.
Nên phải thế thôi.
Lễ hội là rất cần thiết.
Bất kỳ ai, bất kỳ lúc nào.
Còn nhiều điều để học quá nhỉ?
Em sẽ "học" nhiệt tình.
Onii-sama!
Nunnally, Pizza sắp-
Điều hành sự kiện sẽ là tôi, Rivalz Cardemonde.
Xin lỗi, em đi một chút!
Có gì thì gọi em nhé.
Nguyên liệu có lẽ đã chuẩn bị xong xuôi.
Và đây, xin giới thiệu cùng các bạn.
Nhào nặn Pizza sẽ là Ganymede của Gia tộc Ashford.
Tuy đã là đồ cổ,
nhưng phi công điều khiển chính là Ủy viên Kỉ luật của Hội Học sinh, Hiệp Sĩ của Euphemia Điện hạ.
Kururugi Suzaku!
Ủa? Chẳng lẽ...
Vâng, rất nhiều Eleven đã đến tham dự.
Đây là khu vực mở, lại còn là trường của Suzaku-san nữa.
Chỉ vì vậy thôi sao?
Phải. Suzaku-san là ngôi sao hi vọng trong lòng người dân 11.
Vậy à...
Knightmare đời thứ 3, Ganymede.
"Tia chớp" Marianne-sama đã từng sử dụng nó, nhỉ?
Nó chính là Frame cơ sở.
Người máy dành riêng cho sự kiện.
Sau khi Marianne-sama qua đời,
nó cũng không còn được đầu tư phát triển nữa.
Như em nghĩ, anh muốn kết hôn là vì mục đích này.
Em nhận ra rồi sao?
Anh chàng này chẳng quan tâm gì đến người khác phái cả.
Tiếc quá, anh hiểu "khái niệm" đấy nhé.
Tuyệt vời! Cậu ấy có thể cho nó lớn đến cỡ nào đây?
Suzaku-kun, mọi người đang chờ cậu.
Năm ngoái, chính anh lo việc ấy.
Không sánh được với người có chuyên môn.
Hôm nay đầy rẫy những điều bất ngờ.
Lelouch và Nunnally đang ở rất gần.
Còn là bạn của Suzaku nữa chứ.
Cậu ta là loại con trai gì thế nhỉ?
Không ngại giở thói trăng hoa với bất kì cô gái nào ư?
Em cho rằng nếu mọi người không hạnh phúc thì thật kinh khủng.
Nhưng đây nên là lần gặp gỡ sau cùng.
Không, em đã tìm được giải pháp.
Lelou...!
Euphemia-sama?
Euphemia-sama à?
A? Sao thế?
Người kia à?
Đúng rồi! Euphemia-sama đó!
Euphemia-sama à?!
Lelouch, hãy đưa Nunnally...
Xin lỗi, anh đi trước đây.
Ừ, Phó Thống đốc đang ở gần cổng chính.
Được rồi, tôi sẽ cho đội dự phòng đến ngay.
Camera, nối vào Studio ngay.
Hiểu rồi.
Euphemia-sama đến tham quan đấy.
Đùa à, tại sao?
Đâu? Người đâu?
Nguy hiểm lắm, đừng chen lấn!
Nhỡ bị ngã thì...
Pizza...
Ngay từ đầu em nhờ Pro vào cuộc thì đỡ quá rồi nhỉ?
Có vẻ như tụi em phải bỏ cuộc thôi...
Nhiều chuyện rắc rối quá...
Đủ rồi đó!
Các cô cậu muốn gì đây?
Ngài ấy là Phó Thống đốc,
là Đệ Tam Công chúa Điện hạ đấy.
Cảm ơn đã giúp đỡ, chúng tôi sẽ lo phần còn lại.
HiTV ạ! Xin Người hãy phát biểu! Một lời cũng được.
Euphemia-sama, dân nữ Nina đây.
Đến đây, dân nữ sẽ giúp-
T-Thế này thì có hơi...
Xin lỗi! Ta xin lỗi!
Vậy à?
Không, việc làm khả thi nhất lúc này là Phó soái hãy tự thoát thân đi.
Tôi vẫn chưa xong...
Vâng.
Đặt van rờ-le xem ra hơi phí phạm không gian nhỉ?
Đội trưởng Phiên đội Zero cũng không cần phải thoát thân nữa.
Nhưng theo tôi, cô nên tiếp tục ẩn mình trong Tô giới này.
Rồi tôi sẽ giới thiệu cô với Zero.
Tôi hiểu rồi.
Heh?
Chà chà chà...
Người có bị thương không, Euphemia-sama?
Cảm ơn, Suzaku.
Không sao chứ, Nunnally?
Vâng, còn Euphy-nee-sama?
Ổn rồi. Suzaku đã giải cứu kịp.
Thế à...
Onii-sama này.
Chuyện giữa Euphy-nee-sama và Suzaku-san tiến triển tốt lắm.
Hai người họ quả là một cặp xứng đôi.
Nunnally, em...
May quá, họ đã ổn!
Euphemia-sama, Người có phát biểu gì không ạ?
Các ngươi có thể phát hình ảnh này ra toàn bộ Area 11 không?
Hả? Truyền hình trực tiếp ạ?
Euphy?
Ta có một chuyện quan trọng cần tuyên bố.
Hử?
Điện hạ!
Euphemia-sama đang...
Lại chuyện gì nữa đây...?
Chúng tôi sắp cho phát một thông điệp khẩn.
Ta là Euphemia, Phó Thống đốc Area 11,
trực thuộc Đế quốc Britannia.
Hôm nay, ta có một việc quan trọng cần tuyên bố cùng toàn thể nhân dân.
Gì thế? Cô gái bé nhỏ sắp sửa làm việc lớn?
Ta, Euphemia li Britannia, tuyên bố khu vực xung quanh núi Phú Sĩ sẽ là "Đặc khu hành chính Nhật Bản".
Cái gì? Britannia dám...?
Công nhận... Nhật Bản?
Chết thật!
Trò tiếp theo của chúng đây sao?
Tuy chỉ là một khu vực nhỏ bé...
Trong Đặc khu hành chính Nhật Bản,
Eleven sẽ được phép gọi tên mình là "người Nhật".
Những hạn chế áp đặt lên Eleven, cũng như những đặc quyền dành cho người Britannia
sẽ không có hiệu lực tại Đặc khu hành chính Nhật Bản.
Người Britannia và Eleven sẽ sống bình đẳng trong thế giới ấy.
Dừng lại đi, Euphy.
Anh đã từng nghĩ đến phương án ấy.
Nhưng đó chỉ là giấc mơ hão huyền.
Có nghe ta nói không, Zero?
Ta không quan tâm quá khứ của anh,
hay khuôn mặt phía sau mặt nạ.
Do đó, hãy cùng ta xây dựng Đặc khu hành chính Nhật Bản.
Zero?
Không lẽ là kẻ đã hạ sát Clovis Điện hạ?
Cái quái gì thế hả?
Zero, hãy cùng ta tạo dựng một tương lai mới ngay trong lòng Britannia.
Euphemia-sama muôn năm!
"Người Nhật" à...? Sao đột nhiên lại...?
Nhớ không, có bạn trai là Eleven mà.
Bị hạ rồi.
Thế này thì chọn đi theo con đường nào
cũng sẽ khiến Hắc Hiệp Sĩ Đoàn tan rã.
Nó đã mất đi mục đích tồn tại.
Không thể ngờ lại dễ dàng như vậy...
Em nghĩ em có thể lấy mọi thứ mình muốn chỉ bằng việc làm này ư?
Em cho bọn anh được một chốn dung thân ư?
Em đã nghe được gì? Em đã thấy được gì? Không có gì cả!
Anh là một tên khủng bố giấu mặt.
Còn em thì...
Lelouch, anh đã thấy ngày xưa trở về chưa...
Nhầm rồi, không giống ngày xưa nữa đâu.
Euphemia!
"Đặc khu hành chính Nhật Bản".
Nếu hợp tác, mình sẽ không dùng vũ lực được nữa.
Nếu chống đối, người dân sẽ biến thành kẻ thù.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn đang đứng trên bờ sụp đổ.
Euphemia, Đệ Tam Công chúa ngây thơ nhân hậu...
Với mình và Nunnally,
Euphy nhuốm máu
sự tồn tại của cô ta là "tội ác"!