Đặc khu hành chính Nhật Bản.
Có khá nhiều tin đồn không hay
về Euphemia Công chúa Điện hạ xoay quanh việc này.
Việc xảy ra tại đảo Kamine chứ gì?
Biết đâu đã có thỏa thuận với Zero.
Chẳng lẽ nhà chức trách cũng có liên quan?
Chuyện đó không thể có.
Vì đâu chỉ riêng một mình Thống đốc đặt nghi vấn.
Kể cả như vậy, thì "cái đuôi" của chúng ta...
Ừ, phải cắt đứt ngay.
Quá muộn rồi.
Chúng tôi đã có đủ bằng chứng rồi nhé, Ngài Thứ Trưởng.
Các người đã ăn của đút lót từ NAC.
Darlton Tướng quân, cảm ơn Ngài.
Thế này...
Thế này thì ta đã có thể thanh lọc hết
những kẻ ngu xuẩn dám lợi dụng Clovis Điện hạ.
Ý tưởng thành lập Đặc khu hành chính của Euphemia Công chúa Điện hạ...
đã khiến lũ chuột hoang mang, xem ra chúng còn nhiều hơn ta nghĩ.
Lượng người ghi danh vào Đặc khu Nhật Bản đã vượt ngưỡng 20 000.
Theo tình hình này thì vẫn còn nhiều lắm.
Nhờ anh cả đấy.
Anh chính là đại biểu cho người dân Nhật Bản.
Mọi người đặt niềm tin ở nơi này, đúng không nào?
Không, vì Công chúa Điện hạ đã tự mình tuyên bố cơ mà?
Anh thật sự... rất cảm kích.
Em cũng biết ơn anh.
Anh sẽ giúp em giải quyết công việc ở đây chứ?
Yes, Your...
Nữa...
Hai~.
Euphy nhuốm máu
Lần đầu tiên Britannia thiết lập một địa điểm như Đặc khu hành chính Nhật Bản,
và việc này do Euphemia Công chúa Điện hạ tự mình công bố.
Vài ngày trước khi tuyên bố dự án cấp tiến này,
Điện hạ vẫn còn là một học sinh,
khó lòng mà nói việc này có ảnh hưởng gì không...
Dù cho Euphemia-sama đã nói thế, nhưng...
Mình vẫn...
Buổi lễ ngày mai sẽ được phát sóng trên toàn thế giới.
Euphy cũng được việc quá chứ nhỉ?
Thế này thì khủng bố tại Area 11 sẽ mất đi lực lượng quần chúng ủng hộ và tan rã.
Trật tự xã hội được lập lại.
Cá nhân em không tán thành.
Nhưng em cũng hiểu tình hình,
nên mới cử Darlton đi giúp con bé một tay, phải không?
Để bảo đảm xã hội không đại loạn thôi.
Thống đốc hiển nhiên phải làm thế.
Em sẽ thừa nhận Euphy trên lập trường nhà cầm quyền chứ?
Đặc khu Nhật Bản, nghe cũng không tồi.
Nhật Bản mà họ trao tặng chúng ta liệu có giá trị gì không?
Tin tức lần này là kết quả từ sự phản kháng của chúng ta.
Không cần phải ngại.
Ngài Kirihara.
Vì có liên hệ mật thiết với việc chiết tách Sakuradite,
Ngài đã được hứa hẹn một vị trí hấp dẫn tại Đặc khu, đúng không?
Không có chuyện đó đâu, ta chỉ được mời tham dự buổi lễ.
Chỉ giỏi ngụy biện.
Xem thường ta quá.
Zero.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn sẽ làm gì?
Tình hình nghiêm trọng quá.
Không chỉ những người hậu thuẫn,
mà ngay cả các Đoàn viên cũng bị Đặc khu cuốn hút.
So với Hắc Hiệp Sĩ Đoàn chúng ta,
Đặc khu Nhật Bản có độ rủi ro thấp hơn.
Hơn nữa, một cô Công chúa dòng dõi danh giá
đem so với một người đàn ông mang mặt nạ không rõ danh tính.
Đủ thấy bên nào "sáng sủa" hơn rồi nhỉ?
Kyouto cũng sẽ chuyển sang hỗ trợ Đặc khu.
Cái quái gì thế?!
Vì chúng ta sẽ được đối xử bình đẳng.
"Bình đẳng" gì chứ? Không thể tin lời họ được.
Đồng ý.
Nhưng bây giờ mà không sớm đưa ra quyết định...
Em muốn vào Đặc khu sinh sống à?
Ở nơi đó, không quan trọng anh là người Britannia hay Eleven...
Này.
Nếu Euphemia hứa được làm được,
thì Hắc Hiệp Sĩ Đoàn tham gia hỗ trợ cũng đâu có sao?
Đã bảo lời hứa từ Britannia là...
Những tiêu chí Zero đề ra đâu có mâu thuẫn gì với việc gia nhập Đặc khu.
Nhưng chuyện ấy...
Chúng sẽ nhân danh hòa bình để buộc ta giải giáp.
Vấn đề là thế đấy.
Chúng ta sẽ bị thể chế thao túng, và mất quyền tự quyết.
Nhưng nếu không tham gia, ta sẽ bị gắn mác "kẻ thù của tự do và bình đẳng".
Nên trước mắt cứ tham gia đi đã!
Dù không có gì đảm bảo ư?
Nhưng cũng không thể làm ngơ.
Xin lỗi cậu nhé, vì thuận đường nên...
Thì cậu giúp tớ mua mấy thứ linh tinh rồi còn gì.
Nghe nói cậu sắp đến chỗ hẹn với Shirley.
Có khi cô ấy cũng cần đi mua lương thực.
Đặc khu hành chính thành lập, ai cũng náo nhiệt hẳn lên.
Phải, phải.
Dẫu sao thì cậu cũng nên chóng bắt tay làm hòa với Shirley.
"Đặc khu hành chính" cái gì hả?
"Hỗ trợ" cái gì hả?
Muốn ta ký nhận à?!
Ái chà chà.
Chắc là một quý tộc.
Ngươi cho rằng chúng ta ngang hàng?!
Lũ thấp kém tốt nhất là nên ngoan ngoãn vâng lời bề trên.
Thì ra sự bác ái mà Phó Thống đốc đã đề cập đến là như thế này sao?
Ngươi là ai?
Kẻ có chức quyền như ông thích xem thường người khác lắm nhỉ?
Đủ rồi đó, học sinh. Lùi lại!
Ông nên mau chóng về nhà đi.
Được rồi, vậy ta đi ngay đây.
O-Oi, ngươi làm gì thế?
Quay lại đây!
Sao thế, ngài quý tộc?
Đừng nhầm lẫn sức mạnh vay mượn với sức mạnh của mình.
Một kẻ khốn nạn như ông nên chết phứt đi mà đừng cho ai hay b-
Thôi mà, thôi mà, nên dừng lại ở đây.
Này anh giai, một lời xin lỗi là xong mà?
V-Vô lễ! Ta là...!
Cút đi!
Anou... Cảm ơn anh...
À... không có gì.
Cậu ta cứu một Eleven, phải Zero không?
Không, là Zero mà?
Nếu vậy, sao cậu ta lại ngồi cùng Euphemia-sama?
Không ổn, tìm hiểu sâu hơn thì quá nguy hiểm.
NAC.
Không, bọn khủng bố thường biết đến các ông với tên gọi "Kyouto".
Các ông nên giải thể và rời khỏi Phú Sĩ.
Giải thể trong êm thắm thì ta sẵn sàng bàn đến chuyện làm ăn.
Tất nhiên là không được phép hỗ trợ Hắc Hiệp Sĩ Đoàn nữa.
Cho dù ngày mai Zero có xuất hiện hay không,
thất bại của hắn cũng đã được báo trước.
Anh về rồi.
Mừng anh đã về, Onii-sama.
Shirley-san đâu ạ?
À, cuối cùng thì cô ấy không đến.
Anh cũng không liên lạc được.
Chắc là trả đũa anh rồi.
Gần đây anh lạnh lùng với chị ấy quá mà.
Vậy à?
Anh sẽ tự kiểm điểm.
À! Sayoko-san, pha cho chúng tôi ít trà nhé?
Vâng, sẽ có ngay.
Anh đang lo lắng điều gì sao?
Về Euphy-nee-sama ấy?
Em sẽ không ích kỉ, kiểu như "muốn gặp lại chị ấy" đâu.
Vì cả Onii-sama lẫn Euphy-nee-sama đều sẽ gặp rắc rối.
Em có yêu quý Euphy không?
Dạ! Onii-sama cũng thế nhỉ?
Ờ.
Đã "từng" yêu.
Đây là quang cảnh Hội trường Lễ khánh thành Đặc khu hành chính Nhật Bản.
Hội trường hiện đang chật kín Eleven,
à không, người Nhật đến tham dự buổi lễ.
Một lượng lớn người Nhật không thể vào được cũng đang tập trung bên ngoài.
Lesley-san, Zero có xuất hiện không?
Không, dường như đến tận bây giờ anh ta vẫn im hơi lặng tiếng.
Liên bang Trung Hoa      Giảo Long Chi Phòng
Zero hắc ám có đến không? Ta cược là không.
E.U.   Phòng Hội Nghị Trung Ương
Nếu dữ liệu chúng ta đang có là thật, thì hắn...
Euphemia-sama, đến giờ rồi.
Vâng.
Zero.
Zero đấy.
Zero xuất hiện!
Vậy là anh đã đến.
Chấp nhận thất bại rồi à?
Cậu định làm gì đây?
Ta sẽ đem danh tính của cậu chôn vùi cùng ta xuống 3 tấc đất đấy.
Nếu công chúng biết được Zero là
Thái tử Britannia, tất cả sẽ kết thúc.
Họ sẽ cho rằng đây là màn kịch do người Britannia dựng nên.
Đặc khu hành chính Nhật Bản này sẽ sụp đổ.
Mục tiêu là Zero.
Nếu hắn có hành vi bất thường, bắn hạ ngay!
Yes, My Lord.
Chào mừng anh, Zero, đến với Đặc khu hành chính Nhật Bản.
Euphemia li Britannia.
Ta có chuyện riêng cần nói sau khi hạ cánh.
Với tôi?
Phải, chỉ cô và ta thôi.
Kinh khủng quá đi mất!
Gã Zero ấy xuất hiện trong bộ dạng rất oai vệ.
Được Euphemia Điện hạ cho phép, hắn đang tiến thẳng đến G1.
Lẽ ra chúng ta nên đi cùng mới phải.
Biết làm sao được?
Lancelot mà phục sẵn ở đấy thì còn lâu Zero mới xuất hiện,
mọi người đều bảo thế mà?
Không có vấn đề gì đâu.
Vậy mời đi lối này.
Euphemia-sama.
Người ở một mình với hắn thì quả thật quá nguy hiểm.
Ít nhất hãy để Thần...
Không sao đâu. Hãy tin tưởng ta!
À~, tụi mình còn phải chờ đến bao giờ?
Zero dặn chúng ta đợi ở đây, chẳng lẽ anh không tin?
Nhưng mà...
Anh ta muốn thăm dò hết ý định của Britannia.
Phó soái.
V-Vâng?
Có khi nào anh ta đã biết được ý định của chúng, nên mới cho toàn quân phục kích ở đây?
Vội vàng kết luận thì quá nguy hiểm!
Đến cả Diethard và Lakshata cũng phải án binh.
Euphemia có lẽ sẽ bị Zero...
Anh lo xa quá nhỉ.
Camera tắt hết rồi mà.
Vì anh đã giấu mặt suốt bấy lâu nay.
Cũng tại Đế quốc cả đấy.
Đây là Needle-gun làm bằng Ceramic.
Máy quét không thể phát hiện được thứ này.
Lelouch, anh sẽ không bắn em, đúng không?
Phải, anh sẽ không bắn.
Người làm việc đó sẽ là em, Euphy.
Heh?
Có sao không nhỉ? Người ở một mình cùng Zero...
Nhưng đó là lệnh.
Vẫn còn một nút khẩn cấp để gọi chúng ta.
Sao vậy?
Tại sao... cô lại đi cùng Zero?
Xem ra cậu ta có thể thấy được mình...
Hệ quả gián tiếp từ sự việc xảy ra trên đảo Kamine ư?
Hay cậu ta cũng là...?
Nếu vậy thì...
Buổi lễ này được trực tiếp trên toàn thế giới.
Nếu Công chúa Britannia như em bắn một phát đạn vào Zero...
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Bạo loạn sẽ bùng nổ, phải không?
Phải. Nếu bị bắn, Zero sẽ trở thành người hi sinh vì nghĩa.
Còn em thì mất sạch lòng tin.
Anh nói gì em không hiểu?
Hãy cùng em giúp Nhật Bản-
Chẳng phải như thế là áp đặt suy nghĩ sao?
Giống hệt Clovis ngày trước?
Heh?
Giờ đây mọi điều kiện đã được thỏa mãn.
Zero rơi vào tình trạng thập tử nhất sinh,
nhưng vẫn sống sót như một phép màu.
Chẳng cần biết nguyên do, con người chỉ thấy phép màu là dao động.
Nào, hãy nhận lấy nó.
Chỉ có một Đấng Cứu Thế mà thôi.
Khi nhận ra được em là giả mạo, người dân sẽ...
Đ-Đúng là cô.
Tôi chỉ muốn hỏi cậu một câu.
Cậu...
Không lẽ... cậu ấy đã...
Oi, cô sao vậy?
Thiếu Tá Kururugi!
Đồ khốn! Ngươi đã làm gì?
Lelouch!
Thôi đi!
Đừng thương hại anh nữa!
Anh sẽ không chấp nhận!
Anh phải đoạt lấy nó bằng sức mạnh này.
Và đôi tay em phải vấy máu.
Euphemia li Britannia!
Em đã từ bỏ cái tên đó.
Rồi Chính quốc sẽ sớm công bố thôi.
Quyền thừa kế ngai vàng cũng đã không còn.
Tại sao?
Không lẽ vì em đã chấp nhận Zero?
Để người khác chịu nghe theo mong ước ích kỉ của mình,
thì em phải trả một cái giá tương đương thôi mà?
Em từ bỏ nó dễ dàng quá đấy.
Em làm thế vì anh sao?
Anh vẫn tự cao như ngày nào nhỉ?
Vì Nunnally đó.
Cô bé bảo rằng ngoài Onii-sama ra thì chẳng cần thêm bất cứ thứ gì khác.
Chỉ thế thôi sao?
Nhưng vì thế mà em mới quyết định đấy.
Em phải lựa chọn xem điều gì là quan trọng nhất.
Thế nên Lelouch này, em không muốn vất bỏ những gì cực kì cực kì quan trọng với mình được.
Đừng lo! Em sẽ không tiết lộ bất cứ điều gì về hai người.
Còn Cornelia?
Đâu phải là em không còn được gặp chị ấy...
Em ngốc quá.
Đại ngốc đấy.
Dù là chơi game, hay học hành, em chưa bao giờ vượt nổi anh, Lelouch...
Nhưng vì liều lĩnh nên rốt cuộc em lại có được tất cả mọi thứ.
Giờ nghĩ lại mới thấy, có là Phó Thống đốc hay Công chúa Điện hạ thì em vẫn chỉ là Euphy.
Vì vẫn là Euphy nên anh sẽ giúp em chứ?
Em chính là... kẻ địch nguy hiểm nhất mà anh phải đối mặt.
Em thắng rồi đấy.
Eh?
Hãy cùng tìm phương án để phát triển Đặc khu hành chính này.
À, anh không làm cấp dưới của em đâu nhé?
Vâng!
Nhưng anh cho rằng em thiếu tự tin hả?
Anh tưởng cứ dọa cho em hoảng là sẽ khiến em phải bắn Lelouch ư?
À, em nhầm rồi.
Nếu anh thực sự ra lệnh cho ai, người đó sẽ không thể cưỡng lại.
"Bắn anh"."Trả tự do cho Suzaku".
Mọi mệnh lệnh đấy.
Mou, anh đúng là biết cách nói đùa.
Thật đấy.
Chẳng hạn như anh bảo em: "Giết người Nhật!",
thì bất luận bản thân em có muốn hay không-
Không... Em... Không!
Em không muốn giết họ.
Không...
Không thể nào...
Đúng vậy, em phải giết người Nhật thôi.
Mình cũng giống như Mao, không thể khống chế được Geass.
Hãy quên ngay mệnh lệnh vừa rồi!
Euphy!
Đợi đã, Euphy!
Ừ. Ta vừa hội đàm xong với Liên bang Trung Hoa,
và sẽ về lại Chính quốc trong hôm nay.
Nhưng vật thí nghiệm thì vẫn đang ở đây.
Ừm! Hắn sao rồi?
Tại Area 11 thì khả năng Thần có hạn.
Thế à.
Ta sẽ cho Viện nghiên cứu Rosenberg biết chuyện.
Sau khi ta liên lạc với họ, ngươi gửi hắn và cỗ máy thí nghiệm đến đó nhé?
Thần tuân lệnh.
Còn phế tích trên đảo Kamine...
Chờ cho đến khi trật tự xã hội tại Area 11 được lập lại đã.
Chuyện này phải biết ơn Đặc khu hành chính.
Nhờ Euphemia mà mọi chuyện đang tiến triển suôn sẻ.
Phó Thống đốc, Zero đâu?
Hỡi những ai tự xưng mình là "người Nhật"!
Ta có một yêu cầu.
Các người chết đi có được không?
Cô ấy vừa nói gì vậy?
Nói dối phải không?
Đùa đấy.
Suzaku?!
Cậu ấy bất tỉnh rồi à?
Nhưng tại sao chứ?
Etou...
Ta mong các vị tự sát, nhưng chắc là không thể rồi.
Vậy... các binh sĩ! Hãy giết hết tất cả mọi người đi!
Diệt chủng!
Thật sao?
Tắt micro và camera ngay!
Không được, Euphy!
Dừng lại!
Tránh ra!
Quân khủng bố.
Ta bảo tránh ra!
Nào, các binh sĩ, nhanh tay lên!
Euphemia-sama!
Người bị cái gì thế hả?
Xin hãy dừng tay! Thế này thì sẽ...
Tướng quân!
Xin lỗi... Nhưng ta phải giết hết người Nhật.
Nào, các thần dân Britannia!
Giết Eleven! Các đơn vị, giết hết Eleven!
Không cho ai trốn thoát!
Dừng lại! Các ông làm gì vậy?
Hiệp Sĩ Danh dự của Quân đội Britannia, Kururugi Suzaku!
Ta lệnh cho các ông ngừng bắn ngay!
Mệnh lệnh cho bọn ta là thảm sát người Nhật.
Chính Euphemia-sama đã ra chỉ.
Cái gì? Euphemia-sama à?
Vớ vẩn!
Ngươi cũng là người Nhật, phải không?
Chuyện gì vậy?
Trong ấy bị sao vậy?!
Đọ súng?
Chắc không phải đâu, thế còn TV?
Ngưng phát hình rồi.
Dừng lại, Euphy!
Thảm cảnh này... là do Geass của mình...?
Ze... Zero...
Đấng... Cứu Thế... của người Nhật... chúng tôi...
Thôi đi...
Ta chẳng phải Đấng Cứu Thế, cũng chẳng phải Vị Cứu Tinh...
Anh là... hi vọng duy nhất-
Thôi đi.
Đừng... Đừng biến tôi thành...
Mình phải gánh lấy tội trạng này và cố gắng chuộc lỗi ư?
Mình...
Zero.
Đồ khốn... Ngươi đã làm gì Euphemia-sama...
Andreas Darlton.
Kẻ thân tín nhất trong những kẻ thân tín của Cornelia...
Cái gì? Cái gì bên trong Hội trường vậy?
Anh đang tìm hiểu đây.
Etou... Chúng tôi đã trở lại... Hội trường... Xác nhận...
Tại sao không thao tác được?!
Thế này có nghĩa là ta đã bị hack.
Đâu có được. Đang phát hình trên toàn thế giới mà.
Họ sẽ ngưng phát hình ngay thôi.
Đưa dữ liệu lên Internet đi.
Luôn và ngay.
Vâng.
Thưa ngài!
CC vừa gọi cho Bộ Chỉ huy.
Tốt, vậy thì vấn đề còn lại là...
Tôi không biết anh làm cách nào để việc này xảy ra,
nhưng rõ ràng nó còn tốt hơn dự tính, Zero à.
Ngạc nhiên thật! Cậu dám đi đến nước cờ này.
Không phải tôi.
Cái gì?
Tôi không hề sử dụng Geass...
Không, đúng hơn là tôi không định sử dụng.
Thì ra là thế, rõ ràng chuyện ban nãy là...
Tôi đã biết ngay từ khi chấp nhận khế ước,
rằng sức mạnh này quá nguy hiểm.
Ấy vậy mà!
Cuối cùng nó đã ra tay!
Cái quái gì thế này...?
Đợi đã, Cornelia-sama!
Không theo kịp thì đừng có theo nữa!
Euphy!
Thấy cô ấy chưa? Cô ấy đâu rồi?
Chị không biết.
Cũng không liên lạc được với Darlton Tướng quân.
Có gì đó khác thường.
Euphemia trước giờ không hành xử như vậy.
Muốn tiếp tục đàm phán thì được thôi,
nhưng ta vẫn chưa tìm được Kirihara.
Từ giờ, dù chỉ còn lại chúng ta...
Phải rồi. Còn món quà ấy?
Hèn nhát!
Cuối cùng chúng ta cũng chỉ là tham sống sợ chết.
Quý cô Sumeragi, hãy cẩn trọng lời nói.
Vì sự tồn vong của nước Nhật, chúng ta phải sống.
Nếu chỉ còn lại chúng ta thì sẽ thế nào?
Đủ rồi, Kaguya!
Ngươi chỉ phải gìn giữ cái họ thôi.
Bây giờ mà không hành động thì Kyouto lập ra để làm gì?
Sẽ không bao giờ có chuyện Euphy ra lệnh diệt chủng.
Gì thì gì, mình cũng phải tìm cho bằng được Euphy.
Oi, lính Britannia bắt đầu tràn ra ngoài Hội trường rồi.
Ừ... Đến nước này thì tôi chẳng còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải lợi dụng Euphemia.
Ít nhất... đó là điều tôi có thể.
Lũ khủng bố nghe đây! Trả cỗ máy đó lại cho chúng ta!
Nó thuộc về quân đội-
Tất cả các thành viên Hắc Hiệp Sĩ Đoàn.
Euphemia là kẻ thù!
Đặc khu hành chính Nhật Bản chỉ là một cái bẫy
giăng ra để đưa chúng ta vào tròng.
Tất cả các chiến binh người máy bọc thép,
xông thẳng vào bên trong Hội trường.
Tiêu diệt quân Britannia, giải cứu người Nhật!
Khẩn trương!
Nhất định... Nhất định Euphy sẽ...!
Tìm và giết ả ta!
Ai đã gây ra tình cảnh này?
Ai sẽ gánh chịu tấn thảm kịch này?
Ai mong muốn cuộc chiến này?
Ai là người nắm lấy thế giới này?
À, mình đã hiểu.
Nhưng ít nhất mình sẽ...
Ít nhất hãy cùng nhau gánh lấy nỗi đau