Ta nhân danh Euphemia li Britannia.
Hãy tiến hành tàn sát! Giết hết tất cả
những ai tự gọi mình là "người Nhật".
Không được bỏ sót một người nào cả.
Ít nhất hãy cùng nhau gánh lấy nỗi đau
Euphemia đã bán đứng chúng ta!
Toàn quân, xông thẳng vào Hội trường!
Đập tan Britannia!
Ả tiện nhân Euphemia... Dám bày trò lường gạt à?!
Giết Eleven!
Vậy à?
Thì ra đây là bộ mặt thật của các ngươi?
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn đấy!
Tiêu diệt Britannia đi!
Cô ấy đâu?
Euphy đang ở đâu?!
Thôi ngay! Bây giờ ta không còn thời gian để đối phó với các ngươi.
Óa... Trời ơi! Loạn, đại loạn rồi!
Không thể tha thứ! Ả dám chà đạp lên tấm lòng của mọi người...
Euphemia!
Chạy mau!
Dừng lại!
Người Nhật à?
Vô lễ quá! Ta chính là Euphemia li Britannia đây.
Vậy à? Thì ra cô ở đây, cô Công chúa bù nhìn...
Ủa, cô chính là người trên đảo...
Phải! Ta sẽ báo thù cho mọi người... ngay tại đây.
Đợi đã!
Để cô gái này cho ta.
Lại một người Nhật nữa...!
Tính sao đây, Zero?
Bắt sống?
Chẳng ích lợi gì.
Diệt chủng!
Phải giết hết tất cả người Nhật.
Tại sao? Khẩn trương! Khẩn trương lên...
Etou... Chắc là...
Ủa, em tưởng anh là người Nhật...
Nè, em nghĩ kĩ rồi.
Sao chúng ta không cùng nhau tuyên bố thành lập
Đặc khu hành chính Nhật Bản nhỉ?
Ủa? Nhật Bản...?
Ờ.
Anh từng muốn làm điều đó...
...cùng em.
Euphy.
Tại sao... Lelouch...?
Vĩnh biệt Euphy.
Mối tình đầu của anh...
Suzaku?
Ở đâu ra thế này?!
Mình không thể cản được Trọng pháo Hadron.
Đừng hòng giết được Lelouch.
Suzaku!
Tránh ra!
Cậu ta...
Xin anh chị...
Euphy...
Xin hãy cứu mạng Euphy!
Vẫn chưa liên lạc được với Darlton sao?
Vâng, có tin báo rằng ông ấy bị trọng thương, nhưng sau đó thì...
Thống đốc Cornelia, có tín hiệu khẩn từ Avalon ạ.
Từ Avalon à?
Vâng.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn đã chiếm giữ
Đặc khu hành chính xung quanh núi Phú Sĩ.
Cái gì?
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn đã sẵn sàng nghênh chiến với chúng ta.
Còn nữa...
Euphemia-sama đã...
"Bình đẳng" cái gì? "Đặc khu hành chính" cái gì?
Dám cả gan chơi khăm chúng tao!
Không thể tha thứ!
Nhất định không thể tha thứ!
Đúng vậy!
Không thể tha Britannia!
Chúng tao là người Nhật!
Thuận lợi quá rồi nhỉ?
Đoạn phim ghi hình buổi lễ, công cụ, khí tài đầy đủ.
Ừ! Sau khi chỉnh sửa, tôi sẽ đưa lên Internet cho cả thế giới cùng chứng kiến.
Người ta sẽ nhận ra bên nào mới là Chính nghĩa.
Hình như anh chẳng còn chút lòng trung thành nào với Britannia nhỉ?
Trung thành?
Ừm.
Britannia đã là một sự tồn tại hoàn thiện.
Theo đuổi nó để mà làm gì?
Anh là con người "chân chất" hơn tôi nghĩ đấy.
Còn cô? Từ giờ cô định thế nào?
Ai biết.
Đành rằng tôi chỉ muốn thu thập dữ liệu, nhưng
phản bội các anh thì cũng chẳng sướng ức gì.
Zero lại còn là một người đàn ông thú vị nữa.
Cuối cùng cũng được gặp anh.
Cô gái này...
...chính là họ hàng của Suzaku.
Zero! Từ giờ chúng ta sẽ chỉ đạo, hãy cùng bàn bạc-
Ngược lại!
Trong tình thế này, Lục Gia Kyouto phải về dưới trướng của ta.
Không tranh luận gì hết.
Các người không còn con đường nào khác đâu... nếu muốn sống!
Thống đốc Cornelia...
Chúng tôi sẽ gọi cho Người.
Cô ấy có về nổi Dinh Thống đốc không?
Có lẽ là không.
Chúng tôi sẽ gọi Schneizel Điện hạ.
Vậy nhé...
Suzaku.
Euphy!
Euphy.
Hãy cho anh biết.
Tại sao em lại ra mệnh lệnh đó?
Mệnh lệnh...?
Anh nói gì vậy?
Mà quan trọng hơn...
Suzaku, anh là... người Nhật, phải không?
Eh? Ừm...
Euphy.
Không.
Không thể được.
Không... Em không được... nghĩ về chuyện đó...
Suzaku.
Gì thế?
Buổi lễ...
Nhật Bản... sao rồi?
Euphy.
Em chẳng nhớ gì hết sao?
Hỡi người Nhật!
Những người đã bị Britannia áp bức.
Ta phải chờ rất lâu!
Ta âm thầm sửa chữa những sai lầm của Britannia,
hi vọng rằng một ngày nào đó chúng sẽ tự thay đổi.
Nhưng niềm tin của ta đã bị khinh rẻ.
Bởi hành vi diệt chủng tàn bạo này!
Người dân Nhật Bản có hạnh phúc không?
Không tha Euphemia được!
Đê tiện!
Mụ phù thủy!
Xảo trá!
Đúng vậy!
Euphemia tượng trưng cho một Britannia đạo đức giả.
Ngoài mặt xây dựng nhà nước, bên trong âm mưu giết người.
Em...
...có làm tốt... không ạ?
Xuống địa ngục đi, Euphemia!
Đừng hòng lừa gạt chúng tao nữa!
Chết đi, Britannia!
Euphy... Đặc khu hành chính...
...thành công vang dội.
Mọi người vô cùng hạnh phúc... với nước Nhật.
Tốt rồi...
Bây giờ ta tuyên bố lấy lại quyền tự chủ từ tay Britannia.
Tuy nhiên, không có nghĩa là ta sẽ hồi sinh nước Nhật ngày xưa.
Ta không muốn đi vào vết xe đổ của lịch sử.
Chúng ta sẽ cùng nhau xây dựng một Nhật Bản mới
với tinh thần quảng đại, không phân biệt
chủng tộc, quá khứ, hay lý tưởng.
Nơi mà kẻ mạnh sẽ không bắt nạt kẻ yếu.
Một quốc gia nhân quyền!
Tên nó là...
Hiệp chủng quốc Nhật Bản!
Đúng rồi, đây là lúc khai sinh một quốc gia mới.
Lạ quá.
Em... không thấy được... khuôn mặt anh nữa...
Em... muốn đến trường.
Vì em... đã bỏ dở... giữa chừng...
Euphy, bây giờ em vẫn có thể mà.
Phải rồi! Hãy cùng nhau đến Học viện Ashford.
Hội Học sinh ở đấy vui nhộn lắm. Đi cùng anh...
Hãy... làm việc ấy... hộ em... nhé?
Đừng, Euphy! Đừng!
Suzaku... Em yêu...
Zero! Zero! Zero!
Không thể như thế...
Area Fukushima, binh đội Byakko, hiện đang tiến đến Ibaraki.
Area Tama, dân quân không vũ trang tiếp tục lập rào chắn.
Area Hamamatsu...
Cậu đang chuẩn bị tấn công Tô giới Tokyo?
Ờ.
Bây giờ là cơ hội ngàn vàng-
Không sao đâu. Tôi không bị Geass ảnh hưởng.
Cậu biết rồi mà?
Đúng vậy.
Tôi không thể khống chế Geass được nữa,
đến lúc nói lời tạm biệt mọi người rồi.
Nunnally?
Onii-sama?
Anou... Em muốn báo cho Euphy-nee-sama biết tin này.
Cùng với em và Onii-sama, 3 chúng ta có thể cùng nhau đến Lễ hội trường.
Anh biết không, Milly-san bảo rằng vì Lễ hội trường
bị gián đoạn nên chị ấy muốn tổ chức lại vào dịp khác.
Nên trong lần tổ chức mới này, em mong là chúng ta có thể...
Anou... Em xin lỗi.
Anh em mình không thể gặp chị ấy được nữa.
Nhưng biết đâu em đoán đúng.
Vẫn còn cách để anh em mình gặp mặt chị ấy...
Nunnally, em chưa biết tin gì cả sao?
Nhà đài đang phát sóng giữa chừng thì bị ngưng.
Có chuyện gì xảy ra ạ?
Không, vẫn ổn cả.
Xin lỗi em, sáng mai anh mới về được.
Khi đó anh em mình sẽ bàn sau.
Ừm.
Bên cạnh việc không thể tắt được Geass,
cậu còn cảm thấy điều bất thường nào khác à?
Không hẳn. Chỉ là...
Euphy... muốn chống lại... mệnh lệnh từ Geass của tôi.
Tôi tưởng là sức mạnh này đã yếu đi.
Nhưng dường như...
Cô ấy không thể và không bao giờ muốn nhận lệnh.
Đó là... một điều quá hiển nhiên...
Rồi sao nữa?
Chỉ có vậy.
Nhiều khi...
Đã giao ước rồi mà?
Người luôn ở bên cậu... sẽ là tôi.
Đã bắt đầu rồi.
Dù thông tin chỉ mới xuất hiện trên mạng được vài giờ đồng hồ thôi,
nhưng bạo loạn đã nổ ra khắp bản đồ.
Lực lượng vũ trang lớn nhất, Hắc Hiệp Sĩ Đoàn,
đang tiến thẳng về Tô giới Tokyo,
trong khi vẫn bổ sung thêm thường dân dọc đường đi.
Các Block khác cũng bắt đầu tham chiến.
Viện quân là không thể xác định được.
Quân địch còn có cả những Công dân Britannia Danh dự,
và số lượng đã lên đến hơn chục nghìn.
Ngài Guilford!
Không.
Điện hạ chưa ra lệnh thì không được phép hành động.
Nhưng thay vì Thống đốc ra lệnh xuất binh,
Ngài lại tự nhốt mình trong thư phòng của Euphemia-sama.
Darlton Tướng quân hiện đang ẩn náu ở đâu vẫn còn là dấu chấm hỏi.
Đây là Binh đội Toyama, chúng tôi có 23 người muốn gia nhập.
Được rồi.
Đã có vũ khí chưa?
Có thuốc nổ từ Gokayama, nhưng không đủ phương tiện chuyên chở.
Chúng tôi cho người đi cùng các anh nhé?
Bây giờ phương tiện di chuyển chỉ còn tàu chở hàng, vậy có được không?
Mấy nhóm ở Yamanashi cũng đã nhập hội rồi.
Những người sống sót của Samurai Chi Huyết cũng liên lạc với ta.
Quân số tăng nhanh một cách chóng mặt.
Mong là các bạn trong Hội Học sinh kịp thời thoát thân.
Không phải như vậy đâu.
Tôi đang rất hân hoan.
Ừ, tôi đã quên mất "lòng trắc ẩn" là như thế nào rồi.
Marianne.
Kaname-san, anh vẫn ổn đấy chứ?
Em nhớ không nhầm thì anh đang đi Shizuoka công tác?
Ừ, ở đây vẫn ổn.
Này Chigusa, có một việc rất hệ trọng anh muốn nói với em khi trở về...
Sao thế?
Đây là lần đầu tiên anh gọi em bằng cái tên đó.
À. Anh xin lỗi... Nghe lạ lắm à?
Không hề.
Thôi nhé, em sẽ chờ anh.
Đây rồi, con ả Britannia!
Vừa nãy mày mới nhìn ra ngoài, phải không?
Gián điệp! Nó là gián điệp!
Quân nổi dậy càng đến gần, trật tự tại Ghetto càng bất ổn.
Các bạn nghe đài thân mến, nếu như chưa có lệnh của nhà chức trách, xin đừng ra khỏi nhà.
Hiện giờ tại Tô giới...
Nơi này rồi sẽ biến thành chiến trường?
Không có đâu.
Quân đội của Thống đốc Cornelia vẫn còn đây mà?
Không đâu. Không đâu.
Biết đâu được...
Đừng nói thêm nữa, đáng sợ quá.
À, Nunnally, Lelouch vẫn chưa về nhà hả?
L-Lelouch?
Có chuyện gì ạ?
À... Không có gì.
Gọi cậu ta là Lelou được rồi.
Bắt tay làm hòa đi.
"Lelou"?
Tớ gọi cậu ta như vậy à?
Thiệt tình, vẫn còn làm mặt lạ...
Lelou.
Nina, về lại khối nhà chính đi em.
Quân khởi nghĩa sắp tiến vào Tokyo rồi đó.
Em biết. Zero sẽ đến, phải không?
Hãy chờ thêm chút nữa, Euphemia-sama.
Dân nữ nhất định sẽ báo thù cho Người.
Euphy, anh vẫn không hiểu...
Tại sao em lại làm việc đó?
Cậu có muốn biết không?
Heh? Một đứa trẻ?
Sao lại... ở trên Avalon này?
Hân hạnh được gặp cậu, Kururugi Suzaku.
Tên ta là VV.
VV?
Phòng tuyến Atsugi đã bị xuyên thủng.
Viện quân từ Chính quốc thì sao?
Giờ thì... trễ quá rồi.
Vậy ta nên bỏ Area này mà-
Đừng hoảng loạn!
C-Cornelia-sama!
Các Hiệp sĩ Glaston đã sẵn sàng.
Điều động toàn quân ra ngoại vi Tô giới Tokyo.
Tiêu diệt Hắc Hiệp Sĩ Đoàn và Zero, cuộc khởi nghĩa này sẽ bị dập tắt.
Hạ bệ Cornelia, và chúng ta sẽ chiến thắng.
Toàn quân! Đến các vị trí trên lược đồ chiến đấu.
Diethard, tiền tuyến để Toudou lo liệu.
Ta giao nơi này lại cho anh.
Tôi rõ rồi.
Sumeragi à?
May quá! Em đến vừa kịp lúc.
Xấu quá đi! Anh định bỏ em lại rồi xông ra chiến trường.
Em đã là fan cuồng của anh từ những ngày đầu.
Cứ tưởng sẽ có dịp thỏa thích trò chuyện cùng anh, vậy mà...
Chà, anh cao thật ấy chứ!
Nhưng không sao, em sẽ sớm theo kịp anh thôi.
K-Kaguya-sama, chẳng phải Lục Gia sẽ ở lại Phú Sĩ sao?
Ta đi theo để được chứng kiến phu quân tương lai chiến đấu.
Eh?
Phu quân tương lai?
Sau khi thắng cuộc chiến, anh cần phải thành gia lập thất, đúng không nào?
Khi không thể lộ diện trước mặt mọi người,
thì cần có ai đó bù đắp lại cho anh chứ?
Cô bé cho rằng chúng ta có thể thắng cuộc chiến này ư?
Vâng, vì em là Nữ thần Chiến thắng.
Thế thì diễm phúc cho ta rồi.
Nhưng tiếc quá, ta đã lập khế ước cùng ác quỷ.
Heh?
Trong tình thế hiện giờ, ta không thể làm bạn với thánh thần.
Nhanh lên!
Cần phải gửi vật thí nghiệm về lại Chính quốc.
Áp suất đang...!
Nội áp đang tăng mạnh!
Chuyện này không thể được.
"Chào buổi sáng".
Nghe đây, Britannia.
Ta là Zero.
Cuộc khởi nghĩa chống lại kẻ mạnh.
Ta sẽ chờ đến 0 giờ.
Các ngươi có ngần ấy thời gian để đầu hàng quân đội của ta.
Đây là tối hậu thư.
Ta sẽ chờ đến 0 giờ.
Hãy đầu hàng quân đội của ta.
Darlton Tướng quân, hiện giờ Ngài chưa thể...
Không quan tâm.
Công chúa... Ta phải đến chỗ Công chúa...
Đe dọa vô ích thôi, Zero.
Tô giới Tokyo là một pháo đài.
Bây giờ cậu vẫn có thể suy nghĩ lại.
Thế này thì không chỉ có Area 11 bị liên lụy đâu.
Cả thế giới này sẽ cùng cậu rơi vào chiến sự triền miên.
Tôi hiểu điều đó.
Nhưng tôi...
Euphy?
Vô lý, sao cô ấy gọi vào số mình được?
Không, có khi là một người quen nào đó.
Lelouch, là tớ đây.
Suzaku à?
Sao lại gọi cho tớ giờ này?
Lelouch, hiện giờ cậu đang ở trường?
Không, nhưng tớ sẽ về ngay thôi.
Ừm.
Tớ gọi vì có một việc muốn nói với tất cả mọi người.
Gì thế? Sao lại là lúc này?
Tớ... Tớ hi vọng là cậu đừng nhìn lên trời.
Eh?
Lelouch.
Có người nào khiến cho cậu căm thù đến mức phải giết hắn không?
À, có đấy.
Tớ luôn tự nhắc mình không được suy nghĩ như thế.
Rằng nếu không tuân thủ luật lệ trong một trận đấu, tớ sẽ trở thành kẻ sát nhân.
Nhưng giờ đây, tớ đã bị hận thù chế ngự.
Tớ bước vào cuộc chiến để giết một người.
Ngay trên bầu trời Tokyo mà mọi người đang sống,
...tớ sẽ giết người.
Thế nên...
Cậu được phép thù hận.
Vì Euphy phải không?
Vả lại, tớ cũng đã quyết rồi.
Tớ sẽ không thoái lui đâu.
Vì Nunnally phải không?
Ờ.
Tớ phải gác máy đây.
Cảm ơn, Lelouch.
Đừng khách sáo.
Chúng ta là bạn, đúng không nào?
7 năm qua, ta luôn là bạn của nhau.
Ừ, tạm biệt.
Vậy nhé, gặp lại sau.
Cái gì?!
Suzaku, đôi tay tớ từ lâu đã bị vấy bẩn.
Nên cậu cứ tự nhiên, tớ không bận tâm đâu.
Tớ sẽ giúp cậu thỏa mãn.
Bởi vì chúng ta là bạn bè mà.
Kể từ ngày ấy, có lẽ mình đã luôn mong muốn điều này xảy ra...
Phá hủy, để rồi mất hết tất cả.
Đúng! Muốn tái thiết thì phải phá hủy trước đã.
Nếu tình cảm riêng tư là thứ cản đường,
mình sẽ gác nó sang một bên.
Đúng vậy! Mình chỉ có thể theo con đường trước mắt.
Thế thì...
Ừ, phải rồi, tiếp bước để chuộc lại lỗi lầm.
Cho dù kẻ địch là Đế chế hùng mạnh nhất thế giới,
mình cũng đã không còn đường nào để quay về.
Mọi thứ phải được đặt đúng chỗ.
Bây giờ là lúc lật đổ triều đại cũ.
Vũ đài băng lạc