Kyuushuu Block    Căn cứ Fukuoka
Chúng tôi xin long trọng tuyên bố:
"Nước Nhật chính thống và có chủ quyền nay đã sống lại".
Người đứng đầu Nhóm đang chiếm đóng căn cứ Fukuoka, Sawasaki Atsushi...
đã từng là Chánh văn phòng Nội các trong suốt nhiệm kỳ II của Chính quyền Kururugi, nước Nhật trước đây.
Sau chiến tranh, y đã sang Liên bang Trung Hoa lánh nạn.
Nhân lúc tình hình khu vực vì Zero mà không ổn định,
y đã mạnh dạn xúc tiến kế hoạch.
Chưa hết, mối liên hệ với Hắc Hiệp Sĩ Đoàn cũng đang được điều tra.
Vụ việc xảy ra tại đảo Kamine...
Chẳng liên quan gì!
Kyouto đã nói những gì?
À, họ chẳng biết gì hết.
Mọi vấn đề riêng lẻ, kể cả chiếm hữu Sakuradite, đều là đơn phương tiến hành.
Zero, chúng ta nên làm gì?
Chiến dịch Kyuushuu
Nhóm của Sawasaki hiện đang cấu kết cùng các phần tử khủng bố tại Kyuushuu Block.
Sau khi tuyến giao thông đường bộ nối liền Honshu Block và Shikoku Block bị cắt đứt,
cùng với sự giúp đỡ từ Quân khu Liêu Đông của Liên bang Trung Hoa,
Fukuoka, Nagasaki, Oita, lần lượt trở thành những cứ điểm trọng yếu để mở rộng khu vực chiếm đóng.
Theo phát ngôn từ Tào Tướng quân của Liên bang Trung Hoa, đây chỉ là viện trợ nhân đạo,
và không hề vi phạm Hiệp định Manila...
Tình trạng Suzaku-kun ra sao rồi?
Cậu ấy hứa sẽ tuyệt đối làm theo kế hoạch.
Vậy à.
Anou, thế Schneizel Điện hạ đâu rồi?
Tô giới Tokyo.
Đi đôi với vấn đề của Suzaku là chuyện này phải không?
Thiếu chỉ huy nhưng vẫn phải dọn sạch chướng ngại, không thì chẳng thể chống lại Gefjun Disturber được.
Anh... không xứng đáng làm Hiệp Sĩ cho em nữa.
Nếu là vì chuyện bất tuân thượng lệnh,
Schneizel-onii-sama bảo rằng không cần phải gánh lấy trách nhiệm khi rơi vào tình thế bức bách như vậy.
Anh không thể tự tha thứ được. Thế nên...
Làm Hiệp Sĩ của em là gánh nặng to lớn đến vậy sao?
Không, anh mang ơn em.
Nếu đã vậy-
Anh vẫn nhớ rất rõ.
Eh?
Chính anh... đã giết Cha mình.
Ấy vậy mà... anh chưa bị trừng phạt, anh vẫn sống ung dung.
Một lần nữa, anh lại được bao che.
Không dám hi sinh vì nghĩa vụ, vì Eleven, đó là anh.
Quả thực anh không xứng đáng.
"Xứng đáng" à...
Cả em cũng không.
Cornelia Điện hạ, quân ta thiệt hại quá nhiều.
Trong thời tiết này thì không thể tận dụng bầu trời.
Còn chiến dịch trên bộ thì nên chờ thời tiết ổn định sẽ tốt hơn.
Thật may mắn khi bắt được một trận bão to.
Phải tận dụng cơ hội này mà bình định Kyuushuu.
Tào Tướng quân, Trời đang đứng về phía ta.
Cuộc chiến này sẽ thắng lợi.
Không cần ban bố lệnh giới nghiêm đâu.
Làm thế chỉ khiến dân chúng thêm bất an.
Đánh điện cho Thứ trưởng Bộ Ngoại giao EU Gandolfi.
À, còn nữa, liên lạc với Toromo tại Cambodia.
Schneizel Điện hạ, dùng đến Toromo thì...
Ngài Thủ Tướng!
Chà, Euphy.
Có chuyện gì thế?
Tôi có thể giúp được gì không ạ?
Là Phó Thống đốc Area 11, tôi cũng muốn làm gì đó-
Rất cảm ơn. Có lòng như vậy là tốt rồi.
Nhưng...
"Không được để Phó Thống đốc làm bất cứ chuyện gì". Đây là mệnh lệnh từ Thống đốc.
Onee-sama?
Có lẽ vì ta tự tiện chọn Hiệp Sĩ mà chưa thông qua-
À không, Người nhầm rồi.
Cá nhân Thần cũng cho rằng Kururugi-
Cố hiểu chuyện một chút đi, Euphy.
Trong tình thế này, Cornelia không rảnh để mà quan tâm những việc cỏn con.
Chuyện đó...
Darlton, tiếp tục vấn đề ban nãy.
Người quen của ta có biết một con đường khác.
Để ta nhờ giúp đỡ.
Thần hiểu rồi.
Đã dày công chuẩn bị đến thế này, vậy mà...
Lễ hội trường sẽ không được tổ chức thật rồi.
Chuyện ấy có thành vấn đề đâu? Chiến tranh mà?
Chiến tranh?
Họ bảo "Chính quyền lưu vong" vậy thôi,
chứ thực chất là chiến tranh với Liên bang Trung Hoa đấy.
Sao lại...
Nina, cái rạp ngoài trời mà chúng ta định mượn Bảo tàng sao rồi?
À, hôm nay em sẽ đi lo giấy tờ.
Nếu có thể, sau đó em xin phép đến thẳng Cục Khoa học...
Có phải vì... "món quà" đó không?
Hử? Quà cáp gì ở đây?
Là một thứ mình ao ước.
Chỉ cần mình năn nỉ, Lloyd-sensei sẽ...
Lloyd?!
Cái gã trăng hoa...
Đủ rồi đó! Làm việc tiếp đi!
Chị cứ nhắc, em đang làm thay việc cho 3 người mà?
Suzaku về quân đội, Kallen trong bệnh viện.
Còn lại là thằng ngốc bị mất tích.
Ah... Cái cậu Lelouch ấy thay đổi mất rồi...
Thật ngạc nhiên.
Mình vẫn đang rối bời.
Lelou lại chính là Zero.
Mình vẫn chưa nói cho ai biết chuyện này, vì muốn gặp trực tiếp Lelou để tự mình kiểm chứng...
Mẩu giấy đó... do mình viết sao?
Tại sao mình lại quên mất?
Về anh trai Nunna-chan, về Zero...
Z-01, tiếp xúc Float Attachment.
Xác nhận nối kết.
Điện tử hàng không-
Quan trọng là...
...quá trình bay mô phỏng rất hoàn hảo.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Này, sao cậu bỏ tước vị Hiệp Sĩ vậy?
Chuyện đó thì...
Euphemia Công chúa Điện hạ... vẫn sẽ chấp nhận em trong tình cảnh này.
Thế nên nếu có thêm chuyện không hay xảy đến, em cho rằng... Người sẽ tự dằn vặt bản thân.
Phó Thống đốc trên danh nghĩa.
Ngay từ đầu mình đã biết rõ.
Nhưng mình vẫn cố gắng làm những gì có thể.
Xin lỗi, Clovis-nii-sama.
Dù đã gặp được Zero, em vẫn không thể báo thù cho anh.
Cũng không nghĩ ra được phương án giải cứu Lelouch và Nunnally.
Em không đủ mạnh mẽ bằng Onee-sama, hay Schneizel-onii-sama.
Đi đến đâu, em cũng chỉ là gánh nặng.
Chưa kịp nhận ra, thì em đã hành động ích kỉ.
Em không làm theo sắp xếp của Onee-sama mà tự chọn Hiệp Sĩ.
Người ta đã từ chối em...
À, tôi biết cô bé rồi.
Hôm nay chỉ phải làm hồ sơ là được rồi nhỉ?
Hiện giờ đang có Hoàng thân tham quan bên trong.
Eh? Là ai vậy ạ?
Eh? Tóm lại là...
Chúng ta sẽ không đứng về phía Sawasaki.
Đó không phải độc lập, mà là Chính phủ bù nhìn.
Do Liên bang Trung Hoa giật dây.
Nhưng họ tự xưng là "Nhật Bản".
Chỉ thay tên đổi chủ thôi, không có tương lai.
Đừng quan tâm "Nhật Bản" đó.
Hửm? Vậy ý anh là...
Ta sẽ để họ tự chống chọi với Britannia ư?
Zero, tôi nghĩ là anh nên giải thích cho rõ ràng mục đích buổi họp.
Đúng vậy.
Cứ cho là chúng ta bỏ ngoài tai chuyện Sawasaki, vậy mục tiêu cấp thiết nhất là gì?
Tạo một quốc gia độc lập giữa lòng Tokyo.
Độc lập?
Quốc gia?
Thật sao?!
Chúng ta? Một quốc gia?
Tôi hiểu rồi... Anh quả nhiên là...
Khoan đã.
Cho dù Hắc Hiệp Sĩ Đoàn phát triển lớn mạnh đến đâu,
kẻ địch vẫn là một Đế chế đang thống trị hơn 1/3 thế giới.
Chỉ mỗi chúng ta thôi thì khó lòng mà-
Thế nghe ta hỏi.
Các ngươi còn định chờ ai khác đánh bại Britannia đây?
Ai sẽ thay thế các ngươi và làm điều đó đây?
Cứ mãi chờ đợi thì liệu ngày nào đó cơ hội có đến không?
Quá ngây thơ!
Nếu không tự thân vận động, "ngày đó" nhất định sẽ không đến.
Euphemia-sama.
Xác nhận tình hình.
Case Delta phát sinh. Case Delta phát sinh.
Xin các ông, tôi chỉ muốn cảm ơn Euphemia-sama.
Bắt giữ cô ta. Phong tỏa lối đi.
Phong tỏa mọi lối đi.
Một lần gặp thôi mà!
Nhắc lại: Phong tỏa hết mọi lối đi dẫn đến tòa nhà.
Ở khách sạn...!
Tôi xin các ông... Tôi xin các ông...
Phòng thẩm tra đã chuẩn bị xong, giải cô ta vào!
Dừng tay lại!
Cô bé ấy là người quen của ta.
Tốt! Trời quang rồi.
Thế này thì ta tiến hành chiến dịch trên bộ được rồi.
Kế hoạch của Schneizel Điện hạ cũng có thể thực thi.
Đặc Phái viên có xuyên phá nổi không?
Nếu là Kururugi thì có thể.
Sử dụng hắn là gánh thêm phiền toái.
Nhưng vì không có sĩ quan chỉ huy,
họ phải dựa hoàn toàn vào công nghệ.
Tên lửa đang đến. Chúng được phóng lên từ căn cứ Fukuoka.
Còn 1 phút 5 giây trước va chạm.
Tự nhiên anh nhận ra hệ thống phòng không của họ mạnh ghê.
Em giúp dọn dẹp chúng nhé?
Từ vị trí này thì sẽ không sao đâu.
Xác nhận va chạm! Chúng tôi đã bắn trúng chiến hạm trên không của địch.
Hừ, dù tối tân đến thế nào, một chiếc thì cũng...
Đây là...?
Lá chắn này đã được thử nghiệm thành công trên Lancelot mà.
Thiếu Tá Kururugi, tôi sẽ trình bày lại chi tiết nhiệm vụ một lần cuối cùng.
Chiến hạm này sẽ xuyên qua phòng tuyến địch từ trên cao.
Chúng ta đang tiến đến vị trí cất cánh của Ngài.
Người máy chiến đấu Z-01 Lancelot sẽ dùng Float Unit để tấn công vào Tổng hành dinh địch, căn cứ Fukuoka.
Năng lượng tiêu tốn khi bay là rất lớn,
xin hãy chú ý thời gian vận hành.
Yes, My Lord.
ME Boost...
Lancelot, cất cánh!
Cất cánh!
Một cảm tử quân đã rời khỏi chiến hạm địch,
di chuyển với vận tốc nhanh hơn chiến đấu cơ.
Cho phát hình đi.
Knightmare...
Không phải được phóng đi đâu, nó đang bay.
Không lẽ giống như trong báo cáo...
Thứ vũ khí phi thường đó?
Thế thì nó chính là...
Những người đó có lý do để chiếm đóng Kyuushuu Block là nhờ sự tồn tại của Sawasaki Atsushi.
Tóm lại, nếu ông ta chết đi, Chính quyền Nhật Bản mới sẽ sụp đổ.
Liên bang Trung Hoa cũng mất đi lý do can thiệp, và không còn lựa chọn nào ngoài việc rút quân.
Đó là... Tổng hành dinh địch.
Open channel?
Ta là Sawasaki.
Có phải người đang đến là con trai Kururugi không?
Thì ra đây là con trai ông ấy.
Khi đó... Khi Euphemia-sama liều mình cứu dân nữ...
Dân nữ đã nhìn thấy một Nữ Thần.
Người tỏa sáng như thể...
A! Xin lỗi Người!
Lẽ ra dân nữ nên cảm ơn Người đã cho mượn quần áo để thay.
Đừng bận tâm chuyện đó.
Hơn nữa, ta cũng không phải con người vĩ đại đến thế đâu.
So với anh chị của mình, ta quá đỗi vô dụng.
Không có đâu ạ!
Euphemia-sama mà vô dụng thì...
...dân nữ càng chẳng được tích sự gì, siêu cấp vô dụng.
Cha mẹ thuộc tầng lớp thứ dân. Lại không xinh đẹp...
Không có đâu, ta thấy em đáng yêu lắm mà.
Sao có thể...
Thật ra dân nữ vô dụng lắm. Cực kì luôn.
Cô ấy hận chính bản thân mình sao?
Nhưng mình cũng vậy.
Trong lòng dân nữ hiểu rõ, dù Suzaku-kun khiến dân nữ phiền muộn...
À, phải rồi! Suzaku nữa!
Do đó, dân nữ không thể để Euphemia-sama tự nhận mình vô dụng được.
Vì...
Vì tất nhiên là...
Với dân nữ...
Cảm ơn Nina.
Rất vui khi gặp được em.
Có lẽ là ta đã thông suốt rồi!
Cha tôi không liên quan gì cả.
Vì muốn kết thúc chiến tranh nên tôi tự mình đến đây.
Chỉ cần ông chịu đầu hàng...
Ngươi định cướp đi giấc mơ độc lập của Nhật Bản sao?
Nếu vậy, hãy nhìn nhận nó theo cách đúng đắn hơn.
Ngươi sống ích kỉ như vậy ư?
Theo đuổi Chính nghĩa viển vông?
Ông nhầm rồi, đó là...!
VARIS đã...
Đó là Ganruu của Liên bang Trung Hoa.
Chỉ một cuộc đối thoại nhỏ mà đã phân tâm, vẫn còn non và xanh lắm...
Euphy?
Schneizel-onii-sama!
Hãy cho phép em gửi một thông điệp riêng.
Energy Filler sắp...
Hả?! Cơ cấu bay bị phá hủy luôn rồi?
Phải cho Avalon xông thẳng vào đó thôi.
Không được! Không được!
Lá chắn không bao bọc toàn phần, chúng ta sẽ bị bắn rơi.
Suzaku-kun, phần năng lượng còn lại chỉ dùng để cận chiến và liên lạc thôi.
Vâng.
Đầu hàng đi, Suzaku-kun.
Dẫu sao cũng là đứa trẻ mồ côi của Kururugi Genbu, ta hứa sẽ đối đãi với ngươi thật chu đáo.
Xin ghi nhận thiện ý.
Nhưng nếu nấp bóng Cha mình, tôi cảm thấy có lỗi lắm.
Vậy à? Ngươi giống hệt ông ta.
Nhất là khoản cứng đầu. Kẻ tám lạng, người nửa cân.
Kururugi Suzaku!
Eh?
Euphemia-sama?
Suzaku, ta muốn ngươi... Etou...
Anou, lúc này thì...
Etou...
Em ra lệnh cho anh phải yêu em!
Vâng.
Eh?
Gì thế? Lần này là gì thế?
À, không... Chuyện riêng tư ấy mà.
Đổi lại, em sẽ yêu anh hết lòng.
Euphemia-sama...?
Suzaku... Sự gan lỳ... Tính tốt bụng...
Đôi mắt buồn... Sự vụng về...
Thường xuyên bị mèo cắn... Em yêu tất cả!
Thế nên đừng oán hận bản thân!
Vậy à? Anh đã khiến em lo lắng rồi nhỉ...
Em luôn...
...quá đột ngột.
Lần đầu gặp em... Khi em bảo rằng mình là Công chúa...
Em bảo anh nên đến trường... Em chọn anh làm Hiệp Sĩ...
Lúc nào cũng...
Đúng vậy, luôn rất đột ngột!
Và em cũng... đột ngột nhận ra.
Nhưng sự đột ngột này lại mở ra rất nhiều cánh cửa trong anh.
Cảm ơn em.
Cái quái gì thế? Chặn nó lại!
Anh có thể thỉnh cầu em điều cuối cùng không?
"Cuối cùng"?
Cho dù anh có gặp phải chuyện gì, em cũng không được tự dằn vặt bản thân.
Còn nữa, hãy xóa hết tất cả những gì liên quan đến sự tồn tại của anh.
Anh không muốn bạn bè mình bị vướng bận, nên hãy bảo họ rằng anh đã chuyển trường.
Suzaku, không lẽ...
Anh... đã hết năng lượng rồi.
Ôi, không xong rồi...
Giúp anh gửi lời đến Cecile-san, Lloyd-san, và cả Schneizel Điện hạ nữa.
Chà... Cuối cùng thì một mình anh vẫn không thể...
Suzaku, không được chết!
Anh phải sống!
Gì thế này...?
Bắn!
Vừa rồi là gì vậy?!
Radar có phản ứng. Thứ gì đó bất thình lình xuất hiện.
Viện binh à?
Phát hình xem nào.
Đó là...
Người máy màu trắng đó tên là Lancelot à?
Anh ta luôn liều lĩnh chiến đấu như vậy sao?
Ừ.
Chắc lại mắc phải sự dàn xếp từ ai đó nữa rồi.
Dùng một người máy để làm rối loạn căn cứ địch là đã đủ bất thường.
Dẫu thất bại thì Cornelia vẫn có thể hành động.
Sự sắp xếp này... Schneizel chăng?
Các ngươi cản đường ta đấy.
Lẽ ra Trọng pháo Hadron vẫn chưa hoàn thiện mới phải chứ?
Nó đã được hoàn thiện?
Lẽ ra anh phải là người hoàn thiện nó cơ.
Bằng nguyên lý của Gefjun Disturber,
chúng ta đã cơ bản hoàn thiện nó.
Nhưng ta phải chấp nhận thua vụ Float System.
Đối thủ đúng là Huân tước Pudding rồi.
Vô tình ta lại hợp tác.
Chà... Bực mình thật.
Kururugi, Lancelot vẫn hoạt động được chứ?
Quả nhiên là Zero à?
Zero sao?!
Open channel phải không?
Vâng.
Chỉnh âm thanh to lên! Cần phải biết mục đích của hắn.
Energy Filler?
Bây giờ ta sẽ tấn công Tổng hành dinh địch.
Còn cậu thì sao?
Cái gì?!
Tiếc quá, Zero ạ.
Mong ước của ngươi bất thành rồi.
Vì ta sẽ ra tay trước.
Tất cả binh lính! Ngăn chúng lại!
Zero và Kururugi!
Zero, sao chúng ta không thể là đồng minh, chiến đấu vì Nhật Bản?
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn chúng ta là kẻ thù của những ai vô cớ sử dụng vũ lực.
Vô cớ à?
Ta làm vì Nhật Bản!
Sawasaki-san, nếu vì Nhật Bản, tại sao ông lại nương nhờ Liên bang Trung Hoa?
Ông nên ở lại cùng mọi người.
Thằng nhãi ranh!
Hợp đồng tác chiến sao? Gawain và...
Lancelot và...
Suzaku... và Lelouch.
Cái gì? Zero à?
Vâng, cùng Kururugi.
Hắn lại âm mưu gì thế không biết?
Để tránh không cho Britannia phát hiện,
...dùng một mình Gawain cho chiến dịch, đúng là...
Nhưng có thêm Guren yểm trợ thì sẽ tốt hơn...
Đằng nào em cũng chẳng thể về lại nhà riêng hay trường học được nữa.
Bây giờ, kể cả khi chúng ta không hợp tác với Lancelot thì vẫn...
Ta không đi tìm một chiến thắng.
Eh?
Quan trọng nhất là trận chiến này có sự tham gia của Hắc Hiệp Sĩ Đoàn.
Tất nhiên là không được ghi nhận, nhưng tin đồn sẽ lan truyền.
Như lời Zero, thế này sẽ giúp ích rất nhiều cho việc công bố vị thế của chúng ta với thế giới.
So với im lặng chờ thời, nhờ ngoại bang giúp đỡ thì có gì sai trái?
Đó vẫn là một chiến lược mà.
Phòng tuyến tại Kagoshima vẫn còn phải không?
À... Tôi đã gây rắc rối cho Ngài.
Sawasaki-san.
Đến đây là kết thúc.
Vô lý!
Pháo đài lớn nhất Kyuushuu... bị đánh sập quá dễ dàng.
Về sự kiện khủng bố do một tổ chức
phản chính quyền gây ra tại Kyuushuu Block,
Thống đốc Cornelia đã ứng phó bằng chiến dịch chớp nhoáng.
Sawasaki Atsushi cùng 4 cựu thành viên nội các Nhật Bản đã bị bắt giữ.
Hơn một nửa binh lính Liên bang Trung Hoa đã bị giải giới.
Giờ đây, các nhà lãnh đạo Liên bang Trung Hoa
mới tuyên bố sự việc lần này...
là do Tào Tướng quân của Quân khu Liêu Đông tự ý hành động.
Họ mong rằng phía ta sẽ thả tù binh chiến tranh theo Hiệp định Tây Ban Nha.
Thần, Kururugi Suzaku, đã trở về.
Mừng anh đã về, Suzaku.
Anou!
Suzaku, em đã hiểu rồi.
Không cần nhà nước lý tưởng, công lý cao đẹp,
hay những điều phức tạp khác.
Em chỉ muốn nhìn thấy nụ cười...
Nụ cười từ con người em yêu hiện giờ,
cũng như từ con người em yêu trong quá khứ.
Em sẽ... được anh giúp sức chứ?
Yes, Your Highness!
Sawasaki đã bị xóa sổ,
mình cần phải nhanh chóng xúc tiến bước tiếp theo.
Trước tiên phải tạo chỗ trú thân cho Nunnally.
Để làm điều đó, mình phải dựng nên một quốc gia có thể thao túng cả thế giới.
Kế hoạch hủy diệt đang tiến triển tốt đẹp.
Khi thời khắc đến...
Cornelia và Schneizel, hai ngươi sẽ biết tay ta.
Lời tuyên bố tại Lễ hội trường !