Thưa Bệ hạ, thi thể đã được mang đến.
Vừa rồi, ta đã nói chuyện với Clovis.
Phải mau lên thôi, kế hoạch ấy.
Hắn là kẻ tình nghi à?
Trong vụ án với Điện hạ Clovis mà phải không.
Sensei nói hắn bị vu khống.
Nhưng mà phải nghi ngờ gì đó thì mới bị bắt chứ?
Không lẽ hắn không phải là khủng bố sao?
Hở, ừm.
Tất nhiên là vậy rồi.
Ít ra trường cũng đã xác nhận lý lịch cả rồi.
Eleven cơ chứ...
Người Britannia danh dự chứ.
Tại cũng như nhau thôi mà.
Đừng sợ quá!
Thử nói chuyện thì biết ngay là người thế nào...
Cậu cởi mở quá rồi.
7 năm rồi tớ mới sử dụng đấy, dấu hiệu này.
"Lên sân thượng nói chuyện nào".
Ờ.
Tớ an tâm rồi, vì cậu vẫn bình an.
Nhờ vào cậu cả đấy.
Nếu cậu không che giấu, thì...
Tớ chỉ trả ơn hồi 7 năm trước thôi.
Cô gái đó sao rồi?
Nhớ không? Trong cái khoang ấy.
Trong lúc chiến trường hỗn loạn,
bọn tớ đã lạc nhau.
Không phải cậu biết sao?
Không...
Có vẻ không ai biết được ngoài đội cận vệ.
Vậy à.
Tớ gọi cậu là Lelouch được không?
Theo ghi nhận, tớ lúc trước đã chết rồi mà.
Lelouch Lamperouge, bây giờ tớ dùng nó.
Vậy à.
Còn cậu, tòa án quân sự sao rồi?
Và còn nhập học vào đây nữa...
Tớ cũng bất ngờ lắm, không ngờ lại gặp Lelouch cơ chứ.
À thì, có 1 người cho rằng việc điều tra
lý lịch không còn đúng đắn nữa.
Người đó nói: "Nếu là 17 tuổi, thì anh nên đi học đi" ấy.
Những bức này là do hoàng huynh Clovis vẽ sao?
Vâng.
Màu sắc thật hòa nhã.
Hoàng huynh thích thế này nhỉ.
Chúng ta đã lùa Guerrilla ra ngoài thành công.
Tốt.
Truy lùng căn cứ của chúng!
Và báo thông tin mau!
Yes, My Lord.
Không lẽ là...!
Cornelia á?!
Mớ lỗi thời này.
Dalton, hang này phải không?
Vâng, hành động là gì ạ?
Chúng thần sẽ...
Sức mạnh cỡ này không cần bọn mi giúp!
Đã rõ.
Mau đầu hàng, lũ Eleven ngu xuẩn!
Bọn khốn Britannia!
Dường như không có Zero nhỉ.
Tiêu diệt từng chỗ cũng không thể tìm ra à.
Bọn mi sẽ thối rửa tại đây!
Em về rồi nè, Onii-sama.
Mừng 2 người đã về, Nunnally, Sayoko-san.
Hôm nay, anh có 1 món quà này.
Thiệt là, gì vậy nhỉ.
Đôi tay này...
May quá.
Quả nhiên anh vẫn bình an nhỉ!
Lâu rồi không gặp ha, Nunnally.
Suzaku-san, hôm nay, anh ở lại đây phải không?
Suzaku đã là học sinh ở đây rồi,
nên lúc nào cũng gặp được thôi.
Thật vậy ạ?!
Anh bận việc của quân đội,
nên gặp mọi ngày thì không thể đâu.
Quân đội...
Anh vẫn tiếp tục à?
Không sao đâu.
Anh được chuyển vào Bộ Kỹ thuật,
nên không nguy hiểm thế đâu.
Ra vậy, Bộ Kỹ thuật à?
Để tớ giúp.
Cứ ngồi đó đi.
Không giống 7 năm trước,
giờ tớ là chủ nhà mà.
Cậu người lớn hẳn lên rồi nhỉ.
Còn cậu thì thô lỗ hẳn lên.
Rồi, rồi.
Đã bảo là ở yên trong phòng mà?
Tên đó là lính Britannia đã gặp ở Shinjuku phải không?
Có ổn không?
Cậu ta thì không sao.
À thì...
là bạn... của tôi mà.
Ra đây, Jeremiah.
Ngài Guilford!
Ngài hiểu cho tôi rồi nhỉ?!
Ít nhất thì không bị nghi ngờ mưu phản há, Orange-kun.
Tuy nhiên, sự thật việc Phái Thuần khiết thả Zero vẫn còn đó.
Bọn ta đã quyết định giáng ngươi 3 cấp bậc.
Ngươi có 2 lựa chọn: hoặc là bắt đầu lại như 1 phi công mới, hoặc là đi trồng cam.
Lại đến chơi đấy.
Nunnally sẽ vui lắm.
Ừm, nhưng...
Lelouch, chúng ta cứ xem nhau như người lạ ở trường đi.
Tại sao?
Cậu phải giải thích thế nào, khi làm bạn với người Britannia danh dự đây?
Nếu bất cẩn, thì chuyện cậu là hoàng tử sẽ bị lộ mất.
Nunnally cũng thế mà đúng không?
Hơn nữa thì tớ sẽ gây phiền phức cho các cậu mất.
Cậu lại lo cho người khác như trước đây...
"Trước đây"?
À, không có gì.
Hôm nay, cám ơn cậu, vui lắm.
Thôi, hẹn mai gặp lại.
Ờ.
Sao hạnh phúc thật nhỉ.
Vì tớ không nghĩ mình sẽ có thể nói điều đó mà.
Lịch sử của bọn Eleven...
Cậu đấy, hôm qua thấy cậu sao lạ ghê?
Không xuất hiện trong Hội học sinh luôn.
Bài kiểm tra lịch sử thế giới hơi tệ ấy mà...
Lại nữa, đến giờ cậu vẫn...
Vẫn chưa có tin chính thức,
nhưng máu của Samurai đã bị Cornelia vắt cạn.
Họ là nhóm lớn nhất ở Chuubu,
vậy mà chỉ trong tíc tắc đã...
Này, Zero, cứ đà này thì chúng ta cũng...
Đừng hoảng, phải chờ thời cơ.
Nhưng...
Lần tới, ta sẽ liên lạc.
Đúng là 1 tên dai như đĩa.
Giới hạn của hắn đây sao?
Nina-san?
Xin lỗi, chị làm ồn quá à?
Dạ không, không sao đâu,
nhưng chuyện ở trường thì sao?
Có chuyện gì ạ?
À thì... chị thấy sợ sợ sao ấy.
Sợ ạ?
Trong lớp chị có 1 học sinh mới chuyển đến.
Là người bị tình nghi đã ám sát Điện hạ Clovis.
Người Eleven đó.
Cám ơn quý khách đã đặt món trước giờ.
Đơn đặt hàng ghi tên con trai, có đúng không ạ?
Chỗ giấu mặt nạ à?
Không giống Geass, đây là bằng chứng rõ ràng mà.
Onii-sama, em pha trà cho anh nè.
Ủa?
Hương thơm này... lại Pizza à?
Anh đang tích điểm đó.
Anh sẽ xuống ngay.
Onii-sama?
Dạo này anh có mũm mĩm hơn không?
Phần tay trên chẳng hạn.
Tuyệt đối đừng chạm vào đấy.
A~, đáng sợ ghê.
Ủa?
Quả nhiên, không thể có chuyện đó được.
Suzaku-san đang gặp khó khăn ạ?
À không, chuyện đó...
Những chuyện này... cần chút thời gian.
Không thể làm gì đó sao ạ?
Bạn của anh mà phải không?
Ê! Trả lại đây!
E... tou?
Là mèo, mà dám cả gan!
Không đùa đâu!
Không thể để mấy chuyện ngu ngốc này làm bại lộ được!
Chẳng lẽ là...?
À, tôi không có đụng nào nó đâu nhé.
Vâng, chuyện là vậy ạ.
Có vẻ ảnh bị con mèo cướp mất vật gì quan trọng rồi.
"Vật quan trọng" gì?
Em không biết, nhưng hẳn là 1 vật rất quan trọng ạ.
Tại, em chưa nghe ảnh hét lớn như thế bao giờ cả.
Gì vậy ta, vật quan trọng của Lelouch ấy.
Love letter?
1 bức ảnh xấu hổ?
Quyển tập thơ?
Thơ ạ?
Để bọn chị lo! Tuyệt đối sẽ lấy lại
trả Lelouch cho xem nhé!
Nhất định!
Nếu có bọn khủng bố ở đây,
thì mình đã dùng kế gọng kìm rồi!
Kallen!
Không, không thể...
Không thể để cô ta nghi ngờ thêm được.
Thật là nhục nhã!
Vậy nên tớ đã nói với anh ta.
Ưm ưm, rồi sao?
Rồi anh ta...
Con mèo đó bị sao vậy?
Đây chẳng phải là mặt nạ của Zero sao?
Không thể nào, sao nó lại ở đây được?
Thấy rồi à?
Quên ngay, về những thứ vừa thấy!
Ừm, đã rõ.
Tốt!
Đây là Hội trưởng Milly Ashford từ Hội học sinh.
Là con mèo!
Mèo á?
Hãy bắt con mèo đang chạy trong trường lại.
Mọi CLB đều được tạm nghỉ.
Bất kỳ CLB nào tham gia tìm kiếm
sẽ được tăng ngân quỹ.
Và người tóm được nó sẽ được nhận
1 phần thưởng cực kỳ may mắn!
Chính là 1 nụ hôn với thành viên của Hội học sinh nhé!
Hội học sinh ư... cả mình nữa á?!
Đúng vậy phải không!
Cô ấy ra vào tòa nhà của Hội học sinh mà.
Đôi môi của con gái...
Không phải là má hay đại loại thế nhỉ?
Không, chỉ cần hôn má thôi là phê rồi!
Hể, có thể chọn chỗ nữa à?
Yosha!
Dừng lại đi!
Lần đầu của mình!
Hội học sinh à, cả Lelouch cũng được sao?!
Mình thì muốn hôn với Milly-san ghê...
Đừng nói như vậy ở đây chứ...
FIGHT!
Về tính linh động thì chúng ta hơn hết thảy!
Tìm kiếm từng ngóch ngách!
Nếu nó nằm trong cỏ thì chúng ta thắng chắc!
Con mèo!
Nếu tìm thấy vật mà con mèo đang mang,
thì hãy đưa nó cho tôi, cho tôi, cho tôi...
Hội trưởng, lại lo chuyện bao đồng rồi...
Lấy người ta làm phần thưởng mà không xin phép gì cả!
Vậy nên Britannia đúng là...
Thật sao?
Thật đó, không thể tin nổi.
Dữ thật ha?
Ừm...
Thiệt tình, biết vậy không giả nai làm gì!
Xin lỗi!
Bạn có sao không?!
Sao cậu ăn mặc như vậy chứ, Shirley?!
Tại, nụ hôn của chúng ta đang bị đặt cược đó!
Đồng tình.
Nunnally, vật con mèo mang theo
có đặc tính gì hông?
Etou, em nghĩ nó bị đau chân,
vì tiếng chân của nó hơi kỳ.
Và còn, tiếng kêu của nó giống vầy nè:
Nyaa~!
Đúng là 1 ngôi trường vô lo nhỉ.
Vẫn còn đang quốc tang cơ mà...
Không biết Suzaku-kun có sao không đây.
Kệ đi, trường Đại học ở đây thì sao?
À, tôi đã nói chuyện với họ rồi.
Vậy à.
Nhưng không cần phải ném mọi thứ
bao gồm cả Lancelot chứ...
Note: Number ý chỉ những người bị Britannia đặt tên.
Phải ha, dù họ nói rằng Number thì không được...
Xin lỗi đã bắt em đợi lâu!
Mà, thành viên Hội học sinh cũng đáng giá cho phần thưởng mà?
Ý em là hôn à? Dĩ nhiên.
Vậy à.
Lâu lâu chơi 1 phát nghiêm túc chứ nhỉ?
Ê, cấm chạy xe trong khuôn viên trường!
Thế này thì nụ hôn của chúng ta đã an toàn rồi nhỉ.
Shirley, nhờ cậu đằng sau.
Khoan đã!
Chuyện gì?
Nè, về nụ hôn ấy...
Kallen sẽ dùng nó cho ai?
Hả?
Không lẽ là Lelou?
S-Sao lại thành ra thế này?!
T-Tại, thì là, thì là...
Đó là...?
Suzaku!
Lelouch!
Cậu cũng đuổi theo con mèo à?
Trên đó à?
Chờ đã, Suzaku!
Cậu về đi!
Nhưng Hội trưởng kêu bắt nó lại.
Được rồi, về đi, để con mèo cho tớ.
Tớ cử động tay chân giỏi hơn cậu nhiều!
Cái lần con chim nhỏ bay mất trước đây cũng thế...
Đừng nhắc lại chuyện cũ!
Mới chỉ 7 năm thôi!
Thiệt tình.
Vẫn ngốc như xưa, lấy bắp thịt lấn áp bộ não!
Có thật đã dồn nó vào góc rồi không?
Ai đã tìm ra nó vậy?
Ở trên ấy!
Suzaku-kun?!
Không sao cả, ổn cả rồi.
Suzaku, dừng lại đi!
Không sao, cứ để tớ lo.
Cậu ta lại ích kỷ hơn trước nữa chứ.
Lelouch!
Có sao không, Lelouch?
Ơ-Ờ.
2 người họ... chẳng lẽ là...
Cậu liều quá đấy.
Chắc hết sức thôi ấy mà.
Sao vậy ạ?
Cậu học sinh mới chuyển đến đã cứu
Lelouch trong gang tấc đó.
Quả nhiên là con mèo lúc trước à.
Cám ơn cậu đã cứu Lelou!
Được lắm, cậu học sinh mới chuyển đến!
Con mèo này có mang theo vật gì mà phải không?
Có vẻ đã mang theo thứ gì,
nhưng em nhìn không rõ.
Nó mất tiêu từ khi nào rồi.
Nè, Lelou đâu?
Cậu ấy bảo đã quên thứ gì,
nên nói là cứ đi trước đi.
Chính nó, bí mật đáng xấu hổ của ẻm đấy!
Ra chuyện là vậy à, Hội trưởng.
A~, cứ tưởng là sẽ biết được điểm yếu của em chứ.
Lelou chỉ toàn phô trương thôi à.
Nè, 2 người quen biết nhau à?
Lại còn với Eleven.
Không, tôi...
Là bạn đó.
Hội trưởng, chị cho cậu ấy gia nhập Hội học sinh được không?
Ể?!
Trong trường này, ai cũng phải gia nhập CLB nào đó.
Nhưng...
Được phó hội trưởng đề cử,
vậy thì hết cách rồi nhỉ.
Vậy là rõ ràng rồi nhỉ.
2 anh, kề tai lại đây.
Nunnally?
Đây là phần thưởng Milly-san đã nói.
Có tới 2 anh, nên mỗi anh 1 nửa, nhẫn nhịn nhé?
Yoshi, tổ chức tiệc ăn mừng đã bắt được con mèo nào!
Đương nhiên ma mới phải khao hết nhá!
Cấm ăn hiếp!
Mình là Shirley! Mong cậu giúp đỡ nhé.
À, tớ là Rivalz!
Chị là Hội trưởng hội học sinh, Milly Ashford.
Mong mọi người giúp đỡ.
Hoàng đế thứ 98 của Đế quốc Britannia,
Bệ hạ có vài lời muốn nói.
Con người không có quyền bình đẳng.
Có người sinh ra đã chạy nhanh,
có người sinh ra đã xinh đẹp.
Có kẻ sinh ra đã bần cùng,
có kẻ sinh ra đã yếu ớt.
Sinh ra, lớn lên và có tài năng.
Tất cả con người đều khác biệt.
Phải, con người từ khi sinh ra đã khác nhau!
Vì thế cho nên, con người chiến đấu và ganh đua lẫn nhau.
Cho nên, tiến hóa được sinh ra.
Bất bình đẳng không phải xấu.
Bình đẳng mới chính là xấu.
E.U. ủng hộ quyền bình đẳng, thì sao?
Chỉ toàn hùa lại, và kiếm lấy danh tiếng.
Liên bang Trung hoa ủng hộ bình đẳng giàu sang, thì sao?
Chỉ toàn bọn lười biếng.
Tuy nhiên, Britannia chúng ta không như thế.
Chúng ta chiến đấu, tranh giành và tiếp tục tiến hóa!
Tiến hóa à, lời lẽ hay thật.
Britannia đơn thân độc mã tiến đến tương lai.
Cái chết của con trai ta Clovis đã minh chứng
rằng Britannia vẫn đang tiến hóa.
Phải chiến đấu!
Tranh giành, chiếm đoạt, chiếm hữu, kiểm soát!
Cuối cùng chính là tương lai!
ALL HAIL BRITANNIA!
Địch thủ của Lelouch... à?
Phủ nhận là lừa dối bản thân.
Phụ hoàng... nếu là biểu tượng của Britannia,
thì ta phải nghiền nát lão!
Nếu hoàng tỷ Cornelia xen vào, thì cũng xử nốt!
Dù rằng các người vẫn chưa biết,
việc ta có sức mạnh đi nữa!
Chỉ cần có Geass, thì 1 mình ta vẫn đủ!