Ngày 10 tháng 8 năm 2010 a.t.b.
Đế quốc Britannia tuyên bố chiến tranh với Nhật Bản.
Đối mặt với vũ khí tân tiến nhất của Britannia,
Knightmare Frame,
Nhật Bản đã bại trận trong 1 tháng.
Tự do và truyền thống,
quyền lợi và niềm tự hào, cả danh xưng cũng bị lấy đi.
Eleven.
Con số đó đã trở thành cái tên mới cho người Nhật.
Này, cô.
Cô muốn tôi làm gì, khi cho tôi sức mạnh này?
Tại sao đội cận vệ lại...
Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Học sinh Britannia tại sao lại ở đây?
Trả lời mau.
Nếu không thì...
Trả lời mau!
Leo ra ngoài!
Ngay bây giờ.
Mi nghĩ đang ra lệnh cho ai đấy?
Ra vậy, không nhìn tận mắt là không được à.
Tôi là Alan Spacer.
Cha tôi là 1 công tước.
Công tước?
Trong túi tôi có ID card.
Tôi muốn đề nghị cô kiểm tra và bảo vệ cho tôi.
Vậy thì giơ tay lên.
Ta sẽ tự lấy ID.
Đưa Knightmare của cô cho ta.
Đã rõ.
Số truy cập là XG2IG2D4.
Yoshi.
Mình... đã làm gì?
Thật đáng tiếc!
Lỡ mất cơ hội lên thiên đàng rồi nhỉ, binh nhất Kururugi.
Anou...
Đây là đâu?
Hửm? À, vẫn còn ở Shinjuku Ghetto.
Đang ở gần Điện hạ Clovis,
nên là nơi an toàn nhất, nhưng...
Suzaku-kun, cái này đã bảo vệ cậu đó.
Nó đã cản viên đạn xuyên qua áo giáp đấy.
1 đồ quan trọng à?
V-Vâng.
Có vẻ Eleven tin rằng
mọi đồ vật đều có thần linh ấy nhỉ.
Đây còn là...
Anou, Lelou...
Tình huống thế nào rồi vậy?
Dường như khí độc phát tán rồi đó.
Nghe rằng nó đã gây rất nhiều thiệt hại cho Eleven.
Có vẻ thủ phạm vẫn chưa được tìm thấy.
Vậy à, vẫn chưa...
Binh nhất Kururugi, cậu có kinh nghiệm lái Knightmare Frame không?
Hể?
Sao có thể.
1 người Eleven không thể trở thành kỵ sĩ được.
Nếu có thể thì sao?
Xin chúc mừng!
1 Knightmare độc nhất trên thế giới đang chờ cậu.
Nếu lái nó, thì sẽ thay đổi đó, cả cậu và thế giới nữa.
Chỉ là muốn hay không thôi nhỉ.
Bọn khốn Britannia, sao tụi bây dám...!
Kallen, Glasgow còn hoạt động được không?
Không sao cả!
Tôi sẽ làm mồi nhử. Ougi-san,
nhân cơ hội đưa mọi người ra khỏi đây đi.
Chỉ cần quân kháng chiến bị bắt thôi!
Tôi biết rồi!
Nhưng chúng ta đang bị bao vây quá siết!
Và lúc đó, con tàu...
Không phải đâu, tớ mập quá nên không đứng nước được.
Không phải do cậu ăn vặt hoài sao.
Không sao cả, tớ chỉ...
Lelou?
Sao giờ này mới gọi?
Cậu ở đâu đó?
Cứ bùng mãi, là đúp lớp đó.
Ở đó có TV không?
TV á?
Xin lỗi, chuyện rất hệ trọng.
Mồ, chờ chút nhé.
Xin lỗi, cho tớ mượn xíu?
Hể, sao vậy?
Tin tức ấy.
Có tin gì về Shinjuku không?
Tin tức à?
Etou, chỉ bị kiểm soát giao thông thôi, không có gì khác.
Lý do kiểm soát giao thông là gì?
Hông biết, nó cũng đâu có nói.
Ra vậy, đợi mọi chuyện kết thúc rồi quân đội
định sẽ thông báo dàn xếp sau à?
Nè, cậu lại chơi trò gì kỳ cục khác nữa chứ gì?
Trước đây tớ đã nói rồi, như thế nguy hiểm lắm.
Ừm, tớ biết.
À còn nữa, chuyển lời cho em gái tớ
rằng hôm nay tớ sẽ về trễ nhé, chào.
Ha~, mô!
Sao lúc nào cũng cúp máy ngang vậy nè?!
Số điện thoại quý khách đang gọi hiện đang...
Lại là câu này à.
Dù đang cố che giấu vụ việc, nhưng rõ ràng
số lượng quân chi viện của chúng đang tăng.
Tóm lại, đây đều là quân trên bàn cờ mà thôi.
Nói là thế, nhưng tự tay khử nhiều kẻ địch này thì rất khó.
Yêu cầu bảo vệ thì còn nguy hiểm hơn.
Có nên yêu cầu bọn lôi mình vào vụ này hoàn vốn không?
Con Glasgow đó?
Còn 30 phút nữa!
Cổng tây!
Hê?
Leo lên đường sắt và di chuyển đến cổng tây!
Ai đấy?!
Sao mi biết code này?!
Là ai cũng được.
Nếu muốn thắng thì tin tôi!
Thắng?
Từ giờ thì nên làm sao?
1 ả Eleven nhu nhược.
Chỉ chạy trốn thì sao là đi săn chứ.
Tin tưởng ở tôi, cô sẽ chiến thắng.
Nhảy lên nó.
Đã rõ!
Tưởng sẽ ngăn ta được bằng thứ này à?
Cái kế hoạch này...
Ngươi mau đuổi theo Glasgow.
Yes, My Lord!
Cái gì?
Đ-Đánh quân ta ư?!
Thằng khốn, mày thuộc đội nào?!
1 tay hạ kẻ địch đi!
Không lẽ là bọn khủng bố...!
K-Khốn kiếp!
Được cứu rồi.
Nhưng làm sao anh lấy được Sutherland?
Ủa, ở đâu...?
Này! Kallen!
Vụ liên lạc lúc nãy là gì vậy?!
Ể? Cả nhóm của Ougi-san nữa sao?
Ờ, Yoshida và số còn lại sẽ đến đây ngay.
Anh là leader à?
Ơ-Ờ.
Tôi cho các thứ trong đoàn tàu đó để làm quà.
Dụng cụ để giành chiến thắng đấy.
Muốn thắng, thì hãy dùng chúng và làm theo lệnh tôi!
Đằng này cũng có đó!
Đằng này nữa!
Mấy thứ này tuyệt thật.
Thử nghe lời hắn xem sao.
Nhiều thế này, bằng cách nào?
Cô gái trong Glasgow!
V-Vâng?
Cô ở yên đó.
Chiến cơ đó rất thích hợp để gây náo loạn.
Tôi biết rồi!
Energy Filler còn bao lâu?
Tầm 15 phút.
Vậy thay gói mới sẵn đi.
10 phút nữa, tôi sẽ ra chỉ thị.
Mệt mỏi hơn mình tưởng.
Nhưng phải tập trung chứng kiến đến cuối cùng.
Vì đây là trò chơi sinh mệnh con người mà!
Dường như bọn khủng bố đã trà trộn vào bọn Eleven
và đang tăng cường kháng cự.
Nhưng không thể thay đổi được việc
quân ta sẽ thắng áp đảo chúng.
Dĩ nhiên.
Quan trọng hơn...
Thần đã hiểu.
Võ bọc khí đã...
Công bố như thế phải không?
Vâng.
Chúng ta vẫn tiếp tục điều tra tung tích của ả ta.
Ừm, bất kể chết hay sống đấy.
Này, có thật là không sao chứ?
IFF vẫn còn hoạt động nữa mà,
có thể là cái bẫy của địch đó.
Nhìn sao cũng thấy chúng có lợi thế chiến đấu hơn.
Không lẽ lại có bẫy?
Các người đến điểm chỉ thị của hắn đi.
P1, có thể cử động không?
Hẳn cách lái vẫn giống như cũ.
Cậu là ai?
Chỉ cần tên cũng được.
Tôi không thể.
Nếu liên lạc bị giám sát thì tính sao?
Quan trọng hơn, nếu Q1 đúng giờ,
thì 23 giây nữa, bọn Sutherland sẽ đến.
Có thể là 2 tên.
Cứ bắn vào tường.
Hừ, nói éo gì đấy?
Mọi người, kiểm tra vũ khí.
Này, nghiêm túc á?!
Phát hiện kẻ địch ở điểm F31!
Nghi binh à?
Rõ vô ích.
Đội Lazarus cứ tiếp tục tiến lên.
Orion và Valerie đuổi theo sau chúng!
Tấn công từ phía sau!
3, 2, 1.
Bắn!
C-Cái gì?!
Orion và Valerie, đã mất tín hiệu!
Hử, mai phục à?
Tín hiệu nhận dạng là con dao 2 lưỡi.
Hơn nữa, miễn bọn khủng bố còn nghe lệnh,
thì các điều kiện đều đã chắc chắn.
P1, P4, P7, sang phải 100 mét và
bắn vào Slash Harkens ở hướng 3 giờ.
Yoshi, làm theo giọng nói đó đi!
Hừm, hết cách thật.
Sẵn sàng chưa, P5?
Đừng gọi bọn tôi bằng mấy tên quái đản!
Phía trước cũng vậy!
Kẻ địch đã di chuyển đến G-2A!
Đội Lazarus, à không! Glaube vượt qua!
Không thể nào, quân chúng ta yếu thế hơn bọn khủng bố.
Lord Glaube đã thoát ra! Tín hiệu đã mất!
Đổi Code đi!
Liên lạc đang bị theo dõi!
Tôi đang làm đây, đã 4 lần rồi!
Thêm lần nữa!
Rõ nhục nhã!
T-Thần thành thật...
Chào buổi chiều!
Gì đấy, đang tiến hành chiến dịch mà...?
Hờ hờ, sắp đến lúc nên dùng vũ khí cơ động
từ Đặc phái viên rồi chứ nhỉ.
Bây giờ không phải lúc cho việc đó!
R2, phóng neo!
B7, bắn đạn UN.
Nhóm N, tiếp tục tiến lên.
Lũ khốn Eleven!
Tín hiệu đội Lazarus đã mất.
Chính lúc này!
Đội Quincy xuất kích!
Điện hạ, thế thì thế bao vây sẽ...!
Giờ thì kẻ địch có 5 lựa chọn.
Chỉ cần cho đội đang chờ lệnh ở đây
lắp vào khoảng trống là được.
Bây giờ, quân địch đang tập trung ở đây đấy!
Phá vỡ đội hình à?
Gì vậy, lựa chọn ngu nhất à.
Q1, bản đồ chính xác phải không?
Ờ, của thành phố cũ đó.
Nhưng đó chỉ là lúc mới xây thôi.
Quá đủ.
Yoshi! Cho Lerus đuổi theo chúng!
Mission number 3.
Bây vây chúng, tập trung hỏa lực!
Chuẩn bị xong rồi chứ?
Chủ lực của bọn khủng bố đang ở trung tâm.
Nghiền nát chúng.
Cái gì?!
Không có kẻ địch?!
Giờ thì chiếu tướng.
Có thể lắm.
Có thể, có thể làm được!
Việc tiêu diệt Britannia!
Là ai?
Mình đang đấu với ai?
Tên này không lẽ cao tay hơn cả Toudou?!
Lloyd!
A~, vâng?
Thắng được không, bằng thứ đồ chơi của ngươi?
Điện hạ, xin hãy gọi nó là Lancelot.
Vũ khí cơ động Z-01 Lancelot đang được khởi động.
Lancelot đang được khởi động.
Cửa sập mở.
Z-01 Lancelot, chờ khởi động.
Đang tháo khóa.
Đọc quyển thông tin sao rồi?
Kha khá thôi.
Quả nhiên nhỉ.
Nói về đợt mô phỏng, thì cậu đạt điểm cao nhất.
Anou, chuyện chị nói khi nãy...
Có thể, nhưng khả năng không phải zero.
Nhưng không phải là zero nhỉ?
Đúng là thế, nhưng mong cậu đừng làm quá sức.
Là hệ thống mới, nên cũng chưa có tính năng thoát khẩn cấp mà.
Vâng, em hiểu, Cecile-san.
Đây là...
Phải, vũ khí cơ động mẫu đầu tiên của chúng ta,
thuộc phòng công nghệ của Đặc phái viên, Lancelot.
Trên thế giới, đây là Knightmare Frame thế hệ 7 duy nhất.
Vậy, Suzaku-kun, đến lúc khởi động lần đầu thôi nhỉ.
Khởi động lần đầu, bắt đầu từ phase 20.
Energy Filler, lắp vào.
Xác nhận đã ổn định.
Energy Filler công suất thấp.
30 giây trước khi điện áp đạt mức tới hạn.
Phase đảo than cực âm.
Devicer setup.
Xác nhận Devicer Z-01 đã vào.
Thông tin nhận dạng đã được đưa vào.
Xác nhận kết nối giao diện Người - Máy.
Xác nhận trạng thái lái Yggdrasil.
Rejection phản hồi tối thiểu.
Devicer stress phản hồi tối thiểu.
Tất cả đều ở mức chấp nhận được.
Đến giờ vẫn đúng như dữ liệu...
Status: All green.
Tiến trình Backup: tất cả dữ liệu.
Status đã ghi nhận.
Tháo gỡ đợt 2 hoàn thành.
Lancelot, M.E. Boost.
Lancelot, xuất kích!
Đột ngột tăng tốc tối đa à?!
Còn hơn quyển thông tin nữa!
Cỡ này thì...
Hả, qué gì thế?
Với Sutherland thì...
Chút nữa thôi, tên chỉ huy sẽ bại.
Đây là nhóm B, xác nhận có kẻ địch!
Hửm, tiếp viện à?
Thực chiến thì khác nhỉ.
Tình hình thế nào?
Mọi người đã trốn, nhưng 4 chiếc lập tức bị...
Số lượng kẻ địch?
Chỉ 1 chiếc!
Giống như 1 mẫu mới.
Lần đầu tiên thấy...
Này, sao vậy?!
Thằng khốn!
Cái gì, chắn đạn ư?
Ờ, tính sao đây? Ishida!
Đúng là bọn khủng bố vô dụng.
Chỉ 1 chiếc mà lo không xong.
Chết tiệt!
Yoshi, có thể!
Với Lancelot này, chỉ cần 1 đòn!
N4, N5, cầm chân nó lại.
Đợi đội cơ động cao đến bao vây nó.
Đã rõ!
Sao cản được cái thứ này cơ chứ?!
Này, sao vậy?
Cái gì, chuyện gì đang xảy ra?
Thiệt tình, phải gánh 1 món nợ từ hoàng huynh nữa rồi nhỉ.
Tuy nhiên, thế này thì...
P1, sao vậy?!
Kẻ địch thật sự chỉ có 1 chiếc thôi ư?
Những con số cao hơn cả dự đoán.
Hờ, cậu ta định chơi nghiêm túc đây mà.
Nếu mình diệt toàn bộ Knightmare,
thì trận chiến sẽ kết thúc.
Bất cứ giá nào, cũng phải cứu Lelouch và cô gái đó!
Là tên này à, dám phá kế hoạch của ta!
Ra ngươi là kẻ chỉ huy?!
1 tên phi công như ngươi, sao ngươi dám...!
Hết cách rồi, thoát khỏi đây thôi.
Này, tôi sẽ trả lại món nợ!
Đến đây thôi à?
Điểm cốt lõi trong thực chiến là con người à.
Con quái vật đó là cái quái gì thế?!
Hắn ta gây thêm nhiều thiệt hại vô ích!
Đang chiến đấu mà đi cứu người...
Ngươi có lẽ đã thắng trận đấu,
nhưng ta sẽ thắng cuộc chiến.
Tuy nhiên...
Hở, cứu người à?
Dường như là vậy.
Hờ, chẳng thay đổi gì nhỉ.
Suzaku-kun?
Mệt rồi phải không?
Chúng ta dừng lại thôi?
Em sẽ làm.
Hãy để em làm.
Cẩn thận thời gian vận hành nha.
Vâng!
Ây dà, cậu ta đúng là 1 phần tuyệt vời.
Dừng lại, ID đâu?
Đây là hạm của Điện hạ Clovis đấy!
Cuối cùng cũng bị kiểm soát à?
Ngươi nằm ngoài kế hoạch của ta, nhưng...
Kế hoạch?
Ờ, ta muốn đi qua.
Ra vậy, đã rõ.
Kallen!
Vì mấy người chống lại Britannia
nên mới xảy ra chuyện này.
Nói cái gì, lũ nhát cáy!
Đã bao nhiêu người chết rồi biết không?!
Im lặng!
Bọn tôi cũng bị bắt hoặc giết đấy thôi!
Không được khóc!
Ougi-san, người nói giọng đó là...?
Không biết.
Đã gọi nhưng không trả lời, có thể chết rồi.
Đấy, nhìn đi!
Đáng lẽ nên dùng khí độc hơn là nghe 1 tên lạ mặt đấy!
Nhưng mà...
Nagata, đồ ngu!
Lũ Eleven ngu xuẩn ẩn nấp tận ở đây à.
Chuẩn bị bắn.
Onii-chan!
Bắ...
Toàn quân.
Ngừng bắn ngay.
Ngừng bắn?
Nhân danh Thống đốc Area 11,
Hoàng tử đệ tam Clovis la Britannia ra lệnh.
Toàn quân, ngừng bắn!
Ngừng ngay tất cả hành động quá hủy!
Giúp đỡ tất cả người bị thương,
bất kể người Britannia hay Eleven!
Nhân danh Clovis la Britannia, ta ra lệnh.
Ngừng bắn ngay!
Không được phép chiến đấu thêm nữa!
Đã được chưa?
Vâng, hoàn hảo.
Tiếp theo là gì?
Hát 1 bài à?
Hay là chơi cờ vua?
Hoài niệm thật nhỉ.
Không nhớ à?
Về những trận cờ 2 ta đã chơi.
Dù rằng lúc nào, đệ cũng thắng.
Cái gì?
Nhớ không, ở cung điện hoàng gia Aries?
Ngươi... là ai?
Đã lâu không gặp, hoàng huynh.
Con trưởng của Hoàng hậu Marianne đã mất.
Người kế vị ngai vàng thứ 17.
Lelouch vi Britannia đây ạ.
Lelouch? Nhưng, ngươi đã...
"... hẳn đã chết" ạ?
Thần đã quay về, thưa Điện hạ.
Để đòi lại mọi thứ.
Tôi đã nghĩ rằng điều đó là không thể,
việc 1 học sinh làm gì đó ảnh hưởng đến thế giới.
Nó không thực tế.
Chỉ cần suy nghĩ chút là sẽ hiểu được.
Tuy nhiên, nếu có thời cơ...
Có lẽ lựa chọn của tôi sẽ là...