Lancelot...?
Zero!
Tệ quá... Mình chẳng nhớ được gì cả.
Đây là...?
Thần đảo
Đúng như mình nghĩ, một hòn đảo khác.
Hệ sinh thái và nhiệt độ không khác đảo Shikine bao nhiêu.
Có lẽ là không xa lắm.
Mất bộ đàm rồi, không thể liên lạc được với ai cả.
Trước mắt phải tìm nguồn nước ngọt,
có thế thì mới trụ lại ngoài này được.
Kallen?
Không lẽ...
Anou.
Suzaku?
Đồng phục của... Hắc Hiệp Sĩ Đoàn?
Có thật... cậu là...?
Kallen... Kallen Stadtfeld. Cậu...
Đừng gọi tôi bằng cái tên đó!
Tôi là Kouzuki Kallen, người Nhật.
Vậy thì đúng là...
Tôi là người của Hắc Hiệp Sĩ Đoàn.
Bây giờ thì chẳng cần giấu diếm nữa.
Vậy thì... Kouzuki Kallen, cô đã bị bắt vì tội tạo phản chống lại Britannia.
Hừ!
Khó mà tìm cách liên lạc được với Ougi và mọi người...
Nhưng nếu mình đóng giả thường dân,
và kêu gọi quân đội Britannia giúp đỡ...
Thì ra là vậy.
Cậu cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.
Tỉnh dậy thì nhận ra mình đã trôi dạt tới hòn đảo này, đúng không?
Hứ, cậu cũng đâu khác gì tôi.
Bạn của tôi mà đến đây thì tù binh sẽ là cậu.
Zero sẽ đến cứu cậu?
Nhất định.
Vậy trước đó hãy cho tôi biết vài điều.
Danh tính của Zero.
Tự đi mà điều tra lấy.
Hiểu rồi, cậu cũng không biết.
Sao cậu...?
Quả nhiên.
Cậu lừa tôi à?
Thế vẫn còn đỡ hơn kẻ che giấu thân phận.
Tại sao cậu đi theo Zero?
Chịu. Tự đi mà tìm hiểu lấy.
Lelouch?
Là Lelouch, phải không?
Em sẽ không nói với ai đâu.
Thật đó.
Vì thế nên... trước khi bắn em, anh hãy...
Lelouch.
Đội tìm kiếm chuyển từ khu D sang khu F. Các đội còn lại thì...
Dò cho kỹ vào! Làm tất cả những gì có thể để tìm Euphemia-sama.
Là Phó Thống đốc hình thức, lẽ ra cô ấy phải biết vâng lời.
Tin này mà đến tai Cornelia-sama thì...
Chà... Một chiến hạm lơ lửng giữa không trung.
Mới đây thôi, thần còn nghe tin Người cần thêm dữ liệu trước khi chế tạo nó.
Mọi người đều hứng thú với công trình của ngươi.
Do đó nó đã được hiện thực hóa.
Trọng pháo Hadron?
Vẫn cần thử nghiệm thêm.
Ta luôn ước ao được gặp cô một lần, Cecile Groomy-san.
Ta-
Schneizel Điện hạ?
To gan! Sao ngươi dám vô lễ ngồi trên cao mà nhìn xuống Đệ Nhị Thái tử?
B-Bartley Tướng quân!
Ây da.
Ui da da...
Có đau lắm không?
Schneizel el Britannia đây.
Nào, nắm lấy tay ta.
V-Vâng...
K-Không đáng.
Ngài luôn trung thành tuyệt đối nhỉ, Tướng quân?
Căn bản là khi ta bị lưu đày đến đảo Tamble, chính Người đã ra tay cứu giúp.
Không cần phải vì thế mà khắc cốt ghi tâm đâu.
Bấy lâu nay ngươi đã giúp ta rất nhiều.
Với Clovis cũng vậy.
Nếu có cảm kích thì người đó phải là ta.
C-Chủ nhân...
Bartley.
Thế nhé! Quý cô Cecile, ta xin phép.
Đ-Điện hạ...
Thôi, em về lại căn cứ đi nhé.
Anh đi đâu vậy?
Công chuyện.
Tiện thể, anh sẽ đi tìm Suzaku cùng Avalon.
Vì cậu ấy là một Devicer quan trọng.
Càng chắc chắn hơn sau màn trình diễn hôm qua.
Khoan đi đã.
Mệnh lệnh hôm qua là do Điện hạ...
Giữ mồm đi!
Ngươi sắp sửa mang tội xúc phạm Hoàng gia đấy.
Chính ta đấy, Cecile-san. Cả việc dùng Trọng pháo Hadron nữa.
Trong tình huống đó thì ta khó lòng mà ưu tiên Chuẩn Úy được.
Hơn nữa, nếu có điều bất thường xảy ra thì vẫn còn cơ may cứu được cậu ấy.
Ta đặt nhiều kỳ vọng...
vào Hiệp Sĩ thân tín của Euphy, đồng thời là phi công quan trọng của Hội Đặc Phái Viên, Kururugi Suzaku.
Vâng... Thần hiểu rồi.
Thần đã có những lời lẽ hỗn hào, xin cam chịu mọi hình phạt.
Phạt sao được? Ta đáng bị khiển trách vì không bảo vệ nổi thuộc hạ.
Thành thật xin lỗi.
Em nhận ra từ khi nào?
Từ vụ khủng bố khách sạn.
Vậy à.
Lúc đó anh đã nói quá nhiều.
Nhưng chỉ đến ban nãy em mới chắc chắn.
Hừ, vậy là anh diễn quá tệ!
Nhưng sao em không thảo luận việc này với Cornelia?
Onee-sama sẽ không chịu nghe em nói.
Với lại...
Tỷ ấy biết thì sẽ càng buồn hơn...
Nunnally... thế nào ạ?
Anh đang sống cùng nó.
Nhưng cơ thể nó thì vẫn...
Anh hận nhiều lắm, phải không?
Nói cho anh nghe một điều đi.
Em có biết gì về chuyện Mẫu hậu bị ám sát không?
Em xin lỗi...
Nhưng dường như Onee-sama đã tìm hiểu rất nhiều.
Marianne-sama luôn là người mà Onee-sama ngưỡng mộ.
Em có thể hỏi anh không?
Anh là... Zero?
Hay là...?
Là Lelouch.
Phải. Người đang ở đây lúc này là Lelouch mà em quen biết, Euphy.
L-Lelouch...
Bình tĩnh được rồi em mới thấy bụng đói cồn cào.
Sẽ thành công chứ ạ?
Dựa theo chất thải và dấu chân,
anh có thể kết luận được đây là nơi có thú rừng đi qua.
Làm một cái bẫy sập cổ điển sẽ có cơ hội tóm được chúng.
Được rồi.
Heh~? Thành thạo dữ ha?
Cậu muốn bắt thử không?
Chỉ cần cậu hứa là giúp tìm thức ăn, tôi sẽ cởi trói.
Định giả vờ làm lành hả, tôi không mắc mưu đâu.
Thích ăn thua đủ thật.
Hoàn toàn khác với con người ở trường.
Có xà beng... thì đỡ quá...
Để em giúp một tay.
Không thể để... Công chúa Điện hạ... làm việc nặng...
Không sao đâu. Hệ thống... ổn lắm.
Etou...
Thế thì em sẽ đi tìm rau quả dại vậy.
Cẩn thận đấy!
Vâng.
Chiến hạm địch vừa lướt qua.
Thiệt tình, tàu chiến mà lơ lửng được giữa không trung. Cái quái gì thế?
Rõ ràng là quá nguy hiểm nếu ta cứ lưu lại vùng biển này.
Rút thôi!
À...
Không, cần phải kiên trì ở lại cho đến khi tìm được Zero.
Tất nhiên rồi.
Nhưng không thể cho đội tìm kiếm ra ngoài trong tình thế này.
Nhờ Lakshata nên ta mới không bị phát hiện,
nhưng chẳng thể kiểm chứng được Zero và Kallen còn sống hay không.
Một nước đi sai sẽ ảnh hưởng đến sự tồn vong của tổ chức.
Ông nói gì vậy hả?
Ngược lại, nhờ Zero mà chúng ta mới có mặt ở đây.
Zero chính là xuất phát điểm của tổ chức.
Tổ chức còn người là còn tồn tại.
Cách nghĩ của ông chỉ nằm trong sách vở Britannia.
Thế tôi hỏi ông.
Ở đây tập trung nhiều người với nhiều lý tưởng khác nhau.
Nhưng nhân tố nào khiến mọi người có thể làm việc cùng nhau?
Có phải là "thành quả" không?
Và thành quả đó gặt hái được là nhờ ai?
Tôi công nhận thành quả.
Nhưng nó so sánh được với sinh mạng của mọi người à?
Đôi khi sinh mạng một cá nhân
còn quan trọng hơn sinh mạng số đông tập thể.
Là quân nhân, ông phải thấy rằng nó rất bình thường.
Ông bạo phổi lắm rồi đấy.
A-Anou...
Bó tay. Để tôi nói cho mà biết.
Anh ta vẫn còn sống.
Bây giờ hi vọng chẳng ích gì đâu.
Tin tức chính xác đấy.
Tôi biết rõ điều đó.
Cô là nhà tiên tri chắc?
Chẳng phải tôi bảo cô đi tập lái Knightmare sao, thứ đần độn này?
Đần độn? Đã lâu lắm rồi chưa có ai dám nói với tôi như thế.
Thái độ xấc xược vãi, cô chỉ là người tình của Zero thôi.
Tôi đã bảo là không phải, thưa chàng trai hứng tình 24/7.
Cô chẳng xem Ban Lãnh Đạo ra cái cóc khô gì.
Khoan đã! Đi lạc đề quá rồi!
Tính thế này được không.
Ta sẽ di chuyển ra vùng biển ngoài tầm kiểm soát của Britannia.
Sau đó chờ đến mai và tổ chức tìm kiếm quy mô lớn.
Đề ra thời hạn là xong.
Cũng được.
Đành vậy chứ biết tính sao.
Thiệt tình! Cũng vì trò nghịch ngợm của cậu
mà tôi phải đi cãi nhau với một gã nông dân.
Kallen cũng ở trên đảo à?
"Hư đốn" quá rồi! Đóng giả người quan sát.
Sao vậy? Ngon lắm đó.
Ngày mai nhất định anh sẽ làm xong bẫy sập thôi mà.
AH~ No căng!
Ăn hơi nhiều thì phải.
Đây là con người thật của cậu hả?
Ừ đó! Có gì không?
Không, so với khi ở trường, cậu sinh động và quyến rũ hơn rất nhiều.
Kallen, rời Hiệp Sĩ Đoàn đi!
Bây giờ vẫn còn kịp.
Khủng bố mà bị bắt thì sẽ có kết cục chẳng hay đâu.
Vì thế mà bỗng nhiên cậu tốt bụng đột xuất?
Tiếc quá! Tôi là Đội trưởng Phiên đội Zero.
Là Knightmare địch thủ của cậu trước giờ.
Con màu đỏ ấy à?
Phải đó.
Dù có phải bỏ mạng, tôi cũng quyết lôi con màu trắng của cậu theo cùng.
Kallen, cách làm của cậu... không có tương lai đâu.
Thế còn tương lai của cậu thì sao?
Vẫn muốn tiếp tục kiếp chó săn để người ta điều khiển à?
"Công dân Britannia Danh dự"? "Ngài Hiệp Sĩ của Đệ Tam Công chúa"?
Ha!
Samurai cuối cùng, Kururugi Genbu, đang rơi lệ đấy.
Còn tôi thì khác. Tôi sẽ thay đổi thế giới này cho cậu xem.
Bằng không...
Nếu tôi không làm được,
...Nii-san sẽ không yên lòng nhắm mắt.
Vì thế nên tôi sẽ chiến đấu!
Tôi phải chiến thắng bằng mọi giá.
Kallen... Tôi...
đã giết Cha mình.
Eh?
Cha tôi không hề tự sát.
Tôi đã giết ông ấy...
bằng chính đôi tay này.
Những ngôi sao vẫn chẳng hề thay đổi nhỉ?
Bầu trời đêm đầy sao chúng ta ngắm nhìn khi xưa...
Không thay đổi chẳng phải sẽ tốt hơn sao?
Có thể trở về được không?
Phải rồi... Nếu trở về được như lúc xưa thì tốt biết mấy.
Zero giống hệt Cha tôi.
Cả hai đều cho rằng sự tồn tại của mình là để làm chủ thế giới.
Thế nên dù máu có đổ xuống nhiều đến đâu, họ vẫn...
Vì thế mà cậu cam chịu với thực tại?
Cái thể loại hòa bình gì thế này?
Còn thứ gì khác quan trọng hơn mạng sống sao?
Tôi không khuyên cậu từ bỏ.
Nhưng tôi biết rõ...
điều gì sẽ xảy ra nếu cậu cố chấp dùng sai phương pháp để đạt mục đích.
Trong cậu sẽ còn lại sự mất mát, và ăn năn.
Vậy nói cho tôi biết đi.
Tôi phải nhìn cuộc đời của Onii-chan như thế nào?
Đâu là đúng, đâu là sai? Ai là người có quyền định đoạt?
Mình... Euphy...
Để chính mình có thể tồn tại...
Quằn quại trong tuyệt vọng để tìm ra ý nghĩa của sự tồn tại...
Mình thật đáng ghê tởm.
Nếu Kururugi-kun còn sống, nhất định cậu ta sẽ trôi dạt đến đảo Kamine này.
Sáng mai, Thần sẽ cho đội tìm kiếm ra ngoài.
Ừ.
Thế "nó" ở đây à?
Vâng. Đang khai quật giữa chừng thì xảy ra sự kiện Shinjuku.
Ta có thể hiểu vì sao Clovis bị cuốn hút nhiều đến vậy.
Nè, có thật là cậu thấy ánh sáng không?
Ờ.
Có lẽ là đội tìm kiếm.
Sau khi xác minh xong, anh sẽ quyết định cách đối phó.
Đối phó...
Thought Elevator à?
Thần không giỏi khảo cổ học, nhất là về những thứ
có gắn mác "kỳ bí" và "siêu nhiên" trên ấy.
Nhà ngươi vô lễ quá!
Nhưng nói thật đây không phải chuyên môn của Thần.
Biết trước thế này thì ngay từ đầu Thần đã nhờ Cecile giúp một tay.
Đừng tự trách mình.
Cha ta có vẻ như rất hứng thú với những thứ này.
Phải vậy không, Bartley?
Vâng. Thần được biết còn vài chỗ như thế này nằm rải rác khắp nơi trên thế giới.
Ngoại trừ địa điểm này do Thần tìm ra,
những nơi khác đều đã bị biến thành cấm địa.
Đây chỉ là giả thuyết, nhưng có khả năng việc xâm lăng các quốc gia khác
chỉ nhằm mục đích chiếm giữ những địa điểm này.
Ừm... Thế thì để giải mã những văn tự huyền bí này,
ta sẽ dùng Gawain Druid System?
Vẫn chỉ là mẫu nguyên thủy chưa được hiệu chỉnh.
Thế nên ta mới gọi ngươi đi cùng.
À há~!
Anh nghĩ là chỉ ở đâu đó quanh đây thôi.
Lelouch, đội tìm kiếm đến đây tức là khoảng thời gian này sẽ hết?
Biết làm sao được.
Có một Hiệp Sĩ đáng tin cậy kề bên, em sẽ không phải ăn uống kham khổ nữa.
Với lại, Kururugi Suzaku... Anh ta thực sự là Hiệp Sĩ trong lòng em, phải không?
Anh hỏi một câu nhé?
Tại sao lại là một Công dân Britannia Danh dự?
Chuyện đó...
Sao 2 người họ lại...?
Suzaku!
Euphemia-sama?
Không được nhúc nhích! Cô ấy là con tin của ta.
Zero?
Làm theo những gì anh bảo.
Hãy trả tự do cho thuộc hạ của ta.
Bằng cách trao đổi tù binh.
Zero, ngươi lại giở trò này-
Không được đến gần!
Hừ, định mắng ta là hèn hạ chứ gì?
Cho dù có hi sinh nhiều đến đâu,
cậu cũng muốn tiêu diệt bằng được tên khủng bố.
Cậu sắp sửa phá bỏ nguyên tắc và phản bội Chủ nhân mình chăng?
Khuôn mặt cậu nói lên rằng nguyên tắc đó đã vỡ nát.
Xin hãy dừng lại!
Im đi!
Thứ Công chúa bù nhìn, tự thân chẳng làm được trò trống gì.
Không có gì đâu. Suzaku, cứ mặc kệ em và chiến đấu đi!
Công chúa Điện hạ?
Thế thì...
Đồ cứng đầu ngu ngốc!
Cái gì thế này?
X-X-Xin hãy thoát thân, thưa Chủ nhân!
Thiếu Tá Kururugi. Và đừng bảo kia là...?
Zero!
L-Lũ ngốc! Euphemia-sama ở trên ấy.
Bắt sống! Bắt sống chúng!
Zero, có một Knightmare kìa!
Tốt lắm. Ta sẽ dùng nó.
Đi thôi!
Rõ!
Suzaku?
Suzaku, anh sao vậy?
May quá!
Chẳng những không có ai, thậm chí nó còn được khởi động sẵn.
Làm tường! Mau làm tường che chắn Euphemia-sama.
Knightmare gì thế này?
Như mình dự đoán.
Schneizel!
Hắn là... Zero à?
Á, Gawain đã...!
Cướp lại mau! Chúng ta không thể để cho Zero cuỗm mất nó.
Schneizel, giờ là lúc...
Báo động 1. Báo động 1.
Lối ra bị Sutherland chặn rồi.
Bám chặt vào! Ta sắp phá vòng vây.
Tránh đường!
Chậc! Vũ khí vẫn chưa hoàn thiện à?
Zero, anh định...
Đừng lo, nó còn một "chiêu" nữa.
Bay?
Knightmare... biết bay?
Gawain... Gawain của chúng ta...
Bỏ đi. Chỉ là phiên bản thử nghiệm thôi mà.
Quan trọng hơn, hai người ấy không sao cả.
Schneizel-onii-sama!
Euphy, anh xin lỗi vì đã đến trễ.
Không có gì đâu.
Điện hạ, chúng thần xin phép làm nhiệm vụ.
Oh! Ờ!
Thiếu Tá Kururugi Suzaku.
Ngài đã vi phạm Điều 2 Luật Quân đội: Bất tuân thượng lệnh.
Khoan đã! Người này là Hiệp Sĩ của ta.
Các ngươi dám-
Để từ từ anh tính. Tạm thời cứ như vậy đi.
Anou, có chuyện gì ạ?
Ta vừa gọi Ougi.
Chúng ta sẽ gặp họ ngoài đại dương.
Vâng.
Anou... còn chuyện này...
Guren Nishiki sao rồi?
Họ đã đem nó về.
Nhớ cảm ơn Asahina và Chiba đấy.
Vâng!
Suzaku, tớ xin lỗi...
Cậu là người duy nhất mà tớ không chủ định dùng "nó"...
Cậu phải sống!
Thiếu Tá Kururugi! Ngài không tuân lệnh?
Im đi! Ta không quan tâm!
Ta phải sống bằng bất cứ giá nào.
Ta không biết Ngài rời khỏi Lancelot bằng cách nào,
nhưng cơ hội tốt để tiêu diệt Zero đã mất đi chỉ vì Ngài tham sống sợ chết.
Ngài muốn bào chữa điều gì không?
Có thật... đó là tôi?
Đây là bằng chứng hùng hồn nhất cho việc bất tuân thượng lệnh!
Kururugi à?
Vâng. Chi tiết thì vẫn chưa được rõ ràng.
Thiệt tình, chỉ mới vừa giải quyết xong vụ Ishikawa.
Điện hạ!
Lần này là gì đây?
Cầu Kamon nối liền Kyuushuu Block đã bị đánh sập.
Cái gì?
Bốn cứ điểm khác cũng bị chia cắt.
Còn trên vùng biển Genkai,
rất nhiều chiến thuyền đang đồng loạt tiến đánh Kyuushuu.
Liên bang Trung Hoa à?
Nhưng chưa có lời tuyên chiến nào cả...
Dạ không, những chiến thuyền này...
...mang cờ Nhật Bản.
Tại sao Schneizel lại xuất hiện?
Có thứ gì đó đang được che giấu trên hòn đảo đó à?
Còn với Euphy, tạm thời mình có thể tin tưởng cô ta, nhưng...
Kallen và Suzaku thì còn phải xem lại...
Không, bây giờ việc ở Kyuushuu quan trọng hơn.
Vì nó quyết định con đường mà từ thời điểm này mình và Hắc Hiệp Sĩ Đoàn sẽ đi theo.
Chiến dịch Kyuushuu