Chàng thiếu niên Britannia tên Lelouch đã có được hai nguồn sức mạnh.
Một là Geass.
Khả năng ra lệnh cho bất cứ ai, một sức mạnh buộc người ta phải tuyệt đối phục tùng.
Một là Hắc Hiệp Sĩ Đoàn.
Là quân đội của riêng cậu, được xây dựng để hủy diệt Đế quốc Britannia của cha mình.
"Zero" là mật danh Lelouch sử dụng khi công khai hoạt động.
Cậu muốn báo thù cho mẹ, và tạo ra một thế giới, nơi mà em gái Nunnally có thể sống hạnh phúc.
Những hành động này sẽ đem lại kết cuộc nào đây?
Trong lúc này thì chẳng ai biết được.
Refrain
Khách sạn Hội nghị Trung tâm Kawaguchiko
cũng đã được khởi công xây dựng lại.
Zero công bố Hắc Hiệp Sĩ Đoàn đã được hơn 2 tuần lễ rồi.
Chẳng hay ta có thể kết luận được nguyên nhân chưa?
Chúng muốn ngụy trang kế hoạch rút lui?
Sau khi thả con tin, chúng đã tẩu thoát theo đường duyên hải.
A, Kallen...
T-Tiểu thư.
Xin lỗi, tôi lỡ làm cô thức giấc.
Lại nữa?
Xin lỗi. Lần này do cái thang bất thình lình bị gãy.
Dọn dẹp nhanh đi, sắp đến giờ tôi phải đi học rồi.
Tiểu thư, gần đây cô đi học đều đặn hơn rồi nhỉ?
Kết bạn được với ai rồi ạ?
Đâu có liên quan tới bà chứ?
Biến mất dùm đi, mồ!
Không phải phúc lợi, nhưng cho Eleven thứ này thì lãng phí thật đấy nhỉ?
Nên ông giữ lại một ít dùng đỡ chứ gì?
Gì chứ?
Dân số Eleven mà giảm đi thì đỡ biết mấy.
Tôi sẽ chuyển tiền vào tài khoản của vợ ông.
Cornelia Điện hạ là quân nhân.
Người sẽ không hài lòng việc này đâu.
Đèn! Mở đèn lên!
Các người là...?
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn!
Hiếm khi mới thấy Kallen ngủ trong giờ học nha!
Ồ... Một chút à...
Thỉnh giáo Lelouch thử đi?
Cậu ta là bậc thầy ngủ gật đó.
Cậu ấy đang ngủ đó sao?
Tớ không biết cậu ấy làm gì mỗi đêm, nhưng cứ vào lớp là ngủ hơn nửa buổi.
Ở mặt trận El Alamein, chiến tranh với EU đã nổ ra.
Bọn chị không thể khư khư nán lại Area 11 này mãi được.
Tề gia là cần thiết, để biến nơi đây thành khu vực an toàn.
Muốn đạt được điều đó, nhất thiết phải tiêu diệt các tổ chức khủng bố.
Nhưng Eleven còn một vấn nạn khác quan trọng không kém, đó là "Refrain".
Vì nó mà năng suất lao động giảm sút.
Cần phải cắt đứt đường nhập lậu chính yếu với Liên bang Trung Hoa.
Em hiểu chứ?
Vâng, xin hoàng tỷ hãy bảo trọng.
Em cũng vậy, hạn chế ra khỏi Tô giới đi.
Onee-sama, về chuyện Hắc Hiệp Sĩ Đoàn...
Tạm thời cứ để chúng tự tung tự tác,
chị vẫn còn món nợ cứu mạng em mà.
Tuy nhiên, khi chị quay về...
Chị sẽ dọn dẹp sạch sẽ khu vực này trước khi trao nó cho em,
thế nên đừng làm gì mạo hiểm cả.
Nhé, Euphie?
Vì hắn là con trai của Hoàng đế Britannia.
Phải rồi...
Cô cũng thế.
Nhưng lúc này thì...
Những lời Zero đã nói khi đó...
có nghĩa là hắn sẽ còn tiếp tục?
Suzaku, anh nghĩ sao về hành động của Zero?
Và... về tôi?
Cuộc sống hai bộ mặt vắt muốn kiệt sức mình rồi...
Nè Suzaku! Đằng kia! Đằng kia!
Khùng quá, đừng làm thế! Suzaku!
Đừng làm thế! Đừng làm thế mà!
Xin lỗi Lelouch, là lệnh của Hội trưởng.
Cậu cười khoái chí kìa, oi!
Cấm nhúc nhích!
Chào buổi sáng, nyaa!
Chào... buổi... sáng...
Chuyện gì thế ạ?
Ủa, chưa ai bảo cậu à?
Tiệc chào mừng Arthur.
Vui quá nhỉ!
Các hoạt động khác đều bị hoãn cả rồi,
đành phải tự sướng thôi.
Tớ cũng chuẩn bị phục trang cho Kallen.
Nhìn xem!
Thay cho lời xin lỗi vì những câu nói khó hiểu hôm trước.
Cậu thích bộ nào?
Eh? Tớ á?
Kallen chẳng cần đâu.
Cô ấy đã khoác sẵn phục trang rồi.
Sao cậu không lên TV đi nhỉ? Sẽ hút khách lắm đó!
Thấy sao hả, TV Star-san?
À, đổi chủ đề mất rồi.
Bớt châm chọc đi! Bị quấy rầy mệt chết được!
Lúc nào cũng có đám đông vây bắt tra hỏi.
Đi tắm còn không yên!
Tuần này, chị thậm chí không thể ra khỏi trường được.
Thế tại sao tụi em cũng bị cấm không cho ra ngoài?
"Tình bạn" là vậy mà cưng?
"Anh em ta không sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm,
nhưng nguyện chết cùng năm cùng tháng cùng ngày", trích Tam Quốc Chí.
Đó có phải lời cầu hôn?
Nghĩa là có chết cũng phải lôi theo.
Ác quá, phải không Suzaku?
Tốt quá rồi!
Mọi người lại được ở bên nhau.
Thật sự tốt quá rồi!
Vụ gì đây?
Phải tươi cười mới đúng!
Nhưng đó là điểm đáng quí ở Suzaku-kun.
Cậu ấy cứ luôn miệng: "Phải cảm thông chia sẻ" suốt nhỉ.
Em-sin-nhỗi.
Cậu thật là... Chỉ đùa thôi.
Phải rồi, mình đã cứu mọi người.
Từ sau màn ra mắt hoành tráng trong vụ khủng bố khách sạn,
tiếng tăm Hắc Hiệp Sĩ Đoàn nổi như cồn.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn, như Zero đã tuyên bố,
là đồng minh của kẻ yếu.
Khủng bố điên loạn, binh lính bạo tàn, quan lại tham ô, doanh nghiệp biến chất, tội phạm có tổ chức, vân vân...
Chúng tôi trừng trị những kẻ mà pháp luật không thể động tới.
Dần dần chúng tôi trở thành những người hùng.
Lượng người ủng hộ đông đảo,
và chúng tôi lại được sở hữu Knightmare.
Tất nhiên, không phải lúc nào cũng như mong đợi.
Tại vì...
Thôi ngay, Hắc Hiệp Sĩ Đoàn cái gì chứ?
Tại sao vậy chứ?
Không nên gieo tiếng xấu cho Britannia.
Chúng ta là Eleven mà.
Thủ lĩnh Zero đã giết Clovis.
Bạn bè đồng đội rất nhiều người muốn biết mặt anh ta.
Cả tôi cũng vậy.
Nhưng tôi nghĩ rằng nếu ép buộc, anh ta sẽ biến mất.
Chúng tôi sẽ không thể làm được gì... nếu thiếu anh ta.
Dạo gần đây,
không mấy khi dùng đến nó nhỉ?
Vậy à?
Chứ còn gì.
Cô không sao chứ?
Tại sao số đông lại ủng hộ những kẻ đã giải cứu Euphemia?
Kyouto bảo rằng họ sẽ tặng Guren Nishiki cho Hắc Hiệp Sĩ Đoàn.
Cho cái tổ chức nửa nạc nửa mỡ?
Họ chẳng phải quân kháng chiến,
việc giết Trung Tá Kusakabe cho thấy rõ điều đó.
Trung Tá tự sát kia mà?
Nghe nói họ không thể ngăn chặn kịp.
Đại Tá Toudo, nếu ta không hành động,
và việc này cứ tiếp diễn...
Tiểu thư Kallen?
Hội trưởng?
Chị muốn gặp em để gửi một thứ.
Tôi nên dẫn cô ấy đến đâu đây?
Phòng khách, hay là...
Phòng tôi.
Hiểu rồi ạ.
Ủa?
Nghe tin bạn con đến chơi,
ta cứ tưởng đó phải là một cậu trai.
Mờ sáng mới về, lại không đi học...
Con lại ra vào Ghetto nữa chứ gì?
Cha con ở Chính quốc biết chuyện chắc sẽ "hài lòng" lắm.
Dòng nào giống nấy.
Chẳng phải chính Dì là người hài lòng nhất khi cha tôi vắng nhà sao?
Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?
Bà vừa làm gì thế hả?
Xin lỗi bà chủ. Tôi xin lỗi.
Đúng là cái thứ bất tài.
Chỉ giỏi mỗi việc "làm đàn bà".
Chị thấy gia đình em có vẻ phức tạp quá nhỉ?
Chị định đưa em cái gì vậy?
Ông nội nhờ chị việc này.
Ngài Hiệu trưởng?
Kết quả học tập mấy năm sơ trung của em.
Đưa trực tiếp cho em ở trường có lẽ là không thích hợp.
Vậy là "nó" đã được phơi bày?
Em là con lai của hai dòng máu Britannia và Eleven.
Vừa nãy là mẹ kế.
Mẹ ruột của em chính là cô hầu gái khờ khạo làm vỡ chậu hoa.
Cha em là huynh trưởng nhà Stadtfeld?
Mẹ em quá khờ dại.
Kết cuộc, bà bị bắt làm hầu gái.
Bà không làm được việc nặng, và dù bị người ta khinh miệt thế nào, bà vẫn phải gượng cười.
Chẳng có lý do gì để bà phải vương vấn nơi này.
Ấy vậy mà bà vẫn ương ngạnh bám trụ lại
ngôi nhà của người tình cũ.
Em ghét mẹ mình lắm sao?
Em chỉ thấy chán nản.
Mà chuyện này có vẻ dài dòng nhỉ.
Người vợ hợp pháp, người tình,
và con gái của cô ấy... sống chung dưới một mái nhà.
Cũng không hẳn vậy.
Sinh hoạt hàng ngày không bất tiện lắm.
Dẫu sao cũng không phải là không thể chịu đựng nổi.
Vậy sao?
Nhưng này, em có thể chịu đựng từng chuyện đơn lẻ,
nhưng đến một ngày nó bỗng chất đống và em sẽ sụp đổ.
Đừng lo lắng.
Chị thích soi mói bí mật của người khác,
nhưng không quen để lộ nó ra ngoài đâu.
Cậu mau nước mắt quá, có thấy xấu hổ không?
Tớ đa cảm mà.
Mà mọi người được cứu thoát là tốt rồi,
nhờ Hắc Hiệp Sĩ Đoàn cả.
Lẽ ra họ nên nhường việc bắt giữ tội phạm
cho Cảnh sát mới đúng đạo.
Tại sao họ lại không làm thế nhỉ?
Biết đâu họ cho rằng Cảnh sát bất tài.
Cảnh sát gì mà...
Bây giờ thì kém cỏi, nhưng Cảnh sát chỉ cần tự thay đổi,
dần dần là sẽ được thôi mà?
Họ muốn thay đổi, nhưng rốt cuộc lại bị trở ngại nhấn chìm.
Điều đó chỉ có thể nói được sau khi đã nỗ lực hết mình,
cố gắng thay đổi cho đến tận phút cuối.
Và mấy kẻ đó chẳng làm được gì,
chỉ tự bào chữa cho hành động của mình.
Tự bào chữa?
Chứ cậu nghĩ họ đã nói những gì?
Ta có biết họ đứng trên lập trường nào đâu?
Họ chỉ phục vụ cho chính họ thôi.
Ủa? Chỉ có hai người?
Thôi nhé, tớ phải trở về quân khu đây.
Chào nhé, Shirley.
Ồ! Ừm!
Chào nhé.
Nè, Lelou.
Lần tới...
Khi nào có thời gian rảnh, tớ muốn cùng cậu-
Cậu ta bảo cần trở về quân khu nhỉ.
"Trở về"... Vậy đó là nơi của cậu sao?
Refrain?
Đó là loại á phiện, giúp người sử dụng có cảm giác đang trở về quá khứ đẹp đẽ.
Nghe có vẻ sẽ đắt hàng, nhất là bán cho người Nhật.
Bởi vì ai cũng muốn hoài tưởng về nước Nhật trước khi bị Britannia xâm lăng mà.
Loại ma túy này đánh vào người Nhật, không thể để yên được.
Khi nào phát hiện bọn cung cấp hàng bất hợp pháp, ta sẽ hành động.
Uy tín tăng cao, hiện có rất nhiều người muốn làm đồng minh với ta.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn được lòng dân quá nhỉ.
Ta là "Đồng minh của Chính nghĩa" mà.
Khi nào đạn dược đến nơi, anh sẽ gọi lại.
Nói gì đi chứ, Eleven!
Xin lỗi mau đi.
Xin lỗi!
Eleven chúng mày giỏi cúi đầu lắm kia mà?
Eleven...
Lelouch?
Họ có đến 5 người, không thể nói chuyện phải quấy được.
Thế cậu đành lòng bỏ mặc sao?
Hãy nhìn thật kĩ Eleven đang bị đánh đập.
Cậu có thể ra mặt giúp đỡ anh ta.
Nhưng ngày mai, Eleven này sẽ không thể buôn bán ở đây được nữa.
Anh ta chọn cuộc sống nô lệ cho Britannia.
Làm việc trong Tô giới là như thế đấy.
Dù vậy...
Cô cậu muốn nói gì sao?
Thương hại Eleven à?
Muốn làm bạn bè với chúng lắm sao?
Không đời nào.
Còn các anh, hành hạ Eleven nãy giờ chắc chán rồi nhỉ?
À, chán thật.
Đi chơi game thôi.
Tao mất hứng rồi.
Nhóm này mau chán quá nhỉ?
Không sao chứ?
Học sinh Britannia?
C-Chào mừng.
Cô muốn dùng thử California Dog không?
Bạn trai cô đấy à?
Tốt quá, mời cô cậu qua bên này.
Tôi có cả Ice-cream.
Area 11 bây giờ so với Nhật Bản ngày xưa
thì có thể nói là tốt hơn rất nhiều.
Sau khi trở thành thuộc địa của Britannia,
quân sự và kinh tế đều được ổn định hóa.
Quyền công dân cũng dễ lấy.
Chỉ cần làm vài công việc giấy má lặt vặt là đã có thể trở thành Công dân Britannia Danh dự rồi kia mà?
Vấn đề ở đây là danh dự thôi.
Mà tớ có thể hiểu vì sao họ lại trân trọng thứ đó.
Rồi sao nữa?
Nãy giờ tôi hiểu hết, nhưng Lelouch Lamperouge thật ra đang nghĩ gì?
Cậu muốn nói điều gì?
Chẳng gì cả.
Trông cậu có vẻ rất sáng dạ, nhưng chỉ toàn là nói suông.
Shirley luôn phàn nàn, rằng "Lelouch chẳng chịu nỗ lực,
thật phí phạm cho một cái đầu thông minh."
Vì thế nên tớ chẳng làm gì cả.
Cậu nên hiểu sự việc xảy ra ban nãy với Eleven.
Luồn cúi trước người Britannia thì dễ sống hơn là chống lại.
Cậu tưởng vậy là hay lắm sao, ôm khư khư mấy cái đạo lý, rồi xem thường cuộc sống.
Tớ thật ngu ngốc khi mong đợi điều gì đó từ cậu.
Cứ tưởng cậu hiểu lý lẽ, vậy mà...
Về vụ Orange...
Xin lỗi, tôi lỡ lời.
Về vụ Kururugi Suzaku đào thoát,
có thật là Ngài không còn nhớ chút gì cả?
Chẳng ai mượn ngươi phải tin ta.
Không.
Thực ra trong vụ Shinjuku, tôi cũng đã bị mất trí nhớ.
Cái gì?
Khi tôi nhận ra vấn đề thì Sutherland của mình đã bị đánh cắp.
Điều duy nhất mà tôi còn nhớ được là trước đó tôi có gặp một thiếu niên trong đồng phục học sinh.
Thế học sinh đó trông thế nào?
Tôi không còn nhớ rõ mặt,
nhưng cũng đáng để chúng ta điều tra.
Zero suy tính cái quái gì thế nhỉ?
Miệng thì bảo lật đổ Britannia,
nhưng lại đi làm những việc chẳng khác gì Cảnh sát.
Nhưng được người ta biết ơn cũng đâu phải là quá tệ.
Phải, phải. Internet gọi chúng ta là anh hùng.
Chúng ta... thế này là ổn rồi nhỉ?
Kallen...
Zero ra tín hiệu rồi kìa.
Vẫn thế.
Hết lần này tới lần khác, anh ta có đủ thứ trò.
Số hàng đi Nagoya đã xong chưa?
Yên tâm, nơi đây ngay giữa lòng Tô giới.
Hắc Hiệp Sĩ Đoàn có mặt!
Có đột nhập!
Knightmare?
Không phải chứ?
Đéo đùa được!
Knightmare đúng là tuyệt hảo.
Chỉ cần một con là áp đảo được ngay.
Nhật Bản! Nhật Bản!
Vâng, tháng tới tôi sẽ kết hôn đấy.
Tôi vừa thăng chức, lần này sẽ được đến Paris.
Tuần sau cùng đi xem pháo hoa với tôi nha.
Để đó cho tôi! Công nghệ của Nhật Bản là hàng đầu thế giới!
Refrain.
Quyết định rồi! Tôi sẽ ra nước ngoài du học.
Đến một ngày nó bỗng chất đống và em sẽ sụp đổ.
Đúng vậy! Vì thế mình phải...
Này này, đừng chạy, nguy hiểm lắm!
Mẹ?
Kìa Naoto, con phải biết quan tâm chăm sóc Kallen chứ?
Mẹ đúng là người đàn bà yếu đuối.
Dựa dẫm vào Britannia, dựa dẫm vào đàn ông, và bây giờ là á phiện?
Onii-chan đã không còn nữa!
Cứ thế này-
Knight Police?!
Đó là Cảnh sát?
Chúng móc nối với nhau à?
Tamaki?
Tao đéo biết!
Tao điều tra kĩ rồi, chắc chắn là-
Khốn nạn thật!
Vướng víu quá!
Tại sao?
Mình không cần mà...
Mình không cần mà~!
Kallen... Naoto...
Hắn ở trong Knightmare, làm sao mình...
Chạy... đi...
Chạy đi, đồ ngốc!
Mẹ ở đây.
Mẹ sẽ luôn ở bên con, Kallen.
Luôn ở bên con, nhé?
Chính vì thế...
Chính vì thế mà bà chấp nhận ở lại trong ngôi nhà đó sao?
Không lẽ chỉ vì tôi...
Ngốc vừa thôi chứ?!
Mình... mới là đồ ngốc.
Kallen!
May quá, Kallen.
Con đã được công nhận là người Britannia rồi.
Như thế thì con sẽ không còn bị bắt nạt nữa.
Con có thể gọi điện, có thể đi chơi... bất cứ khi nào con muốn.
Người mẹ... đây sao...?
Nước mắt giả tạo làm đau lòng người.
Nụ cười giả tạo làm khổ bản thân.
Đây là hậu quả của thuốc.
Bà ấy gần như không nói được nữa.
Sẽ mất một thời gian khá lâu mới có thể phục hồi.
Phán quyết đã có rồi.
20 năm.
Hãy chờ con!
Mẹ ơi, con sẽ thay đổi thế giới,
chờ ngày mẹ được trả tự do.
Mẹ con mình sẽ cùng chung sống trong một thế giới tốt đẹp.
Nên... nên...
Cố... lên...!
Cố lên, Kallen...!
Con gái của mẹ...
Dạ, con sẽ cố...
Con sẽ... cố hết sức!
Kí ức về quá khứ?
Những người biết hồi tưởng là những người hạnh phúc.
Họ tin rằng ngày mai sẽ đến.
Nhưng ai dám hứa chắc điều đó đây?
Nếu Kallen muốn vượt qua thì hãy cứ tin tưởng cô ấy.
Phải.
Bởi vì hiện giờ, chúng ta chỉ còn cách phải sống.
Vũ điệu Guren