(Mọi thất bại đều chỉ là
một bước tiến tới thành công.)
(William Whewell, "Bài giảng về
lịch sử triết học đạo đức ở Anh")
Kushida là... kẻ phản bội ư?
Với bài kiểm tra đó, thường sẽ không
có chuyện lộ danh tính người ưu tiên.
Cậu và Hirata chắc chắn không kể
ra ngoài việc Kushida là người ưu tiên.
Tất nhiên rồi.
Nhưng nếu chính Kushida
tiết lộ chuyện đó thì sao?
Không thể nào.
Kushida đâu được lợi gì.
Chưa chắc vậy đâu.
Cậu ấy nhận được điểm cá nhân
từ lớp khác chẳng hạn.
Cậu ta phản bội bạn bè vì muốn điểm ư?
Nghĩ thế nào cũng thấy có khả năng.
Lí do thì chỉ Kushida mới biết.
Cậu kéo tôi và cậu ta đi
là để kiểm chứng điều đó?
Tại cậu với Kushida có vẻ có duyên.
Cái đó...
Lớp có kẻ phản bội sẽ
chẳng có cơ hội thắng đâu.
Nếu cậu định dẫn dắt lớp
thì hãy nghĩ cho kĩ.
Hiếm lắm mới thấy Ayanokouji rủ tớ đó.
Có lẽ vậy.
Do thám lớp khác, cảm giác hồi hộp nhỉ.
Chắc thế.
Nhưng Ayanokouji cũng xấu tính lắm nhé.
Cậu biết Horikita không ưa tớ lắm chứ?
Tại kế hoạch này do Horikita đề xuất.
Hể, vậy sao? Không ngờ đấy.
Kushida.
Tôi không có hứng thú với cậu.
Oa, cậu đột nhiên nói mấy lời gay gắt thế.
Nhưng cho phép tôi hỏi câu này.
Trong bài kiểm tra trên tàu,
người tiết lộ thông tin về người ưu tiên
cho Ryuuen là cậu phải không?
Hể?
người tiết lộ thông tin về người ưu tiên
cho Ryuuen là cậu phải không?
Hể?
Mình nghĩ cậu ấy sẽ hỏi thẳng
ở mức độ nào đó,
nhưng này còn hơn dự đoán.
Cậu không cần trả lời.
Chuyện đã qua rồi.
Cậu nói gì cơ?
Nhưng tôi tự hỏi sau này,
liệu tôi có thể tin tưởng cậu
như một người bạn cùng lớp không.
Không hiểu sao cậu lại nghi ngờ tớ,
nhưng tớ muốn cùng
mọi người nhắm tới lớp A.
Cậu sẽ tin tớ chứ?
Tôi hiểu rồi.
Mong chờ hội thao ghê.
Hạng mục chạy 1000m
(Ngày diễn ra hội thao)
cho nữ khối 12 sắp bắt đầu.
Các học sinh hãy tập trung
tại vị trí xuất phát quy định.
Tới giờ, mọi thứ vẫn thuận lợi.
Chúng ta chắc chắn sẽ thắng hội thao này.
Gặt hái thành quả luyện tập thôi!
Tất nhiên, tớ nhất định sẽ thắng hết
mấy hạng mục mình tham gia.
- Dù có kì vọng đi nữa thì...
- Tớ không cho phép các cậu xếp hạng chót đâu nhé!
- Quả thật thắng hết là chuyện không tưởng.
- Cứ sợ hãi vậy là thua đấy!
Liều chết dốc hết sức lực đi, được không?
Mà các cậu đã thấy thành tích của tớ chưa?
Hãy học theo tớ và nỗ lực hơn!
Gì đây, học sinh tiểu học tỏ vẻ hăng hái
trước mặt cô nàng mình thích à?
Đó là...
Sakayanagi Arisu, một trong
những nhân vật trung tâm của lớp A.
Lần này, cậu ấy là thành viên đội đỏ
nên đáng trông cậy đấy.
Tình hình sao rồi?
Tạm ổn.
Thành tích lớp D thế nào?
Phần lớn là dưới trung bình.
Chỉ có Sudou Ken là nổi bật.
Nhờ sự năng nổ của cậu ấy,
sĩ khí đang tăng lên.
Ra vậy. Đúng như dự tính.
Tốt. Cứ đà này, chúng ta sẽ thắng hết.
Theo tớ nào!
Khởi đầu thuận lợi nhỉ.
Ờ, nhờ có Sudou và cậu.
Đối đầu đối thủ cấp Ace của
câu lạc bộ điền kinh cơ mà.
(Nam khối 12 - Chạy 100m)
(Về nhất: Horikita Manabu)
Quả không hổ là hội trưởng hội học sinh.
Vì là người hoàn hảo nên
bất kể làm gì, anh hai cũng đứng nhất.
Ê, Kouenji!
Sự kiện quan trọng mà mày
lại không tham gia là sao?
Đừng có giỡn mặt tao.
Thật tình, có vẻ cả cậu lẫn cô nàng kia
đều phải dựa dẫm vào tôi nhỉ.
Cô nàng kia?
Cô nàng lạnh lùng mà cậu say mê ấy.
Cậu ta đã năn nỉ tôi tham gia nghiêm túc.
Horikita ư?
Dù sao thì cũng rất tiếc,
tâm trạng tôi không tốt lắm.
Mày...
Sắp đến phần thi tiếp theo rồi.
Đội trưởng mà vắng mặt
là sẽ ảnh hưởng sĩ khí đó.
Biết rồi.
Chết tiệt!
Này, tớ không cho phép
các cậu trốn thi đâu nhé.
Sao cảm giác khó chịu ghê.
Đáng sợ.
Tớ đi vệ sinh chút.
(Nam khối 10 - Hạ cột)
Cố lên!
(Phòng thủ đội đỏ: Lớp 1-A)
(Phòng thủ đội trắng: Lớp 1-B)
(Tấn công đội trắng: Lớp 1-C)
(Tấn công đội đỏ: Lớp 1-D)
Xông lên.
Tên nào muốn chết thì đến đây!
Ngăn Sudou lại!
Bao nhiêu người đến thế này?
Nguy rồi, Ken!
Stand off!
(Tránh ra!)
Khốn kiếp. Bọn lớp A đang làm gì vậy?
Lũ khốn này...
Chết tiệt.
Mày...
Victorious.
(Chiến thắng.)
Ryuuen... Mày phạm quy rồi còn gì?
Gì thế, cậu ở đó à?
Tôi không nhận ra đấy.
Không sao chứ?
Thằng khốn đó, tớ sẽ đấm chết nó.
Không được đâu. Sẽ lại ầm ĩ lên mất.
Bên đó dùng bạo lực thì được à?
Chắc họ coi đấy là tai nạn khi thi đấu.
Ryuuen đã cao tay hơn.
Hết cửa thắng tất rồi.
Xin lỗi.
Bọn tôi được giao phòng thủ mà lại...
Không, lỗi cả hai bên mà.
Phải, tại các cậu quá yếu đuối.
Có liều mình mà chiến không thế?
Ủa, này...
Tai nạn sao?
Horikita?
Tớ đi lấy hộp sơ cứu.
Tớ sẽ báo lại cho giáo viên.
Đau không?
Chưa đến mức ảnh hưởng tới thi đấu.
Nghỉ ngơi chút...
Này, đừng tự tiện chạm vào...
Thế này mà bảo không ảnh hưởng thì vô lí.
Kệ đi, điều tôi bận tâm là Kinoshita kìa.
Người va vào cậu ở lớp C à?
Cứ như cậu ta cố tình va vào tôi vậy.
Tóm lại, thay vì lo cho tôi, cậu hãy
tập trung vào phần thi của mình ấy.
Cậu đã nói chuyện với Kouenji nhỉ?
Nhưng cuối cùng cũng vô ích.
Nếu tôi được mọi người xung quanh
yêu quý như Kushida thì có khi đã khác...
Như Kushida?
Cậu mà cũng nói câu đấy ư.
Tôi vốn dĩ không ghét cậu ta.
Mấy lời vừa rồi, coi như chưa nghe thấy đi.
Sao cũng được.
Đừng cố quá sức.
Không sao đâu.
Có phải bò tôi cũng xông ra.
Bọn lớp C nhắm vào Horikita
một cách lộ liễu luôn.
Chết tiệt. Chỉ thị của Ryuuen à?
Ken, sắp đến lượt cậu đấy.
Ờ.
Vết thương không sao chứ, Horikita?
Đừng lo.
Có chuyện gì à?
À, không. Cứ để đó cho tớ.
Tớ sẽ quậy tung lên thay cả phần của cậu.
Tôi kì vọng vào cậu.
Ơ... Ờ!
Đi nào, các cậu!
Mục tiêu là đầu tên Ryuuen khốn kiếp.
Lúc đầu, Sudou hợp tác
với lớp A và tiến lên thuận lợi,
nhưng sau khi bị Ryuuen khiêu khích,
cậu ta bị ảnh hưởng,
cuối cùng thua cuộc.
Thằng khốn đó toàn chơi bẩn.
Khiếu nại cũng vô ích.
Chuyện đó, tớ biết chứ.
Chết tiệt.
Khoảng dẫn trước lúc đầu đã mất sạch rồi à.
Này, Kiyotaka, không phải nguy quá sao?
Vụ gì cơ?
Mà sao cậu lại gọi tôi bằng tên?
Thì tôi gọi Hirata là Yousuke mà,
nên tạm thời cậu cũng vậy.
Quan trọng hơn, Horikita trông thảm quá.
Tại cậu ấy bị tất cả nhắm vào mà.
Tức việc chỉ mình Horikita đụng trúng
đối thủ mạnh không phải ngẫu nhiên ư?
Phải.
Không chỉ Horikita đâu.
Danh sách người tham gia
của lớp mình đã lộ ra ngoài.
Lộ ra ngoài?
Ờ, do kẻ phản bội tiết lộ cho Ryuuen.
Cậu ta đang tiến hành hai việc.
Một là bố trí người yếu
đấu với chủ lực như Sudou...
và tấn công mạnh đối thủ
có thể thắng suýt soát,
giành chiến thắng chung cuộc.
Hai là...
hạ gục Horikita triệt để.
Sao có thể...
Hiện giờ, lớp D có lẽ đang xếp cuối nhỉ?
Còn cách gì để giành chiến thắng không?
Thắng?
Ngay từ đầu, tôi đâu định thắng.
Hả?
Lần này, quan trọng nhất
là không làm gì cả.
Hội thao này, ta cứ làm
những gì có thể thôi là được.
Nó sẽ thành sức mạnh của ta sau này.
Vậy nghĩa là sao?
Tên khốn Ryuuen toàn phạm quy.
Phải đánh hắn một trận bầm dập.
Bình tĩnh lại.
Cậu mà dùng bạo lực là xong luôn đấy.
Im đi!
Này, Hirata, trong hội thao,
tao là đội trưởng đúng chứ?
Nghe lệnh tao đi.
Đúng. Nhưng tớ mong
cậu hãy nhìn xung quanh.
Giờ còn bao nhiêu người
công nhận cậu là đội trưởng?
Bọn mày sao thế? Tao đã
cố gắng hết sức vì lớp còn gì?
Có thật là thế?
Hả?
Không phải cậu chỉ muốn
bản thân thành công,
muốn cho người ta
thấy mình giỏi thôi sao?
Im đi!
Chúng ta đang phải trông cậy vào Sudou.
Nên mong cậu cũng nhìn vào đại cục đi.
Im đi!
Cậu chắc chắn làm được mà.
Thế nên...
Tao bảo im rồi còn gì?
Hirata!
Tệ hại...
Sao thế?
Có chuyện gì vậy?
A, là em tự vấp ngã thôi ạ.
Không có vấn đề gì.
Trông không giống lắm.
Nhưng người bị hại đã nói thế
thì tạm thời cô sẽ không hỏi.
Chịu rồi đấy.
Hội thao gì chứ con mẹ chúng mày!
Này.
Không có Ken thì phải làm sao đây?
Vụ đó sao tao biết!
Tiếp theo là 50 phút nghỉ trưa,
sau đó đến các môn thi buổi chiều.
Không lẽ cậu định bảo tôi dẫn Sudou về?
Biết rồi thì đừng hỏi.
Nếu cậu ta không quay lại
trước buổi chiều,
chúng ta chắc chắn sẽ thảm bại.
Đời nào tôi dẫn cậu ta về được?
Vốn dĩ tôi lúc này cũng
đâu lo nổi cho người khác.
Cậu định làm kẻ vô dụng đến bao giờ?
Ý cậu là sao?
Nguyên văn đấy.
Với kẻ vô dụng như cậu,
tôi chỉ nói thế thôi.
Khó chịu ghê.
Tôi có ích hơn
đám tào lao ngoài kia nhiều.
Nhưng xui xẻo bị tai nạn thì biết làm sao.
Xui xẻo ư?
Cậu nghĩ vết thương đó...
cùng tình thế tiến thoái lưỡng nan
của lớp D lúc này là ngẫu nhiên à?
Đừng coi thường tôi.
Tôi biết đây có thể là mưu kế của Ryuuen.
Nhưng phải làm sao mới được?
Cậu đang vứt bỏ cơ hội
có cho mình một vũ khí.
Vũ khí?
Về sau, việc chiến đấu
một mình sẽ có giới hạn.
Thực tế là hiện tại, một mình cậu
chẳng làm được gì cả.
Chuyện đó...
Cậu cũng cần thứ vũ khí của riêng mình.
Anh chàng Sudou Ken đó
sẽ thành chiến lực cần thiết...
giống như cách tôi lợi dụng cậu vậy.
Việc cậu nên làm lúc này là gì?
Cầu nguyện cho vết thương lành lại à?
Không phải đúng không?
Tôi...
Còn lại, cậu tự nghĩ đi.
Này, kẻ phản bội là ai thế?
Mong cậu cho tôi biết sớm.
Xin lỗi nhưng tôi không nói đâu.
Hả? Tại sao?
Nhưng nếu biết có kẻ phản bội,
sao cậu còn nộp cái bảng tham gia bị lộ?
Chịu.
Cậu hỏi người ra lệnh cho tớ là Horikita ấy.
Thế...
Cậu Horikita đó đang làm gì, ở đâu vậy?
Cậu ấy đang làm việc chỉ cậu ấy làm được.
A, đây rồi.
Horikita!
Gì thế?
Có việc cần tôi à?
Ừ. Kinoshita, người Horikita va vào
lúc nãy bị thương nặng lắm.
Cậu ấy nói muốn
gọi Horikita đến phòng y tế.
Tôi biết rồi.
Ồ, Suzune.
Tại sao cậu lại...
Tôi vừa nghe Kinoshita kể xong.
Không ngờ vụ tai nạn đó là có chủ đích.
Ý cậu là sao?
Kinoshita nói cậu cố tình đẩy cậu ấy ngã.
Cố tình á?
Đừng có đùa!
Lúc tớ ngã, Horikita đã nói
rằng tuyệt đối không để tớ thắng.
Dối trá. Tôi đâu có nói thế.
Này, vậy đây là vết thương do tình cờ à?
Sao cậu có thể làm chuyện
tệ hại thế này kia chứ?
Do cậu sắp đặt phải không?
Cậu không thấy xấu hổ sao?
Ngó lơ hành động xấu
của mình rồi đổ tại tôi,
đúng là cô nàng xấu xa.
Khó lòng chứng minh mình không có ác ý gì.
Bằng chứng của ác ma là vậy đấy.
Kinoshita đã khiếu nại
vụ này với nhà trường.
Sao có thể?
Nếu muốn nói mình bị oan
thì đến nơi giải quyết khiếu nại đi.
Chuyện đó...
Mình không thể làm phiền tới anh hai được.
Này, Ryuuen.
Tớ không nghĩ Horikita là loại người
cố tình làm người khác bị thương đâu.
Kushida...
Liệu có thể giải quyết mà
không làm to chuyện không?
Tùy theo thái độ của cậu
mà ta có thể giảng hòa.
Một triệu điểm, Suzune.
Với một triệu điểm, bọn tôi
sẽ rút lại khiếu nại.
Coi như bồi thường thiệt hại, hợp lí chứ?
Đừng nói vớ vẩn.
Đó là mục đích của các cậu nhỉ.
Các cậu đã thống nhất từ trước rồi.
Vậy sao.
Thế thì tôi chỉ còn cách
báo cáo với hội học sinh thôi.
Chờ đã.
Nếu tôi trả một triệu điểm, các cậu
sẽ xem như vụ này không tồn tại nhỉ?
Ờ.
Nhưng đáng tiếc.
Một triệu là chuyện của lúc nãy.
Cậu đã từ chối một lần.
Xem nào.
Ngoài điểm ra,
cậu phải quỳ xuống xin lỗi.
Cậu định đi xa đến mức nào...
Mà tôi không bắt cậu đưa ra kết luận ngay.
Hãy cho tôi biết sau hội thao nhé.
Mình bất cẩn quá.
Rơi ngay vào cái bẫy đó...
Qua hội thao lần này,
em đã hiểu ra hoàn cảnh
lớp D được đặt vào.
Em thấm thía sự bất lực của bản thân.
Nhưng anh cứ yên tâm.
Em sẽ không làm phiền đến anh hai đâu.
Anh hai không cảm thông cho mình.
Nhưng anh ấy đã dừng bước.
Giờ thì chỉ thế cũng đủ rồi.
Ở hội thao này,
mình vẫn còn một việc có thể làm.