(Những tâm hồn vĩ đại nhất có thể
phát huy tối đa cả ác đức và mĩ đức.)
(René Descartes, "Luận về phương pháp")
D-Dừng lại đi!
Hả, tưởng hét lên như thế là xong à?
Hèn nhát ghê ha, Karuizawa.
Hở tí là núp bóng con trai.
Phải phải, ngứa mắt thật chứ.
Khí thế lúc đó đâu rồi?
Này, có nghe không thế?
Ui da.
Cái mặt xấu tệ.
Để bọn này làm nó đẹp hơn nhé?
Nghe hay đó.
Làm này, làm này.
Không... Không...
Này, Ayanokouji!
Chưa được.
Đủ rồi đấy!
Gì hả?
Ê, các cậu đang làm gì thế?
Làm gì á? Nói chuyện thôi mà.
Nhỉ?
Đúng đúng.
Không liên quan thì đừng chõ mồm vào.
Bọn này nhất định sẽ
bắt mày cúi đầu trước Rika.
Cậu không sao chứ?
Kệ tôi!
Tớ lo cho cậu...
Im đi. Tôi đâu nhờ ai làm thế!
Cô ta bị gì thế hả!
Mình thử cái này xem sao nhỉ...
(Bài kiểm tra đặc biệt,
ngày thứ ba - ngày tạm nghỉ)
Bài kiểm tra của nhóm Kim Tinh
cũng kết thúc rồi à?
Thế tức là...
có ai đó đã tố giác người ưu tiên.
Khả năng cao là lớp C.
Ryuuen đang cố nắm bắt
quy luật chọn người ưu tiên.
Vậy thì...
Lúc này, mình phải tăng số quân cờ lên.
(Đến: Manabe Shiho
Đã gửi)
Giờ thì, cho họ thấy
khả năng của mình thôi.
Gì đây, điện thoại mất kết nối rồi.
Sao Hirata lại cất công tới đây vậy trời?
T-Tại sao?
Bắt đầu thôi nhỉ?
Sự kiện chụp ảnh
Karuizawa quỳ xuống xin lỗi.
Chụp cẩn thận đó, Yamashita.
Được luôn!
Dừng lại đi.
Tôi chẳng có gì sai hết.
Nhưng giọng cậu đang run đấy?
Cậu ta sợ kìa.
Chân cũng run lẩy bẩy rồi, hài ghê.
Sao thế, Karuizawa?
Khóc chưa? Khóc chưa?
A-Ai đó...
Quả nhiên cậu...
từng bị bắt nạt phải không?
Thấy chưa. Đúng như tớ nghĩ.
Vậy chắc giỏi quỳ xuống xin lỗi lắm nhỉ.
Mau làm đi.
Quỳ xuống! Quỳ xuống! Quỳ xuống!
- Quỳ xuống! Quỳ xuống!
- Các cậu nói gì vậy? Đủ rồi đấy...
Buông tôi ra!
Đã bảo cúi đầu đi rồi mà!
Oa, buồn nôn.
Cậu cũng làm đi, Rika.
T-Tớ không cần đâu.
Đây là vì cậu mà?
Hoàn toàn không ổn.
Phải làm thế này này!
Nào.
Chuyện này vui thật.
Như thí nghiệm Milgram đã cho thấy,
sự tàn ác của con người tăng nhanh
tùy thuộc vào tình huống.
Chết, cái mặt này đỉnh quá đi.
Được đấy chứ, Manabe.
(Tôi cũng muốn trả thù Karuizawa. Tôi sẽ giúp cậu.)
Mình chỉ chuẩn bị vũ đài thôi, vậy mà...
Tha cho tôi đi mà...
Cậu ta bị hủy hoại triệt để,
mình càng đỡ tốn sức.
Tại sao?
Xem ra bản chất "kẻ bị bắt nạt"
trong cậu vẫn không đổi nhỉ.
Cậu thấy rồi ư?
Có gọi Hirata cũng vô ích thôi.
Cả mối quan hệ giả tạo của hai người,
lẫn chuyện cậu bị bắt nạt,
tôi đều biết hết rồi.
Nếu thích, tôi có thể
vạch trần nó bất cứ lúc nào.
Gì hả?
Cậu đã che giấu quá khứ
bị bắt nạt của mình,
và chọn cách sống kí sinh vào ai đó.
Tuy nhiên kết cục là...
Vậy là cậu nhắm vào cơ thể tôi?
Cái đó cũng không tồi ha.
Dạng chân ra.
Tôi không chấp nhận.
Không đời nào tôi bị
người như cậu bắt nạt.
Chỉ là tôi bị cậu nắm thóp
rồi giở trò thôi.
Cậu không phản kháng nhỉ.
Này, cậu biết không?
Khi phải đối mặt với hiện thực
mà bản thân phải bó tay,
con người sẽ làm gì?
Tôi không từ bỏ việc kháng cự.
"A, mình sắp bị chén."
Tôi chỉ nghĩ một cách vô hồn như thế.
Không kêu khóc, không nổi giận,
chỉ chấp nhận nó.
Nỗi đau thực sự mà cậu đã phải chịu là gì?
Chẳng phải cậu đang che giấu...
điều gì đó mang tính quyết định hơn cả...
một nỗi sợ hãi dị thường hay
thậm chí là việc trao thân sao?
Dừng lại đi...
Bóng tối của cậu là đây à?
Karuizawa.
Tuyệt vọng cũng có nhiều loại.
Cái mà cậu đã trải qua
chắc chắn cũng là tuyệt vọng.
Những người mang bóng tối
trong tim thường thu hút lẫn nhau.
Sau đó, bên mạnh sẽ bao bọc bên yếu.
C-Cậu là thứ gì vậy...
Trên thế gian này còn có thứ
bóng tối thâm sâu hơn cậu biết nữa.
Tôi có thể hứa với cậu một điều.
Karuizawa, từ nay, tôi sẽ bảo vệ cậu.
Chắc chắn hơn Hirata hay Machida nhiều.
Đúng như tớ nghĩ.
Vậy chắc giỏi quỳ xuống xin lỗi lắm nhỉ.
Sau này, nếu nhóm Manabe còn đụng đến cậu,
tôi sẽ dọa loan vụ này để uy hiếp họ.
Trở thành cộng sự của tôi đi.
Tôi cần sự giúp đỡ của cậu.
G-Gì vậy?
Cứ như hiện giờ thì lớp D
sẽ không vươn lên được.
Nhưng nếu có cậu,
người có thể điều khiển đám con gái,
sự thiếu đoàn kết sẽ được bù đắp.
Phải. Đây là việc Horikita không làm được.
Cậu rốt cuộc...
Cậu hành động vì tôi,
tôi hành động vì cậu.
Chỉ cần mối quan hệ đó
là đủ rồi phải không?
Tôi hiểu rồi.
Nhưng tôi nên làm gì?
Đầu tiên, hãy thắng bài kiểm tra này.
Tại cậu là...
Để em chờ rồi.
Có chuyện gì thế?
Em có thứ muốn mua bằng điểm.
(Bài kiểm tra đặc biệt, ngày thứ tư)
(Một lát nữa là đến buổi thảo luận cuối)
Khách đến trước à?
Chào buổi sáng. Xin lỗi nhé,
tớ chiếm mất sô-pha rồi.
Không, không vấn đề gì.
Trước khi vào buổi thảo luận,
chúng ta nói chuyện chút được không?
Thực ra tớ có chuyện muốn hỏi Ayanokouji.
Hỏi tớ?
Ừ. Quả nhiên cậu có
mong muốn lên lớp A nhỉ.
Cái đó thì đúng.
Cũng phải.
Tớ cũng có mơ ước được tốt nghiệp lớp A.
Song vì chúng ta khác lớp...
nên mỗi người chỉ có thể
thực hiện mơ ước của mình.
Phải.
Nhưng cũng có phương pháp ngoại lệ.
Ý cậu là vụ tích góp
20 triệu điểm cá nhân?
Ừ, dù có vẻ cách đó chưa có tiền lệ.
Bởi đấy là con số khổng lồ.
Ayanokouji.
Quả nhiên lúc đó cậu
đã thấy số điểm của tớ.
Xin lỗi.
Tớ không định nhìn lén đâu.
Phải.
Trước khi học kì một kết thúc,
Ichinose đã có số điểm cực lớn.
Tớ không trách cậu.
Nhưng tớ không thể
nói gì thêm về chuyện này.
Ờ, tớ sẽ không tọc mạch.
Cậu đến rồi à, Ayanokouji?
Ở một mình với Ichinose?
Không lẽ cả hai bí mật
hẹn hò một cách đáng ngờ?
Không không, không có chuyện đó đâu.
(Bài kiểm tra đặc biệt
Buổi thảo luận cuối bắt đầu)
Vậy chúng ta bắt đầu thôi.
Nhưng nghe chừng Hamaguchi
có đề xuất dành cho mọi người.
Chiến thắng mà chúng ta nhắm tới...
là tất cả cùng thống nhất trả lời đúng
ai là người ưu tiên trong nhóm nhỉ?
Giờ còn định nói gì nữa?
Thế nên chúng ta mới
thảo luận để tìm đáp án.
Với cách đó thì ta không thể đưa ra
kết luận trong thời gian còn lại.
Do vậy, chúng ta phải chuẩn bị
tinh thần làm thêm một bước nữa.
Một bước nữa?
Chắc mọi người cũng biết rồi.
Tất cả đưa điện thoại
cho nhau xem là được.
Không thể giả mạo mail thông báo
người ưu tiên do nhà trường gửi.
Xem phát biết ngay ai là người ưu tiên.
Vớ vẩn.
Kẻ tố giác người ưu tiên trước
có thể độc chiếm số điểm khổng lồ.
Chỉ cần một người phản bội là xong chuyện.
Tớ biết rõ điều đó.
Nhưng nếu chỉ dùng kế sách
an toàn thì sẽ chẳng thu được gì.
Được ăn cả, ngã về không à?
Ừ. Tất nhiên bản thân người ưu tiên cùng
bạn bè muốn bao che sẽ không cho xem.
Kể cả thế, ta vẫn có thể thu hẹp phạm vi.
Ván cược rủi ro cao như thế,
mọi người vẫn định lên à?
Cậu có vẻ luống cuống phết nhỉ, Machida?
Gì cơ?
Vì kết thúc theo kiểu cũ thì
các lớp khác không nhận được điểm,
lớp A sẽ được lợi ha.
Còn nếu nghĩ ngược lại thì
cách này đáng để bọn tớ mạo hiểm.
Người bày kế là Ichinose à?
Cậu ấy thực hiện đối sách
của mình thông qua Hamaguchi.
Ai không muốn cho xem
thì không tham gia cũng được.
Là người khởi xướng,
tớ cho các cậu xem đây.
Hamaguchi...
Tớ cũng cho,
vì tớ không phải người ưu tiên.
Thật sao?
Quả nhiên các thành viên lớp B
đã bàn nhau trước.
Thế tức là...
Hiểu rồi. Tớ chấp nhận kế hoạch này.
Ayanokouji?
Ayanokouji, vậy ổn chứ?
Ờ.
Ayanokouji cũng không phải
người ưu tiên sao?
Tôi tán thành.
Khoan, nghiêm túc đấy chứ?
Tại nếu kết thúc thế này, kẻ duy nhất
được lợi là người ưu tiên à?
Không lẽ cậu là người ưu tiên?
Đã bảo không phải rồi.
Tôi cũng cho xem.
Tôi muốn có điểm.
Hiểu rồi. Cho xem này.
Không nên chống lại người có quyền ha.
Tớ cũng không phải.
Vậy trừ lớp A ra thì còn...
Gì cơ, không lẽ cậu...
Mọi người, hãy hứa với tớ.
Dù biết người ưu tiên rồi
cũng không tố giác.
Yukimura, cậu...
Xin lỗi vì đã nói dối cậu, Ayanokouji.
Tớ là người ưu tiên.
G-Gì cơ...
Không thể nào...
Diễn hay lắm.
Thế này thì bọn mình thắng chắc.
Mong mọi người đừng tố giác Yukimura.
Tất cả chúng ta sẽ cùng vượt qua bài kiểm tra.
Chuyện đó...
Cảm ơn mọi người.
Tớ muốn tin, không,
tớ tin tất cả mọi người.
Ờ.
Tất nhiên rồi.
Tớ không phản bội cậu đâu.
Đời nào có chuyện đó chứ.
Nhất định sẽ có ai đó
phản bội vì muốn điểm.
Và thế là chui vào bẫy.
Yukimura không phải người ưu tiên.
Mình bảo cậu ấy rằng
mình là người ưu tiên,
rồi cả hai đổi điện thoại cho nhau.
Hành động của Ichinose nằm ngoài dự đoán,
nhưng với cách này...
Chủ nhân đích thực của
cái điện thoại đó là Ayanokouji nhỉ?
Ơ, không, chuyện này...
Vừa rồi tớ gọi vào số của Ayanokouji mà.
Tớ đã biết số của Yukimura đâu.
Thế nên người ưu tiên
thực sự là Ayanokouji.
Ayanokouji là...
Người ưu tiên ư?
Ra là vậy à.
Thế ban nãy là nói dối sao?
Vậy là sao hả, lớp D?
Không, tại hạ không...
Hết giờ thảo luận.
Mọi người hãy giải tán nhóm,
quay về phòng mình.
Coi bộ lớp D tham ăn quá ha.
Gì mà tin tất cả mọi người chứ.
Cứ cầu cho không ai tố giác các cậu đi.
Hỏng bét rồi.
Có vẻ suôn sẻ ha.
Ờ.
Mọi thứ đều đúng như ta nhắm đến.
Tại cậu là...
người ưu tiên phải không, Karuizawa?
Sao cậu biết?
Tôi nghe Hirata nói.
Tôi lợi dụng chuyện đó, tạo một cái bẫy.
Đầu tiên, tôi và cậu
đổi điện thoại cho nhau.
Tôi sẽ giả vờ là người ưu tiên
và đổi điện thoại với Yukimura.
Yukimura không biết gì về cậu cả.
Sau đó, tôi sẽ lèo lái cuộc thảo luận
để Yukimura tự nhận là người ưu tiên.
Vậy thì dù có người tố giác Yukimura...
hay phát hiện cậu ta đã trao đổi với
Ayanokouji thì cũng vẫn mắc bẫy?
Nhưng cách này có một lỗ hổng.
Dẫu đổi điện thoại cho nhau,
số điện thoại vẫn không đổi.
Có người gọi tới là lộ ngay.
Thế phải làm sao?
Thay cả thẻ sim là được.
Nhưng điện thoại do trường
cung cấp và đã khóa thẻ sim rồi mà?
Chẳng có thứ gì không mua được bằng điểm.
Đó là nguyên tắc của trường này.
Cậu có thể mua cách mở khóa
từ cô Chabashira.
Nhưng Yukimura hơi đáng thương nhỉ.
Phải ha.
Ichinose?
Người ta đều nhầm tưởng câu trả lời
sau lời nói dối là sự thật.
Tớ nghĩ lúc này có người
rơi vào bẫy rồi đấy.
Cậu cho điện thoại tớ
đổ chuông là vì thế à?
Lớp B chắc cũng định dùng cách đó nhỉ.
Lộ rồi sao?
Nhưng nếu đã nhận ra, sao cậu
không chỉ ra sự thật ngay tại đó?
Rõ quá còn gì.
Lớp A và lớp C, lớp nào tố giác sai,
bọn tớ cũng được lợi.
Việc thảo luận bị đình trệ ngay từ đầu
là để thiết lập vụ này vào phút cuối à?
Chắc là vậy ha.
Nè, kế hoạch này do Horikita nghĩ ra hả?
Còn ai vào đây nữa?
Vậy à, vậy à.
Ơ, chuyện này...
Đã có chuyện gì vậy?
Lớp C đứng đầu...
Lớp A thua thê thảm luôn sao?
Mục tiêu đã bị bắn, nhưng...
Vẻ mặt được đấy,
Suzune.
Đúng như cậu thấy,
tôi đã nhìn ra ai là người ưu tiên rồi.
Nhưng cho đến phút cuối cùng,
trong nhóm chúng ta làm gì có kẻ phản bội.
Nếu biết, cậu chắc chắn sẽ tố giác.
Kushida Kikyou phải không?
Đến ngày thứ hai là tôi đã nhận ra...
Kushida chính là người ưu tiên.
Bằng cách nào?
Nhìn là biết.
Vì cậu quá dễ đoán.
Biểu cảm quyến rũ đó.
Mục tiêu tiếp theo của tôi
là cậu đấy, Suzune.
Tôi sẽ xé nát cả thể xác lẫn tâm hồn cậu.
Cứ mong đợi đến học kì hai đi.
Trong tương lai, lớp D có thể
sẽ bị đẩy vào thế khó đây.