(Nhân lực cần phải được tạo ra.)
(F. Nightingale, "Ghi chép về cách chăm sóc
bệnh nhân trong bệnh viện quân đội")
Tóm lại là sao?
Tên nhóm chính là gợi ý cho câu trả lời ư?
Tôi vừa giải thích còn gì?
Nào nào.
Thứ tự các hành tinh trong Hệ Mặt Trời
và tên của những học sinh được phân công.
Đó là chìa khóa để tìm ra "người ưu tiên".
Đến đây vẫn ổn chứ?
Ừ.
Hỏa Tinh là hành tinh thứ tư
trong Hệ Mặt Trời.
Tên các học sinh trong nhóm Hỏa Tinh
xếp theo bảng chữ cái...
lần lượt là Ayanokouji, Ichinose, Ibuki, Karuizawa.
Thế nên tớ là "người ưu tiên"...
Ở nhóm Trái Đất của tôi,
người thứ ba, Kushida là "người ưu tiên".
Nhưng quy tắc đó chẳng phải quá...
Đơn giản ha.
Chính nó.
Biết rồi thì thấy đơn giản.
Nhưng trong lúc kiểm tra thì không dễ
nắm được cho tới khi có chứng cứ xác thực.
Vì chỉ biết người ưu tiên
trong lớp mình thì không đủ căn cứ.
Phải.
Có điều Ryuuen thì khác.
Tớ nghĩ cậu ta đã tìm ra quy tắc từ sớm.
Nhưng họ vẫn phạm lỗi.
Có lẽ lớp C cũng không phải
một thể thống nhất.
Tức lớp C không phải sân khấu
của một mình Ryuuen?
Hẳn là có không ít người bất mãn
với chính quyền độc tài của cậu ta.
Không loại trừ việc học sinh không nằm
dưới sự kiểm soát của cậu ta đã phạm lỗi.
Biết đâu đấy.
Duy trì quyền lãnh đạo
quả không đơn giản nhỉ.
Có lẽ vậy.
Dù sao tớ cũng rất vui khi ta có thể
thảo luận thế này, Horikita.
Còn cách nào đâu.
Sau này có lẽ sẽ lại có mấy bài kiểm tra
chỉ một người thì không xử lí nổi.
Khả năng cao là thế.
Miễn là còn chúng thì tôi vẫn cần giữ
quan hệ với cậu ở mức độ nhất định.
Phải.
Kiểu chiến đấu đơn độc có giới hạn của nó.
Học kì hai sẽ bắt đầu từ hôm nay.
Trong một tháng từ tháng Chín
đến đầu tháng Mười,
số tiết thể dục sẽ tăng lên
để hướng tới hội thao.
Thời khóa biểu mới và
tài liệu về hội thao đây.
Trên website của trường
cũng đăng thông tin tương tự,
nếu cần thì hãy tham khảo.
Thưa cô.
Hội thao cũng là một
bài kiểm tra đặc biệt ạ?
Nhìn nhận thế nào là tùy các em.
Dù sao thì chắc chắn nó sẽ
có ảnh hưởng lớn đến các lớp.
Giết người à?
Hội thao...
Hội thao lần này...
áp dụng phương thức chia tất cả các khối
thành hai đội đỏ - trắng để thi đấu.
Lớp D các em và lớp A thuộc đội đỏ.
Ghép đội với lớp A...
Có cả lớp 11 và 12 nữa...
Phiền phức thế.
Tớ sẽ giúp đội đỏ thắng hết.
Mọi người, ai muốn
phát biểu hãy giơ tay...
Mọi người, đừng nói chuyện riêng.
Cuối cùng cậu cũng có cơ hội
tiếp xúc với anh ta rồi à?
Đừng nói chuyện đó ở đây.
Tôi không nhắc lại lần hai đâu.
Ồ.
Đầu tiên hãy xem qua tài liệu.
Các môn thi có hai loại là tất cả cùng tham gia
và chỉ người được tiến cử tham gia.
Về cơ bản,
số điểm kiếm được
từ môn tất cả cùng tham gia...
hơn môn chỉ người được
tiến cử tham gia rất nhiều.
Các em cần dốc toàn lực
thi đấu, không được lơ là.
Bởi hình phạt cho đội thua không nhẹ đâu.
Thưa cô, phần ưu đãi
cho ba hạng đầu này là...
Được cộng điểm trong
bài kiểm tra viết là sao ạ?
Đúng như các em tưởng tượng.
Với mỗi giải, các em sẽ được cộng điểm
trong bài kiểm tra viết lần sau.
Rất hữu ích trong kiểm tra phải không?
Thật ư?
- Gì cơ?
- Tuyệt quá.
Chuyện tốt đương nhiên có mặt trái.
Mười người xếp chót sẽ bị phạt.
Thưa cô, cái này...
Hình phạt là gì ạ?
Mười người xếp chót khối 10...
sẽ bị trừ mười điểm mỗi bài
trong đợt kiểm tra viết tiếp theo.
Khoan, bị trừ điểm kiểm tra ư?
Quả nhiên.
Nguy thật rồi.
Tránh điểm liệt
không phải hơi khó sao.
Chi tiết về các hạng mục được tổ chức
ở hội thao đều có trong giấy.
Tổng 13 hạng mục.
Này chẳng phải quá khó à?
Sao có thể tổ chức trong một ngày được?
Có thể đấy.
Mấy cái như đấu cổ vũ, nhảy đều không có.
Vì đây là hội thao so bì về thể lực
và thần kinh vận động thôi.
Quyết định ai tham gia cái gì,
theo thứ tự nào xong...
thì điền vào phiếu tham gia
rồi nộp cho cô.
Bọn em được tự quyết đến đâu ạ?
Tất cả.
Các em hãy thảo luận và quyết định
mọi thứ trong cuộc thi,
kể cả việc ai tham gia nhóm nào.
Với bài kiểm tra trên đảo hoang
và trên tàu, có vô số khả năng xảy ra.
Tôi có cảm giác như vậy.
Do đó, lần này chắc chắn cũng thế.
Cậu nghĩ khác biệt lớn nhất giữa lần này
và những bài kiểm tra đặc biệt trước là gì?
Tôi thấy chúng đều là
bài kiểm tra đặc biệt như nhau.
Việc tăng giảm điểm và cơ chế gần như
giống hệt bài kiểm tra đặc biệt.
Đúng là vậy.
Nội dung không có gì khác.
Nhưng bản chất thì khác.
Ví như bài kiểm tra viết.
Dù có mánh mua bán điểm thì
trên nguyên tắc vẫn là kiểm tra học lực.
Hội thao cũng tương tự?
Về cơ bản, ta nên xem nó là sự kiện
yêu cầu thể lực và khiếu vận động.
Dẫu có giở mánh khóe tệ hại
cũng không ảnh hưởng đến nhiều người.
Lần này, quan trọng là phải
chuẩn bị thật kĩ trước ngày đấu.
Chỉ vậy thôi.
Cái tôi muốn nói chính là
vụ chuẩn bị đó đấy.
Cậu đang tìm kiếm chiến lược
hay lỗ hổng gì đó chứ gì?
Kiểu như cho ai đó vắng mặt
trước giờ đấu...
hay buộc người ta rút giữa chừng.
Tôi không...
Tóm lại cậu muốn
một phương pháp đáng tin cậy?
Nhất quyết phải đánh và thắng
bằng cách đường đường chính chính à?
Nghĩ thế nào là tùy cậu.
Nghĩ kiểu gì cũng thấy nên
quyết định bằng năng lực.
Mình là người hiểu mình nhất mà.
Nếu tớ thắng, lớp mình cũng thắng.
Vậy là thành công lớn rồi.
Ừm, vậy á...
Xét về khả năng thì...
Nếu Sudou một mình đảm nhiệm
mấy môn tiến cử thì tớ tán thành.
Đương nhiên rồi.
Tớ sẽ tham gia hết mấy môn tiến cử.
Nếu mọi người hài lòng
với cách xét theo năng lực...
thì mấy môn tiến cử...
Chờ đã.
Tôi có đề xuất bổ sung.
Nếu phải chọn giữa hai phương án
thì tôi không phản đối cách xét năng lực.
Nhưng chỉ thế thì không đảm bảo
chúng ta sẽ thắng lớp khác.
Phải ha.
Cứ cho ưu tiên để người có thần kinh vận động tốt...
tham gia môn tiến cử mà họ giỏi là đương nhiên đi,
thì cả môn tất cả tham gia, ta cũng
chỉ có thể phát huy tối đa tiềm năng...
nếu đấu bằng tổ hợp tốt nhất,
dễ thắng nhất.
Ví dụ những người nhanh
cùng tham gia cuộc đua chắc chắn sẽ...
giành được vị trí cao hơn khi họ
ghép nhóm với người chậm.
Khoan đã.
Với chiến thuật đó thì khả năng thắng
của người kém thể thao sẽ tụt xuống à?
Ta sẽ mất khả năng giành được ưu đãi ư?
Thế thì buồn quá ha.
Tớ hiểu tâm trạng không muốn
mất điểm cá nhân của mọi người.
Nếu lớp thắng, ta sẽ
nhận lại nhiều hơn nhiều.
Còn bất mãn nữa à?
N-Nếu được giải, số điểm
kiểm tra nhận được rất lớn,
bảo từ bỏ chẳng phải bất công sao?
Tôi hiểu cảm giác của cậu khi nghĩ thế.
Thế thì...
Nhưng chuyện đó thật nực cười.
Chẳng cần trông cậy vào ưu đãi,
cứ học tập thường xuyên là được mà.
Vì ưu đãi chỉ dành cho ba hạng đầu
nên cũng đâu vấn đề gì?
Với khả năng vận động của mình, có môn nào
cậu giành nổi hạng ba trở lên không?
Chuyện đó...
À, tớ nói chút được không?
Phần trình bày của Horikita...
Xin lỗi nhưng tôi hoàn toàn không hiểu.
Tôi nói mơ hồ quá à.
Tôi đâu thông minh như Horikita.
Tôi chỉ định đưa ra
một đề xuất hợp lí thôi.
Tôi chẳng hiểu gì cả.
Cụ thể là cậu không hiểu gì cơ?
Tất cả.
Cậu có thể nói sao cho đứa ngốc
cũng hiểu được không?
À, cậu không nói với người ngốc chứ gì?
Tôi không hề nói vậy.
Cậu nói rồi đấy chứ.
Đúng như Shinohara nói,
tại sao những học sinh khác
lại thấy khó khăn?
Vì có phần thưởng.
Cậu từng nói kẻ ngốc không học được
là lỗi của họ phải không?
Thế mà giờ dám kêu cả lớp
đoàn kết chiến đấu à?
Tôi định đề xuất ý đó đấy.
Hể.
Horikita nói vậy,
Kushida nghĩ sao?
Tớ á?
Ừ.
Câu hỏi khó thật ha.
Tớ nghĩ mình hiểu tâm trạng của cả hai.
Kết hợp ý kiến của hai người
lại là lí tưởng nhất ha.
Để cả người giành hạng nhất lẫn
người xếp chót đều chấp nhận được.
Mà...
Thế là tốt nhất rồi.
Tất nhiên tôi có nghĩ cách
để hai bên đều chấp nhận.
Cả lớp sẽ cùng chia sẻ, bù trừ
số điểm cá nhân mà những học sinh...
không cần điểm kiểm tra
giành được do đạt hạng cao...
và số điểm mà những học sinh xếp chót mất đi.
Ồ, vậy được đó.
Ể, nhưng đấy chỉ là về điểm thôi.
Mọi người nghĩ sao về việc
giảm khả năng giành giải?
Karuizawa phản đối thì tớ cũng phản đối.
Tớ cũng thế.
Tớ cũng tán thành ý kiến của Karuizawa.
Các cậu ngốc thật đấy à?
Vì cậu ta phản đối nên cũng phản đối?
Chẳng logic gì cả.
Ở lớp khác tuyệt đối không tồn tại
mấy kẻ ngu ngốc như các cậu.
Cậu không hiểu sao?
Thật ra tôi ghét cậu.
Nhiều người khác cũng ghét cậu tương tự.
Horikita lạnh lùng quá phải không?
Phải đó.
Tớ cứ tưởng cậu ấy tốt bụng hơn.
Hai cậu bình tĩnh lại đi.
Tớ nghĩ nếu không thể thống nhất ý kiến...
thì hãy giải quyết bằng cách
bỏ phiếu công bằng.
Yousuke đã nói thế thì tớ đồng ý.
Đề xuất của Horikita,
chú trọng triệt để vào năng lực...
và của Karuizawa, tổng hợp ý kiến,
thông cảm với quan điểm từng cá nhân.
Giơ tay là được nhỉ.
Vậy trước tiên, ai tán thành
đề xuất của Horikita.
Mười phiếu.
Kìa, Ayanokouji.
Yên tâm đi, tôi không bầu.
Tiếp theo, phương án
tổng hợp của Karuizawa.
Ai nghĩ cách này hay hơn hãy giơ tay.
Cảm ơn mọi người.
Kết quả biểu quyết là
Horikita được mười phiếu,
Karuizawa được tám phiếu.
Những người còn lại không bầu nhỉ?
Tuyệt.
Còn về các tuyển thủ trong mỗi môn thi,
chúng ta bàn vào lúc khác nhé?
Được.
Tớ sẽ tham gia hết các môn.
Sudou nóng vội quá đó.
Ổn mà, cứ giao cho tớ.
Này.
Tôi muốn hỏi ý nghĩa thực sự
của cái mail cậu gửi tôi.
Vì ưu đãi chỉ dành cho ba hạng đầu...
(Có tin nhắn mới - Người gửi: A)
nên cũng đâu vấn đề gì?
(Bất kể thế nào cũng phản đối Horikita.)
Với khả năng vận động của mình,
(Sau đó hỏi ý kiến của Kushida.)
có môn nào cậu giành nổi hạng ba trở lên không?
Chuyện này...
Tùy cơ ứng biến thôi mà
cậu phản biện hay lắm.
Nếu phải nói rõ thì tôi
ủng hộ ý kiến của Horikita.
Tôi cũng chẳng biết phải bẻ lái
sang Kushida kiểu gì.
Thế chỉ thị đó có nghĩa gì vậy?
Cứ bận tâm ý nghĩa những việc
tôi làm thì chẳng có điểm dừng đâu.
Vả lại, tôi không nhất thiết phải trả lời.
Vậy ngoài vụ đó ra,
hãy cho tôi biết một chuyện.
Cậu muốn làm gì?
Đưa lớp D lên trên lớp A.
Horikita chắc tin vậy đấy.
Không phải thế.
Tôi muốn biết mục tiêu cậu nhắm tới.
Xem nào.
Tôi bắt đầu nghĩ biến lớp học hiện tại
thành lớp học có thể vươn lên...
trên lớp A cũng không phải ý tệ.
Gì vậy trời?
Cậu kiêu ngạo đến mức nào vậy.
Giờ tôi có nói cậu cũng chẳng tin.
Tôi lại không có bằng chứng.
Thế nên tôi sẽ đặt trước
một câu để khiến cậu tin.
Trong hội thao lần này, lớp D...
sẽ xuất hiện kẻ phản bội.
Chính cậu ta đã làm lộ hết thảy
thông tin nội bộ của lớp D cho bên ngoài.
Khoan...
Hả? C-Cậu nói cụ thể hơn đi.
Khi đến lúc, tôi sẽ nói.
K-Kẻ phản bội, thế chẳng phải nguy to sao?
Tôi đã chuẩn bị trước rồi.
Cậu đi đi.
Chỗ này nổi bật quá.
(Buổi tuyển chọn tuyển thủ thi đấu)
(Nhiều bài kiểm tra thể chất khác nhau)
Oa, giỏi quá.
82.4 này.
Sức mạnh khủng khiếp quá đó.
Vượt mức 80 luôn.
Tớ có tập luyện thường xuyên
nên đương nhiên rồi.
Nào, mày cũng thử đi, Kouenji.
Không hứng thú.
Nào, Ayanokouji.
Sao thế?
Trung bình của nam sinh
là tầm bao nhiêu?
Hử, chắc 60 chăng?
60 à?
Độ mạnh của lực nắm không đơn thuần
tỉ lệ thuận với sự vạm vỡ của cánh tay.
Quan trọng là mấy bó cơ như cơ ngửa dài
và cơ gấp cổ tay quay nằm ở cẳng tay.
Bằng cách luyện tập mấy bó cơ này,
ta sẽ cải thiện được lực nắm.
Nói cách khác,
với một lượng cơ bắp nhất định,
tùy theo cách luyện tập,
lực nắm có thể vượt 100 kg.
Thế này chắc được rồi.
Nó không tăng lên nữa.
Chỉ số là bao nhiêu?
60.6
Ồ, Ayanokouji khỏe phết ha.
Không, trung bình thôi.
Mức trung bình thấp hơn mà.
Tớ nghĩ chỉ tầm 45, cùng lắm 50 thôi.
42.6 sao?
Khuyến mãi cho tớ chút thành 50 nhé.
Ike: 42.6.
Ra vậy.
60 là cao rồi à?
Đã xong.
Ưm, tớ thì...
Rồi, tham gia hết các môn tiến cử thôi!
Những gì ta vừa quyết rất quan trọng,
mọi người hãy ghi ra giấy
thứ tự của mình.
Đừng chụp ảnh rồi để lại bản lưu trữ nào.
Đã bảo đừng mất bình tĩnh mà.
Hạ thấp trọng tâm, trọng tâm ấy.
T-Thế này á?
Hăng hái hơn nữa đi!
Theo sau thủ lĩnh là tớ này.
Chúng ta nhất định sẽ thắng.
Giọng nhỏ quá!
Horikita, lúc nãy cậu chạy nhanh quá đấy.
Đúng là không khớp nhịp thật,
tại cậu quá chậm.
Cố khớp nhịp với người nhanh hơn
là đương nhiên còn gì?
Chứ thỏa hiệp, cố tình
làm tốn thời gian thì kì quá.
Nói chuyện chút được không?
Có chuyện gì?
Tôi nghĩ cậu nên học
cách nhượng bộ một chút.
Tôi chỉ không chấp nhận thỏa hiệp
để có thành tích tốt nhất thôi.
Với trò hai người ba chân,
trên lí thuyết, người chậm chạp cũng
có thể khớp nhịp ở mức độ nào đó.
Tức là cậu không định nhượng bộ?
Ừ.
Nhưng kết quả là, số người
luyện tập với cậu ngày càng ít.
Tôi không thể phối hợp với người
không chịu bỏ công sức ngay từ đầu.
Cậu ra đây chút.
Cậu tính làm gì?
Thử chạy một vòng với tôi đi.
Sao lại chạy với cậu?
Có hạng mục hai người ba chân nam nữ mà.
Tôi được phép kiểm tra
tố chất cộng sự chứ?
Cậu định dùng chân mình phối hợp với tôi?
Chỉ tổ vướng víu thôi.
Trên lí thuyết thì
chẳng liên quan đến chuyện tôi chậm.
Được thôi. Để tôi buộc.
Vậy chúng ta đi thôi.
N-Này.
Việc phối hợp đâu khó phải không?
Tôi biết chứ.
Chưa nói đến nhanh hay chậm,
vì cậu không để ý đến cộng sự nên thế đấy.
Quan trọng là phải quan sát cộng sự,
trao cho cộng sự quyền chủ động,
không phải sao?
Horikita, mai đi cùng tôi chút được không?
Gì cơ?
Tôi, cậu và một người nữa...
cùng đi do thám đội trắng.
Một người nữa?
Là Kushida.
Tại sao?
Trong bài kiểm tra trên thuyền,
kẻ phản bội trong nhóm Trái Đất...
chính là cậu ta.
Ghét ghê.