(Sâu trong lồng ngực,
vết thương vẫn âm thầm sống.)
(Vergilius, "Aeneis")
Mình không sai.
Tại sao mình lại phải chịu chỉ trích?
Vốn dĩ mọi người mới kì quặc.
Mình chỉ nói ra sự thật thôi.
Tại mọi người đã cự tuyệt mình.
Ừm. Hết cách rồi.
Vậy mở các buổi học nhóm ôn luyện
cho Paper Shuffle là ổn nhỉ?
Không phản đối.
Ờ.
Ngoài tớ còn có Kushida và Horikita
đảm nhiệm vai trò giáo viên.
Ca một sau giờ học và ca hai khi
hoạt động CLB kết thúc, mỗi ca hai tiếng.
Hãy quyết định luân phiên theo hai buổi nha.
Nếu được thì tớ tham gia cả hai ca luôn.
Cảm ơn cậu, Kushida.
Mọi người cùng cố gắng nhé!
Tớ phụ trách ca hai.
Tôi ca một.
Còn Kushida coi giúp
cả ca một lẫn ca hai ha.
Nói chuyện chút được không?
(Miyake Akito - Hasebe Haruka)
Miyake và Hasebe?
Có chuyện gì thế?
Bọn tớ là một cặp,
nhưng sở trường, sở đoản của
cả hai trùng nhau nên gặp rắc rối.
Ra vậy.
Sự kết hợp không mấy phù hợp
với bài kiểm tra lần này nhỉ.
Nhưng số người học nhóm
đã gần chạm giới hạn.
Tớ muốn giúp tất cả nếu có thể nhưng...
Phải.
Nếu có thêm ai khác dạy được thì tốt.
Thế thì tớ sẽ kèm cặp họ.
Yukimura, vậy ổn chứ?
Để lớp vượt qua bài kiểm tra mà.
Hồi hội thao, tớ đã không giúp ích được gì.
Đâu có...
Tớ đã bị ngáng chân bởi thứ tớ
vứt bỏ vì cho là không cần thiết.
Khác biệt duy nhất chắc nằm ở
việc nó là học tập hay thể thao.
Ở trường này, chỉ học giỏi hay
chỉ chơi thể thao giỏi đều không ổn.
Ừ, phải.
Trực giác, cảm hứng, năng khiếu.
Họ đòi hỏi những phẩm chất
không thể thiếu trong xã hội con người.
Cay lắm, nhưng một cá nhân
thì không làm gì được.
Hiện tại, thứ ta cần là một nhóm
có thể bổ khuyết mọi mặt.
Đoàn kết à?
Cậu tham gia nhóm học tập
của đám Yukimura giúp tôi.
Tại sao lại là tôi?
Tôi muốn cậu để mắt xem nhóm học tập
của họ có tiến triển tốt không.
Trong bài kiểm tra trên tàu,
cậu cùng nhóm với Yukimura nhỉ?
Linh hoạt chút có lợi mà?
Tóm lại, chúng ta sẽ học nhóm
với chừng này thành viên.
Phiền cậu quá.
Ưm, nhờ cậu giúp đỡ có được không?
Nhờ cậu đấy.
Ayanokouji nói chuyện kìa.
Kìa, Hasebe.
Nói sao nhỉ, tớ hoàn toàn
không có ấn tượng về cậu.
Giống kiểu học sinh có nghỉ
tớ cũng không nhận ra ấy.
Nhưng hôm trước chạy tiếp sức,
cậu ấy đỉnh đấy chứ?
Tớ đi vệ sinh nên không thấy được
sự nỗ lực của Ayanokouji.
Cậu đã đấu với cựu hội trưởng
hội học sinh phải không?
Nhắc đến vụ đó, cậu đừng có
giấu tài như hồi hội thao đấy nhé.
Về khoản học tập,
tớ nghe Horikita bảo cậu khá ổn.
Tớ hơi giỏi vụ học thuộc thôi.
Miyake, Hasebe, tớ đã nắm được
mảng các cậu còn yếu.
Chúng ta sẽ lấp từng phần một.
- Bánh làm theo yêu cầu...
- Tớ có nghĩ mấy câu môn xã hội.
- phải được đặt...
- Trước mắt, các cậu làm thử đi.
- trước một tuần.
- Thời gian là mười phút.
Vậy cô làm gì đó đi chứ?
Vụ gì thế?
Học sinh lớp C thì phải.
Này, ta không có dư thời gian
nhìn ngang dọc đâu.
Bánh...
Nhắc mới nhớ,
sắp tới sinh nhật mình rồi.
Theo nghĩa nào đó thì hay thật.
Đến cả khuynh hướng sai cũng giống nhau.
Số người cần dạy thực chất chỉ có một à.
Lần này, lớp C ra câu hỏi phải không?
Đúng vậy.
Một khi họ ra câu hỏi từ sách giáo khoa
thì thực lực sẽ có ích.
Tớ nghĩ ta có thể dùng những đối sách cơ bản.
Nhất định là mấy câu xoắn não cho xem.
Không biết học nhóm có ý nghĩa đến đâu nữa.
Cái đó...
Câu hỏi có đạt không là do
nhà trường quyết định nhỉ?
Ừ.
Nếu biết rõ ngưỡng nhà trường
suy xét thì chắc chắn hơn.
Ngưỡng của phía nhà trường à?
Có cách gì biết được không?
Tớ nghĩ là có.
Tóm lại, lớp D nên chuẩn bị
một vài câu hỏi hóc búa...
để nhà trường xét duyệt.
Những câu hỏi đó có được chấp nhận
hay không sẽ cho ta câu trả lời rõ ràng.
Đúng là chúng ta nên kiểm tra.
Việc viết câu hỏi sao rồi?
Tôi và Hirata vẫn đang tiến hành.
Rồi tôi sẽ báo tin cho
nhóm học tập bên cậu.
Ờ.
Kushida thì thế nào?
Thế nào là sao?
Cậu ấy có thay đổi gì đặc biệt không?
Cậu ấy vẫn giúp bọn tôi
trong phạm vi có thể.
Kushida không dính dáng gì đến
việc viết đề đấu lại lớp C đâu ha?
Ừ. Bọn tôi đang tránh để lộ thông tin.
Nhưng chỉ thế thì không
giải quyết được vấn đề nhỉ.
Ừ.
Tôi đang nghĩ đối sách của riêng mình.
Ayanokouji.
Tôi muốn nhờ cậu một việc nữa.
Việc gì?
Hôm nào nhóm học tập của Yukimura nghỉ,
cậu tham gia cả bên này nữa được không?
Lại nữa à?
Số người đông nên tôi
không tài nào theo dõi được hết.
(Từ: Ryuuen Kakeru - Đến: Master Mind
Chủ đề: Không có chủ đề)
(Ngươi là ai?)
Sao thế?
Đây là lần đầu tớ vào thư viện đấy.
Ayanokouji thì sao?
Tớ vào nhiều rồi.
Vậy à. Cậu chăm học hơn tớ nghĩ.
Để giết thời gian thôi.
Giết thời gian trong thư viện á?
Này. Cậu có thấy phiền không?
Chuyện gì cơ?
Thì việc tớ đột nhiên tuyên bố
tham gia học nhóm ấy.
Tớ không sao.
Horikita với Kushida cũng
thấy vui hơn thấy phiền còn gì?
Không phải thế.
Các cậu tha cho tôi,
đừng làm ồn như hôm qua nữa.
T-Tớ biết rồi.
Phải phải.
Này này, tớ nên học thế nào đây?
Cơ hội tốt đây.
Vì là một cặp nên Ayanokouji kèm cậu ấy nhé?
Điểm kiểm tra của Satou và tớ
chỉ chênh nhau chút xíu thôi đấy.
Cùng cố gắng nhé, Ayanokouji.
Ayanokouji lúc nào cũng bình tĩnh ha.
Hồi trung học, cậu là người thế nào?
Trông hai cậu có vẻ thân thiết thế?
Không, đây là đang hẹn hò rồi chăng?
Thật ư?
Ike, Yamauchi!
Đừng nói chuyện mình
không rành nữa, chuẩn bị đi.
Bắt đầu rồi đấy.
Vâng.
Hôm nay đến đây thôi.
Vậy tạm biệt các cậu.
Horikita nữa.
Ừ.
Ayanokouji, về thôi.
Tớ có việc cần làm nên cậu về trước đi.
Ể, thế à?
Ừ.
Vậy hẹn mai gặp lại.
Có thể kể tôi nghe đối sách
cậu dành cho Kushida không?
Tôi đã nghĩ rất nhiều.
Nếu tôi không vào trường này,
Kushida chắc sẽ được
mọi người trong lớp tin tưởng...
và tốt nghiệp như một học sinh
đáng tin cậy, không khuyết điểm.
Nhưng tôi đã cướp đi tương lai của cô ấy.
Tất nhiên không phải lỗi tôi.
Nhưng tôi không hẳn không liên quan.
Cậu định làm gì?
Tôi sẽ đối phó theo cách của mình.
Ừm.
Kushida.
Để cậu đợi rồi.
Cậu đã nói gì với Ayanokouji vậy?
Chuyện phiếm ấy mà.
Không thể cho tớ biết à?
Cậu muốn khiến tôi,
người học chung trường cấp hai...
và biết quá khứ của cậu bị đuổi học.
Tôi hiểu thế không sai chứ?
Ừm, quả thật tớ muốn Horikita
biến mất khỏi trường này.
Vì cậu học cùng trường, cùng khối
với tớ, lại biết về vụ việc đó.
Thứ tôi biết chỉ cỡ tin đồn thôi.
Không có bằng chứng gì nhỉ?
Sao cậu không đánh cược với tôi nhỉ?
Ý cậu là sao?
Tôi mong nếu tôi đạt điểm cao hơn cậu
trong bài kiểm tra cuối kì lần này,
cậu phải dừng mấy hành động
làm phiền tôi lại.
Thế nếu tôi thắng Horikita?
Khi đó, tôi sẽ tự giác đề nghị thôi học.
Cậu muốn đấu cá nhân
chứ không phải theo cặp?
Ừ.
Gì vậy. Tớ không đấu với cậu đâu.
Đã bao giờ tớ có tổng điểm
kiểm tra vượt Horikita đâu.
Không phải tổng điểm,
chúng ta so điểm một trong
tám môn kiểm tra cuối kì thôi.
Môn gì tùy cậu chọn, không thành vấn đề.
Hể.
Cậu có gì bất mãn à?
Không phải có khả năng
đó chỉ là hứa suông sao?
Sau khi có kết quả, bên thua
giả vờ không biết là được.
Để không như thế, tôi đã chuẩn bị
một nhân chứng chắc chắn.
Nhân chứng?
Đã lâu không gặp, Kushida.
Anh còn... nhớ em sao?
Người nào đã gặp, tôi sẽ không quên.
Đây là người tôi tin tưởng nhất
trong trường này.
Chắc Kushida cũng có thể tin tưởng
anh ấy ở mức độ nhất định?
Sự tình giữa bọn em...
Tôi không hứng thú.
Tôi chỉ được gọi tới làm nhân chứng thôi.
Vậy ổn không, anh Horikita?
Lỡ em gái anh thua trong bài kiểm tra...
Người lôi vụ cá cược ra là
em gái tôi phải không?
Vậy thì tôi sẽ không xen vào.
Cậu nghiêm túc thật đấy, Horikita.
Tôi đâu thể đứng yên tại chỗ mãi được.
Được thôi. Tớ chấp nhận trận đấu này.
Môn tớ muốn là Toán.
Nếu bằng điểm thì
vụ cá cược vô hiệu nhỉ?
Thỏa thuận đã lập.
Nếu có bên nào làm trái
thì cứ chuẩn bị tinh thần.
Tôi rất mong chờ
bài kiểm tra cuối kì đó, Horikita.
Hai ta hãy cùng dốc toàn lực nào.
Ayanokouji cũng chiếu cố tớ nhé.
Tớ đâu phải kẻ ngốc.
Giờ cậu đang nghe qua điện thoại phải không?
Đến đây ngay đi, Ayanokouji.
Này, có thể thêm một điều kiện nữa
vào vụ cá cược của chúng ta không?
Điều kiện?
Nếu điểm của tớ cao hơn Horikita...
thì tớ mong Ayanokouji cũng bị đuổi học.
Tôi không thể chấp nhận nó.
Vậy à. Đáng tiếc.
Chấp nhận cũng được.
Tất nhiên tớ cược Horikita thắng.
Chờ chút, Ayanokouji.
Cậu đâu liên quan.
Chưa chắc đâu.
Tớ rất vui khi cậu chấp nhận.
Hẳn rồi.
Nhưng tớ cũng có một điều kiện.
Tớ muốn biết chi tiết vụ việc
của cậu hồi cấp hai.
Chừng đó quyền lợi, tớ chắc có chứ.
Dù không biết cụ thể thế nào,
tớ vẫn có nguy cơ bị đuổi học.
Cậu hành động dựa trên tiền đề là
Horikita biết chi tiết vụ việc phải không?
Thế thì nói luôn tại đây,
ngay bây giờ cũng đâu thay đổi gì.
Tôi không có hứng thú
với quá khứ của cậu ta.
Cậu không nhưng tôi có.
Thế nào?
Hay nếu tớ nói không biết,
không nghe, cậu sẽ bỏ qua cho tớ?
Cậu muốn nghe đến thế sao?
Này, Ayanokouji.
Cậu có nghĩ khoảnh khắc...
cảm nhận được giá trị của bản thân
mà người khác không có...
là tuyệt nhất không?
Hồi tiểu học, chỉ vượt qua
một thách thức nhỏ thôi,
mọi người xung quanh cũng tâng bốc tớ.
Khi tớ đứng đầu kì kiểm tra hay
đạt hạng nhất trong cuộc chạy đua,
mọi người đều chú ý đến tớ.
Giỏi, ngầu, đáng yêu.
Cậu đã bao giờ thu hút mọi ánh mắt như thế?
Tớ muốn mình nổi bật,
muốn được khen đến không thể kìm được.
Khoảnh khắc điều đó thành sự thật,
tớ cảm nhận được giá trị của mình.
Đây gọi là ham muốn
được công nhận chăng?
Có lẽ ham muốn đó của tớ mạnh hơn
người khác nhiều, và tớ lệ thuộc vào nó.
Nhưng tớ biết giới hạn của mình.
Dù cố gắng thế nào,
cả trong học tập lẫn thể thao,
mọi người đều không nhìn đến tớ.
Thế nên tớ nghĩ...
mình chỉ còn cách làm những việc
không ai muốn làm.
Kèm bạn học, giúp đỡ họ, động viên họ.
Tớ sẽ tốt bụng, thân thiện hơn bất cứ ai.
Nhờ đó, tớ sẽ là số một,
người được yêu thích số một.
Khoái cảm khi được trông cậy, được tin tưởng.
A, cảm giác đó tuyệt thật đấy.
Nhưng mà nhé...
Chủ động làm việc người khác
không muốn làm khổ cực lắm ấy.
Đương nhiên là khổ cực rồi.
Khổ cực.
Nhưng mình phải nhẫn nhịn.
Để duy trì sự mến mộ của mọi người.
Mình không thể vứt bỏ thứ mình giành được.
Chịu đựng, chịu đựng, tiếp tục chịu đựng...
Nhưng...
Mình không tiếp tục chịu đựng nổi nữa.
Thứ nâng đỡ trái tim tớ khi đó...
chính là blog.
Chỉ ở đây tớ mới có thể
xả ra mọi căng thẳng...
giấu kín bên trong, không cho ai biết.
Nhờ thế, tớ thấy nhẹ lòng hẳn đi.
Nhưng rồi một ngày...
Đám bạn cùng lớp tình cờ
phát hiện ra blog của tớ.
Dù tớ đã giấu tên mình, nhưng từ
nội dung tớ viết, họ vẫn nhận ra ngay.
Vô số lời chửi rủa cả lớp đã
bị đọc được nên đành chịu thôi.
Mọi người đều chỉ trích tớ gay gắt.
Dù trước đó tớ đã cật lực giúp họ,
tất cả vẫn trở mặt với tớ.
Cả tên con trai từng nói thích tớ lẫn
con nhỏ được tớ an ủi khi bị bạn trai đá...
Mà gã con trai gớm chết được,
tớ mong hắn ta chết đi.
Còn con nhỏ bị đá,
nhìn mặt là hiểu lí do liền.
Tớ cảm thấy mình gặp nguy hiểm.
Mọi người trong lớp thành kẻ địch hết rồi.
Thế nên tớ đã dùng vũ khí của mình.
Tớ nói ra tất cả...
sự thật về mọi thành viên trong lớp
mà tớ chưa viết kể cả trên blog.
Tên kia đang bắt cá hai tay với ai,
nhỏ đó đã nói xấu nhỏ này
trên web đen như thế nào,
những sự thật đen ngòm
ở trong mỗi người.
Thế rồi...
Mày đừng có đùa!
Mày ra tay với bao nhiêu cô rồi?
Này, mày làm gì thế hả?
Những lưỡi gươm chĩa vào tôi giờ
quay ra chĩa vào đứa khác, trừ tôi.
Đành chịu thôi.
Tại mọi người không khen tôi đó.
Đó là chân tướng của sự việc.
"Sự thật" à?
Mạnh thật, nhưng nó là con dao hai lưỡi.
Tớ chưa biết hết chi tiết về lớp D.
Nhưng tớ nắm được sự thật
đủ để hủy diệt vài người rồi.
Việc xả căng thẳng lên mạng là một sai lầm.
Nhiều người không xác định sẽ thấy,
còn thông tin thì mãi mãi
lưu lại dưới dạng dữ liệu.
Thế nên giờ tớ xả căng thẳng qua
lời nói, nhờ thế mà nhẫn nhịn được.
Tệ hại, tệ hại.
Giá gì Horikita chết quách đi.
Cậu làm đến mức đó ư...
Nó là lẽ sống của tớ mà.
Từ lâu, tớ đã thích được tôn trọng,
được chú ý hơn bất cứ điều gì.
Khi biết một bí mật
chỉ được thổ lộ với mình,
tớ cảm giác như có gì đó vượt trên
tưởng tượng đang vây lấy mình.
Con quái vật thèm khát được công nhận.
Quá khứ của tớ chán lắm phải không?
Nhưng với tớ, nó là tất cả.
Đừng quên đấy nhé.
Nếu tớ thắng, Horikita và
Ayanokouji phải tự xin thôi học.