(Chính việc phạm sai lầm mà không
sửa chữa mới là sai lầm thật sự.)
(Không rõ tác giả, "Luận ngữ")
Nghe nói cậu lấy việc đuổi học ra
cược với Horikita và Ayanokouji?
Tại tôi thắng chắc mà.
Các cậu sẽ tuồn cho tôi câu hỏi
viết cho lớp D phải không?
Ờ. Nhưng bọn tôi không đưa
miễn phí đâu, cậu hiểu chứ?
Tất nhiên.
Đổi lại, tôi sẽ giúp lớp C thắng
trong kì Paper Shuffle này.
Cậu có vẻ tự tin nhỉ.
Sẽ không có sai sót gì đâu.
Mà bên cậu định để kẻ chủ mưu bí ẩn
thích làm gì thì làm đến bao giờ thế?
Cậu khỏi lo chuyện đó.
Tôi thấy một kẻ rất hợp rồi.
Oa, hôm nay cậu cũng ra đề không
khoan nhượng tí nào ha, Yukimu.
Cậu thôi dùng biệt danh đó đi.
Ngượng chết được.
Ể, mới chừng đó thì có sao.
Đừng tán dóc nữa.
Làm đi, Hasebe.
Hăng hái thế, Miyacchi?
Cậu thuộc hệ nhiệt huyết à?
Chẳng mấy khi được nghỉ sinh hoạt CLB,
tớ không muốn dành hàng giờ học nhóm.
Làm xong là có thể về đúng chưa?
Động lực cao thế đúng là không gì bằng.
Vậy trước đó, tớ đi lấy thêm cốc nữa đây.
A, xin lỗi.
Này, cốc của tôi...
Trông các cậu vui phết nhỉ.
Ryuuen...
Quà tôi tặng chuyển đến chưa?
Cậu nói gì vậy?
Cái mail đó à?
Thế nào?
Cậu có thấy gì khúc mắc không, Hiyori?
(Lớp 1-C, Shiina Hiyori)
Xem nào.
Cả hai đều có gương mặt
kém ấn tượng, kiểu dễ quên ngay.
Tớ khó nhớ mặt người lắm.
Đừng nói thế.
Không chừng sau này,
họ lại thành bạn chúng ta dài dài.
Rốt cuộc là sao, Ryuuen?
Hôm nay tôi chỉ qua chào thôi.
Hẹn gặp lại trong tương lai gần.
Đây.
Đây là để xin lỗi vì chuyện lúc nãy.
Khi nào kì thi cuối kì kết thúc,
ta lại nói chuyện nữa nhé.
Chuyện hồi nãy bất ngờ thật đó.
Tại lớp C mà bọn mình phí bao nhiêu thời gian.
Kem ăn sau khi cố gắng,
bất chấp mọi trở ngại ngon thật đó.
Một mớ chất bảo quản và chất tạo màu.
Cứ để ý chi li như thế thì
còn ăn được cái gì nữa?
Tớ muốn chọn lọc kĩ càng thứ mình ăn.
Giá cả ở cửa hàng tiện lợi còn cao nữa.
Đúng là người kĩ tính.
Mối quan hệ kiểu này không tệ nhỉ.
Ý cậu là sao?
Cả tớ lẫn Miyacchi đều là kiểu
làm một mình không phải sao?
Nhưng có lẽ vì nhóm học tập
thoải mái hơn mong đợi,
nên tớ muốn lập một nhóm mới
gồm bốn bọn mình.
Cậu nói phải. Không tệ đâu.
Thấy chưa, thấy chưa?
Hai cậu thấy sao?
Tớ chỉ đi cùng để coi các cậu học thôi.
Nhưng để tăng hiệu suất
thì lập nhóm cũng được.
Gì vậy? Khó hiểu thế.
Nhưng cảm ơn nhé.
Phải ha.
Đi cùng những thành viên
ở đây, tớ thấy vui lắm.
Vậy quyết thế nhé.
Nhưng tớ không theo trò
gọi nhau bằng biệt danh đâu.
Thế thì gọi bằng tên.
Tớ là Haruka.
Akito.
Tớ là Kiyotaka.
Yukimura là Teruhiko phải không?
Dừng lại đi. Đừng gọi tớ là Teruhiko.
Cậu ghét tên của mình à?
Cái tên đó do mẹ tớ đặt.
Bà ấy đã bỏ nhà ra đi từ khi tớ còn bé.
Một người hèn hạ.
Xin lỗi. Tớ nói chuyện thừa thãi rồi.
Không, tớ mới phải xin lỗi.
Cậu không cần xin lỗi.
Đổi lại, xem nào...
Sau này, mong các cậu gọi tớ là Keisei.
Keisei?
Đó là tên bố định đặt cho tớ.
Keisei nhỉ?
Ừ, được đấy chứ.
Từ nay lại giúp nhau nhé, Keisei.
Ừ, Kiyotaka, Akito, cả Haruka nữa.
Vậy bốn người chúng ta là một nhóm.
Này... Này... Này...
Sakura?
T-Tớ...  Tớ cũng muốn
vào nhóm của Ayanokouji.
Cậu tham gia nhóm Horikita
chẳng phải hiệu quả hơn sao?
K-Không phải.
Tớ đơn thuần muốn vào
nhóm của Ayanokouji thôi.
Ổn không ta?
Chuyện đơn giản thế thì được ha?
Sakura thì được.
Cậu ấy không ồn ào.
Xin lỗi nhưng...
Sakura, cứ như vậy thì tớ
không thể chấp nhận cậu.
Tớ không ổn sao?
Đã tham gia nhóm này thì phải
gọi nhau bằng tên hoặc biệt danh.
Keisei, Akito, Haruka.
K-Keisei, Akito, Haruka...
Và còn...
Ki... Kiyo... Kiyo... Kiyo... Kiyotaka.
Ừm, qua.
Nào, Kiyopon cũng thử gọi đi.
Ai là Kiyopon hả?
Ưm... Airi.
V-Vâng.
Vậy sửa lại, năm người chúng ta là
nhóm Kiyotaka, giúp đỡ nhau nhé.
Gượm đã. Tại sao tớ lại là trung tâm?
Người kết nối bọn này là Ayanokouji còn gì?
Vả lại đặt là nhóm Yukimura thì phiền lắm.
- Phải phải. Ổn mà, Kiyopon.
- Ưm, mong được giúp đỡ.
Phim?
Phải.
Mai bọn tôi sẽ đi xem phim.
Sao đột nhiên lại xem phim?
Mà được thôi.
Thế cậu muốn xem phim gì?
Tôi thì... xem nào.
Chờ chút.
Sao lại như thành cậu đi xem phim thế?
Đang nói chuyện nhóm tôi
học xong sẽ đi xem phim mà.
À, thế à.
Các cậu có vẻ thân thiết gớm.
Vấn đề chính là cuộc họp bàn về
đối sách cho kì thi với Horikita sau đó.
Tôi có chuyện muốn nhờ cậu.
Tôi á?
Trên là việc tôi nhờ.
Lại một nhiệm vụ siêu phiền hà khác?
Mục đích của cậu là gì?
Khi nào xong tôi sẽ giải thích.
Ờ rồi.
Hẹn mai gặp lại.
(Có tin nhắn mới - Người gửi: KK
Huỷ - Mở)
(Chủ đề: Tôi nhận ra trễ quá
Chúc mừng sinh nhật.)
Này này, tớ hát được không?
Karuizawa, hôm nay chúng ta đâu đến để chơi.
Chúng ta đến để báo cáo tình hình
và bàn kế hoạch học ôn...
Tớ biết rồi.
Nhưng đến quán karaoke mà
không hát thì như lũ ngốc vậy.
Thôi nào, họp xong chúng ta sẽ hát.
Thế cũng được.
Về kết quả học nhóm...
Nói thật, tôi nghĩ là khá tốt.
Tuyệt. Đáng công tớ học đến độ
sổ từ vựng như bay được ra từ miệng.
Đừng quên đấy chỉ là tạm thời.
Học lực cơ bản của cậu mới được
tầm học sinh lớp sáu thôi.
Học như thế mà mới đến tầm lớp sáu á?
Bên Hasebe và Miyake thì sao?
Không có vấn đề gì.
Tốt quá. Tớ tuyệt đối
không muốn thiếu ai đâu.
Tất cả cùng vượt qua Paper Shuffle nào!
Liệu chúng ta sẽ ổn thật chứ?
Karuizawa?
Năm nào cũng có người
bị đuổi học đúng không?
Chẳng có gì đảm bảo tớ hay
Sudou không bị điểm trượt cả.
Cả tớ nữa sao?
Đúng là tớ không thể đảm bảo nhưng...
Cảm giác cậu toàn nói
mấy lời sáo rỗng ha, Kushida.
Người thông minh sướng thật đấy.
Kìa, Karuizawa.
Từ trước tớ đã muốn nói rồi.
Kushida đang tỏ vẻ người tốt đấy à?
Ơ, v-vậy ư?
Cậu bình tĩnh lại được không?
Giờ chúng ta đang bàn về kì thi...
Horikita im đi.
Này, ở trong lòng,
cậu coi thường tớ lắm chứ gì?
Tớ đâu có.
Thế thì đừng nói mấy lời an ủi nữa!
Tớ đâu có an ủi gì.
Nếu tớ bị điểm kém,
cậu chịu trách nhiệm nổi không?
Trách nhiệm?
Ê này.
Vừa rồi là không được đâu.
Có những chuyện nên và không nên làm.
T-Tớ không sao.
Các cậu đừng trách Karuizawa.
Bọn tớ đâu thể làm thế được.
T-Tớ...
Nếu cứ cãi cọ rồi cạch mặt nhau như thế,
thì chính cậu cũng thấy khó chịu đó.
Trước tiên, hãy xin lỗi Kushida đi.
Xin lỗi.
Không, không sao cả.
Tớ nghĩ mình nên để ý cảm xúc
của Karuizawa hơn khi nói.
Cảm ơn.
Thật tình. Người đâu mà phiền toái.
Tôi không nghĩ đấy là câu cậu nói được.
Đây không phải tạ lỗi, nhưng cậu
để tớ giặt đồng phục cho nhé?
Ổn mà, không cần đâu.
Thế thì tớ không thoải mái nổi mất.
Chừng đó cứ để tớ làm đi, không thì tớ...
Đừng khóc, Karuizawa.
Tớ hiểu rồi, nếu cậu đã nói thế thì...
(Hôm sau)
Đây là đề thi do lớp D nộp nhỉ.
Cơ mà...
Cô hơi ngạc nhiên khi
em mang nó tới đấy, Kushida.
Tại Horikita đã nhờ em.
Hiểu rồi. Cô sẽ nhận nó.
À phải rồi. Em có việc muốn nhờ cô.
Có thể sẽ có người âm mưu đánh tráo câu hỏi.
Em muốn nói gì?
Vậy nên sau có ai đến nộp đề thi khác,
em mong cô chỉ giả vờ chứ không nhận thật.
Ra vậy.
Chỉ cần giả vờ nhận là được chứ gì?
Vâng. Rất mong được cô giúp đỡ.
Phản bội lớp mình, đánh tráo đề thi,
đúng là cô nàng đáng sợ.
Tôi sẽ khiến Horikita Suzune
phải thôi học bằng mọi cách.
Cậu cũng sẽ đưa tôi thứ đã hứa chứ?
Cầm đi đi.
Bản sao đề thi của lớp C đấy.
Tôi rất mong chờ kết quả đợt kiểm tra này.
Ờ, mong chờ thật.
Chào buổi sáng, Ayanokouji.
Cuối cùng cũng đến kì thi ha.
Hôm qua cậu ngủ ngon chứ?
Tàm tạm.
Tớ thấy hơi căng thẳng.
"Thư giãn đi"... Tuy tớ không thể nói thế,
nhưng cả hai cùng dốc hết sức nhé.
Ừ.
Chào buổi sáng, Satou.
À, ờ...
Karuizawa.
Thật là một tổ hợp hiếm thấy.
Cậu đã hẹn trước với Ayanokouji à?
K-Không. Hoàn toàn không. Trùng hợp thôi.
Vậy à.
Này, đi mua đồ uống cùng tớ không?
À, ừ. Hẹn gặp lại cậu sau.
Đi thôi!
Không ngờ Karuizawa ghen cơ đấy.
Ý cậu là sao?
Tớ đóng vai bạn trai cậu ấy cũng lâu rồi.
Gần đây, tớ thoáng để ý thấy
cậu ấy khá quan tâm đến cậu.
Không, tớ nghĩ không phải đâu.
Vậy ư?
Tớ sẽ rất mừng nếu chuyện thành như thế.
Tớ và Karuizawa á?
Một mối quan hệ thật sự
sẽ lành mạnh hơn mà.
Mà có vẻ tớ nói năng tùy tiện quá rồi.
Lớp mình trông khác hẳn nhỉ.
Ừ, quả thật.
Agatha Christie à? Không may cho lắm.
Sẽ không ai phải đi hết.
Tất nhiên là gồm cả tôi lẫn cậu.
(Môn thứ nhất: Toán
Thời gian: 50 phút)
Bắt đầu!
Yukimura đã đoán đúng.
Đây không phải dạng đề
mọi người không thể giải.
Quan trọng hơn là...
Đùa sao?
Tại sao?
Cuối cùng cũng xong.
Miyacchi làm bài thế nào?
Bình thường.
Xin lỗi Suzune. Tớ đã làm hết sức
nhưng không chắc có được 40 điểm không.
Ổn mà.
Với đề hôm nay, tôi chắc chắn
giành được tầm 90 điểm,
nên không vấn đề gì.
Đ-Đỉnh khiếp.
Có chuyện gì thế nhỉ?
Cậu tính làm gì vậy?
Các câu hỏi khác hẳn đề cậu đưa tôi.
Thế này thì tôi sẽ thua Horikita.
Cậu đã phản bội tôi.
Cậu vẫn chưa nhận ra sao?
Cậu bị cho vào bẫy bởi chính
ý định hất cẳng Suzune đấy.
Hả?
Đơn giản thôi.
Kushida định nộp đề trước Horikita,
nhưng Horikita đã đi trước một bước.
Là sao?
Ngay hôm nội dung của
Paper Shuffle được công bố ấy.
Horikita đã bắt cô Chabashira hứa hai việc.
Một là...
chỉ nhận đề do chính cậu ấy
đại diện lớp lên nộp.
Hai là...
nếu có ai khác nộp đề...
thì cô ấy chỉ giả vờ nhận và hoàn toàn
không nghe theo người đó.
Nói cách khác, Horikita đã
đọc được kế hoạch của Kushida?
Ừ.
Vậy rốt cuộc kế hoạch kia
là không cần thiết.
Tôi đã phải giả vờ nổi giận
rồi nhét phao thi vào, thế mà...
Gian lận là bị đuổi học liền.
Cậu đặt nó làm bảo hiểm chứ gì?
Nhưng Horikita đã một mình xoay xở được.
Cậu ấy không hề cần tôi giúp.
Con nhỏ khốn nạn đó!
Chẳng có lí gì tôi phải cho cậu xem đề...
trong khi bản thân không nhận được hồi đáp.
Chỉ một bước nữa thôi, vậy mà...
Không. Đằng nào cậu cũng hết đường thôi.
Này, cậu làm gì thế?
Đừng hiểu lầm.
Thứ này này.
Quả nhiên.
Phao thi đấy.
Gì cơ?
Sao nó lại ở trong áo tôi?
Tức là có ai đó trong lớp D
đã lên kế hoạch để gài cậu.
Khoan...
Đáp án ghi trong này...
Chờ đã, không phải quá lạ hả?
Đây không phải câu hỏi cậu đưa tôi sao!?
Thứ đáng lẽ chỉ có tôi và cậu cầm,
tại sao kẻ chủ mưu kia lại biết?
Cuối cùng cũng nhận ra rồi à?
Chính cậu đưa hắn chứ gì?
Cậu đã phản bội tôi.
Đừng làm tôi cười, Kikyo.
Giữa chúng ta chỉ là
quan hệ lợi dụng nhau thôi.
Chắc cậu cũng hiểu mà.
Cậu thắng cược rồi đấy.
Thỏa mãn chứ?
Vậy tôi có thể tin cậu chứ?
Từ giờ, cậu sẽ không cản trở tôi nữa?
Tôi sẽ giữ lời hứa,
dù không bằng lòng đi nữa.
Hay tôi viết giấy nhé?
Không cần đâu.
Chúng ta hãy bắt đầu tin tưởng nhau nào.
Tôi cực kì ghét cậu.
Chắc vậy rồi.
Nhưng tôi nghĩ mình có thể
nỗ lực để được cậu thích.
Có vẻ tôi càng ngày càng ghét cậu hơn.
Đừng quên đấy.
Thỏa thuận cá cược chỉ có vụ
không cản trở cậu nữa thôi.
Thế tức là...
Mục tiêu tiếp theo của cậu là...
Đúng như dự tính.
Ryuuen chấp nhận giao dịch này.
"Hãy đưa tôi câu hỏi và đáp án
Paper Shuffle mà lớp C đã chốt."
"Hoặc sửa cho khác hẳn đề cậu
đã đưa cho Kushida Kikyou."
Đổi lại là thông tin Horikita đã nhìn thấu
kế hoạch của Kushida và ra tay trước.
Với Ryuuen, tin đó chắc chắn
như sét đánh ngang tai.
Cuối cùng, hắn ta đã chọn vế sau,
thay đổi nội dung câu hỏi đưa cho Kushida.
Nhưng tên này hiểu rõ mình thật.
Bằng chiêu này, hắn đã bảo vệ được Suzune,
đồng thời khóa thành công Kikyou.
Nhưng mình sẽ sớm dồn hắn vào chân tường.
Nếu tìm ra danh tính hắn...
Khi đó,
mình sẽ đập chết hắn.
Món nợ ngươi lợi dụng ta,
ngươi sẽ phải trả hết.
Giá gì cậu ta cứ im ỉm mà làm.
Dốc toàn lực đến đây,
sao cho không còn hối hận gì.
Cậu thích chơi kiểu gì tôi cũng chiều.