(Sức mạnh mà thiếu đi suy tính cẩn trọng thì rồi sẽ
sụp đổ bởi khối lượng của chính nó.)
(Horace, "Carmina")
Thư giãn đi, Karuizawa.
Cậu không cần chịu khổ thêm nữa.
Xem ra chẳng có ai đến cứu cậu đâu.
Cậu bị tên chủ mưu bỏ rơi rồi.
Nào.
Khai đại ra đi.
Tôi không thể nhìn nổi nữa.
Này, Karuizawa.
Cậu nghĩ đợt kiểm tra trên tàu,
tại sao đám Manabe lại xuất hiện
ở chỗ Hirata gọi cậu ra?
Do tên chủ mưu sắp đặt đó.
Ngay từ đầu, cậu đã bị
gài bẫy để lợi dụng rồi.
Sao có thể...
Giờ đây, hắn lại vứt bỏ cậu.
Hắn không đến cứu cậu.
Không... Không thể thế được...
Chẳng lẽ chỉ là mình tin vậy?
Rằng cậu ấy sẽ bảo vệ mình.
Chỉ có một cách để cậu được cứu thôi.
Cậu biết chứ?
Nói tên...
Đúng. Chỉ cần nói tên kẻ chủ mưu
là cậu sẽ được thoải mái.
Nếu cậu làm thế,
tôi tuyệt đối sẽ không đụng đến cậu.
Còn nếu cậu không nói,
tôi sẽ không nương tay đâu.
Tôi sẽ dồn ép cậu triệt để.
Tôi sẽ đẩy cậu xuống địa ngục,
khiến cậu không bao giờ
đến trường được nữa.
Nào, nói ra tên hắn đi.
Nếu nói...
Nếu nói, mình sẽ được thoải mái?
A, phải chăng mình sẽ trở lại như lúc đó?
Ta... ka...
Nói lại lần nữa.
Dù cho từ mai,
mình không còn chỗ dung thân nữa...
Dù cho mình tiếp tục bị giày vò...
Mình cũng tuyệt đối không nói.
Tôi tuyệt đối không nói đâu.
Tại sao cậu lại bao che cho
kẻ chủ mưu đã lợi dụng cậu?
Tôi muốn hỏi chuyện đó lắm.
Tuy nhiên, tôi cũng muốn
tỏ ra ngầu đến phút cuối cùng.
Vậy ổn chứ, Karuizawa?
Ổn.
Có thể tôi sẽ hối hận nhưng...
Vậy cũng được.
Đến phút cuối vẫn không bán đứng
tên chủ mưu, thật đáng khâm phục.
Nhưng rất tiếc, Karuizawa.
Tôi sẽ hủy hoại cậu tại đây.
Vậy là được. Vậy là được rồi.
Nếu thế này mà cậu ấy
được cứu thì không tệ.
Mình cũng hơi ngầu đấy chứ?
Cuộc đời mình gần như chẳng có gì thú vị.
Nhưng lúc hợp tác với Kiyotaka
làm này làm kia, mình thấy khá vui.
Thế nên mình không hối hận.
Có điều... Có điều quả thật...
Ở đâu đó trong tim, mình vẫn tự hỏi
liệu cậu ấy có đến cứu mình.
Tự làm tự chịu đây sao...
Vĩnh biệt,
"tôi" giả mạo.
Nếu đi karaoke thì phải
quyết đấu điểm số, thua có phạt nhé.
Hở, đâu ra vụ đó thế?
Sao thế, Kiyotaka?
Xin lỗi.
Thôi giờ tớ về đây.
Có chuyện gì à?
Thật ra hôm qua tớ thức trắng
nên giờ buồn ngủ quá.
Lí do kiểu gì vậy?
Đến nghỉ đông lại rủ tớ nhé.
Ơ, ừ.
Em muốn nói gì với cô, Ayanokouji?
Em định báo cho cô một tin quan trọng.
Cứ đà này thì sau hôm nay, lớp D
sẽ không bao giờ vươn lên được nữa.
Em nói gì thế?
Ngay lúc này, Ryuuen đang gọi Karuizawa ra
và bắt đầu một màn trình diễn hấp dẫn.
Gì cơ?
Sau khi bị Ryuuen hủy hoại,
có lẽ Karuizawa sẽ chọn thôi học.
Nếu thế, việc thăng hạng
của lớp D cũng gặp khó khăn.
Cô đọc được ý đồ của em đấy.
Em định để cô ra tay cứu Karuizawa chứ gì?
Cô có đồng ý nếu em đề nghị hợp tác?
Đừng có được đà làm tới.
Ở trường này, giáo viên sẽ không tùy tiện
can thiệp vào vấn đề của học sinh đâu.
Cô từ chối vậy ổn chứ?
Em muốn nói gì?
Điều đó không có nghĩa là
em muốn cô làm gì đó.
Cái gì?
Sao cô không thử chứng kiến
kết cục của vụ này nhỉ?
Để anh đợi rồi.
Horikita Manabu...
Này là sao?
Em bảo cả cựu hội trưởng hội học sinh
đi ngăn đám Ryuuen lại à?
Cô nhầm rồi.
Em được nhờ xử lí tàn cuộc thôi.
Với lại, lỡ có chuyện gì
thì anh sẽ là bảo hiểm...
đứng ra làm chứng rằng
bên ra tay trước là lớp C nhỉ?
Được thôi, Ayanokouji.
Nhưng đừng quên lời hứa hôm trước.
Vâng. Giúp em gái anh
vào được hội học sinh chứ gì?
Hiểu rồi thì tốt.
Vậy chuyện còn lại xin nhờ hai người.
Em đang nghĩ gì thế?
Rốt cuộc em định
làm thế nào giải quyết vụ này?
Cậu ấy định một mình
kết thúc cuộc chiến đấy.
Gì cơ?
Ý em là em ấy có cách để một mình
chặn đứng đám Ryuuen sao?
Đừng hoảng. Tôi là người các cậu đang tìm.
(Don't panic. I'm the one you are seeking for.)
Rất tiếc, Karuizawa.
Tôi sẽ hủy hoại cậu tại đây.
Vĩnh biệt, "tôi" giả mạo.
Sao lại là cậu ta?
Kiyo... taka...
Ayanokouji?
Xin lỗi vì đã đến muộn, Karuizawa.
Tại sao... Tại sao cậu lại đến?
Tôi đã hứa rồi mà.
Nếu cậu có chuyện gì,
tôi nhất định sẽ cứu.
Tôi đã nhận được mail của Karuizawa,
nói cậu ấy muốn tôi cứu.
Nói cách khác,
tôi chính là người các cậu đang tìm kiếm.
Nhảm nhí.
Cậu ta chỉ là một kẻ nhẹ dạ ngu ngốc thôi.
Lúc trên đảo hoang, cậu ta
còn chẳng nghi ngờ tôi...
Đợt kiểm tra trên đảo hoang,
camera của cậu đã bị hỏng.
Sao cậu biết?
Người phá hỏng nó là tôi.
Tôi đã dùng nước để
không để lại bằng chứng.
Nỗi sợ hãi ban nãy biến mất rồi nhỉ.
Ra vậy.
Mày là kẻ đứng sau lớp D à?
Nhưng Ayanokouji này.
Giả dụ mày là tên chủ mưu,
thì tao thấy nước đi của mày hơi bị ngu rồi đấy.
Trong vụ này, cách tốt nhất mày nên dùng...
là bỏ mặc Karuizawa.
Một mình xông vào giữa quân địch,
mày định vượt qua thế nào đây?
Cho tao xem đi.
Mày đã chuẩn bị kế sách gì?
Kế sách? Làm gì có thứ đó.
Tôi chỉ đến đón Karuizawa thôi.
Ô kìa, chơi thêm chút nữa đi.
Mày xem thường bọn tao đấy à?
Mày nghĩ bọn tao không dám làm quá?
Chờ đã.
Dừng lại đi.
Bạo lực là sức mạnh
lớn nhất trên thế giới này.
Dù có dùng mánh khóe gì thì cũng phải
khuất phục trước bạo lực thôi.
Tao sẽ nghiền nát mày ngay tại đây...
để mày không bao giờ
có ý định phản kháng nữa.
Và thế là lớp D xong đời.
Xem ra hết chỗ cho đàm phán rồi nhỉ?
Nào, cho tao xem mày vượt qua
tình thế khó khăn này thế nào đi.
Câu hỏi này nghe hơi ngây ngô,
nhưng tôi đang ở thế khó khăn sao?
Hả?
Ở đây có bốn người,
không đủ cản tôi đâu.
Ishizaki.
Thứ lỗi nhé, Ayanokouji.
Khoan...
Ishizaki?!
Đùa sao?
Các cậu đang chơi đấy à?
Đùa sao...
Ayanokouji!
Định xông tới thì đừng hét.
Có vẻ chuyện vượt ngoài dự tính rồi.
Ayanokouji mạnh vậy ư...
Vẫn chưa nhận ra sao?
Cái tình huống giải quyết bằng
bạo lực này là do tôi tạo ra.
Hả?
Nếu thực sự muốn che giấu
danh tính của mình...
thì từ đầu tôi đã không lợi dụng Manabe.
Dù có lẽ cậu nghĩ mọi thứ đều diễn ra
đúng theo kế hoạch của cậu.
Tức là mày đã giả vờ
bơi trong lòng bàn tay tao?
Nhờ giả vờ như thế,
chính tôi đã khiến cậu phải bơi.
Ra vậy.
Xem ra người bị đưa lên
sân khấu là bọn tao.
Làm sao đây, Ibuki?
Cái quái gì vậy...
Cả cậu lẫn Ayanokouji...
Bực cả mình!
Tuy không hiểu lắm, nhưng tôi bực thật đấy!
Tao đánh giá thấp mày rồi, Ayanokouji.
Vẫn bình tĩnh được vậy,
quả không hổ là cậu, Ryuuen.
Thứ quyết định thắng thua trong bạo lực
không phải chỉ có sức mạnh cơ bắp.
Đánh hay lắm, Ryuuen.
Thú vị ghê.
Thú vị đến không chịu nổi, Ayanokouji!
Với tao, tất cả chỉ là trò chơi.
Cả việc hạ gục lớp khác,
lẫn việc lôi tên chủ mưu ra.
Làm tao phấn khích hơn đi, Ayanokouji!
Đây không phải động tác
của người học võ.
Nó là phong cách chiến đấu
được mài giũa qua thảm cảnh.
Nếu có thực lực cỡ đó, tại sao
mày không bước lên mà chiến đấu?
Tôi cũng có nhiều lí do.
Vậy à.
Thế thì tao sẽ lôi mày ra!
Cậu nghĩ cậu thắng được à?
Vậy mày nghĩ mày không thể thua à?
Xin lỗi nhé.
Tôi không tưởng tượng nổi cảnh mình thua.
Mày có thể thắng ở đây.
Nhưng ngày mai, ngày kia thì sao?
Cậu nghĩ lặp đi lặp lại là rồi sẽ thắng à?
Ờ.
Tao sẽ nhắm vào mày
từ bất cứ đâu suốt 24/24.
Cậu không sợ thua sao?
Trong tao làm gì có cảm giác sợ hãi.
Tao chưa bao giờ cảm thấy sợ cả.
Nỗi sợ và niềm vui là
hai mặt của một đồng xu,
cùng tồn tại giữa thế giới mong manh.
Thế giới này bị chi phối bởi bạo lực.
Thực lực ở thế giới này được
xác định bằng cường độ bạo lực.
Nếu có thứ gì phủ định được
sự giác ngộ ấy...
thì đó ắt hẳn là "cái chết".
Tao không sợ hãi!
Nhưng khi người bình thường biết đau,
nó sẽ biến thành nỗi sợ hãi.
Vậy thì cậu có thể cho tôi biết
cơn đau đó là thế nào không?
Nếu mày muốn thì bao nhiêu cũng được hết!
Kiyotaka!
Hiểu chưa hả?
Thực ra tôi đang thử xem có thể
khơi dậy nỗi sợ hãi mà cậu nói không.
Nhưng tiếc là chẳng có gì cả.
Thế à!
Mày...
thật không bình thường.
Sở hữu sức mạnh cỡ đó, mày có thấy vui
khi nhìn xuống lũ tép riu mà sống không?
Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đó.
Sao có thể chứ!
Đủ rồi đấy, Ryuuen.
Cậu bảo mình chưa bao giờ cảm thấy sợ nhỉ?
Đúng vậy.
Đau thật. Đau thật.
Nhưng chỉ thế thôi!
Dù ở đây, ngay lúc này, mày có thắng,
tao cũng sẽ bám trụ đến cuối cùng.
Bất kể là khi nào, ở đâu,
chỉ cần tìm thấy sơ hở, tao sẽ lại thách thức mày.
Và rồi đến phút chót, người thắng sẽ là tao!
Cứ tận hưởng niềm vui lúc này đi.
Chiến thắng đang ở
trước mắt mày đấy, Ayanokouji.
Nào, cho tao thấy biểu cảm của mày đi!
Mày đang vui, đang giận dữ,
hay đang phẫn nộ?
Cho tao thấy đi nào!
Nãy giờ cậu nói cái gì thế?
Cái việc nhàm chán cỡ này,
thì khiến trái tim lay động kiểu gì?
Cậu không thấy được cảm xúc của tôi đâu.
Ừa.
Là vậy đó, Ryuuen.
Có vẻ cậu thấy nó rồi nhỉ?
Sự tồn tại của nỗi sợ hãi
trong con người mình.
Kiyotaka...
Tôi để cậu phải chờ
trong tình thế khó khăn rồi.
Không sao.
Tôi thấy lạnh với hơi mất cảm giác thôi.
Cậu thất vọng về tôi à?
Đương nhiên.
Cậu đã lừa tôi ngay từ đầu.
Phải ha.
Vậy sao cậu không bán đứng tôi cho Ryuuen?
Vì bản thân tôi.
Chỉ thế thôi.
Tôi sợ, sợ lắm đấy.
Giờ cậu không cần nghĩ gì nữa.
Chắc chắn là hôm nay,
ngay khoảnh khắc này, lời nguyền
trói buộc cậu đã không còn nữa rồi.
Người khiến cậu tổn thương là tôi.
Tôi sẽ không cầu xin cậu tha thứ.
Chỉ có một việc mong cậu nhớ.
Nếu cậu gặp chuyện gì như hôm nay,
tôi nhất định sẽ đến cứu cậu.
Kiyotaka.
Vậy là được rồi.