(Nghi ngờ tất cả hay tin tưởng tất cả đều dễ dàng
và tương đương với việc từ bỏ suy nghĩ.)
(H. Poincare, "Khoa học và giả thuyết")
Tôi cảm thấy tự hào và biết ơn...
vì đã có cơ hội lãnh đạo
hội học sinh của trường...
với tư cách hội trưởng
trong suốt hai năm qua.
Tuy ngắn gọn nhưng đến đây là hết,
tôi xin tuyên bố từ chức.
Cảm ơn mọi người.
Nếu là trước đây, cậu ấy
chắc đã co người lại rồi.
Hội trưởng Horikita, anh vất vả rồi.
Tiếp theo, mời tân hội trưởng
hội học sinh nói vài lời.
Tôi là tân hội trưởng hội học sinh lần này,
Nagumo Miyabi, lớp 2-A.
Xin vào thẳng vấn đề.
Tôi muốn thay đổi trường này thành
ngôi trường đề cao thực lực chân chính.
Những học sinh có thực lực xếp trên cùng,
những học sinh khác xếp dưới cùng.
Đó là dáng vẻ trường nên có.
Nói thật, tôi ngạc nhiên trước
thành tích của cậu ở hội thao đấy.
Katsuragi.
Cậu nhắn Horikita giúp tôi được không?
Bảo cậu ta cẩn thận với Ryuuen.
Nhưng tôi nghe đồn lúc trước,
cậu đã hợp tác với Ryuuen mà?
Giờ tôi đang hối hận đây.
Đáng lẽ tôi không nên dính dáng đến hắn.
Ryuuen là kẻ thù chung của chúng ta.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ nhắn.
Nhờ cậu đấy.
Cả hai đều khổ cực không dứt ha.
Này.
Ưm, cậu gặp tớ chút được không?
Tớ có chuyện muốn nói.
Tớ hỏi câu này hơi lạ nhưng...
Ayanokouji, cậu có đang hẹn hò với ai không?
Ơ, ý cậu là sao?
Đúng theo nghĩa đen chứ sao?
Tớ muốn hỏi cậu có bạn gái rồi à.
Thế nào?
Không có.
Vậy à.
Bắt đầu từ bạn bè cũng được.
Ưm, bọn mình trao đổi số điện thoại đi.
Dù sao thì... hiểu rồi.
Nhưng sao lại là tớ?
Phần thi chạy tiếp sức ở hội thao...
Ayanokouji ngầu quá, có thể nói là vậy.
Nhìn kĩ thì tớ thấy cậu khá đẹp trai,
có vẻ trưởng thành, dịu dàng nữa.
T-Tóm lại là vì thế.
Vẻ mặt các em quả là nghiêm túc.
Vậy cô sẽ công bố
kết quả bài kiểm tra giữa kì.
Thật sao?
Oa, nguy hiểm quá.
Kìa, điểm số của Ken!
Ngon!
Mới chừng đó thì ầm ĩ cái gì.
Ờ.
Cứ như con chó trung thành ấy nhỉ.
Như các em thấy, số người
bị đuổi học lần này là không.
Suốt ba năm cô dạy tại trường,
đây là lần đầu đến giai đoạn này
mà vẫn chưa có ai lớp D bị đuổi.
Tốt lắm.
Đây là lần đầu cô thật lòng
khen bọn mình thì phải?
Tớ chẳng cảm thấy được khen gì cả.
Nhưng còn quá sớm để yên tâm.
Phần chính là bài kiểm tra đặc biệt mới
được tổ chức dưới dạng thi cuối kì...
thường được gọi là "Paper Shuffle".
Paper Shuffle?
Các em sẽ tham gia kiểm tra
theo nhóm hai người cùng lớp.
Tức là ghép cặp ấy ạ?
Tớ muốn lập nhóm với Kikyou.
Cặp...
Karuizawa chắc lập nhóm với Hirata nhỉ?
Ể? Nhưng chúng ta được chọn đối tượng à?
Ưm, các cặp sẽ được
quyết định như thế nào ạ?
Đừng nôn nóng thế.
Cách chia cặp sẽ được công bố sau
bài kiểm tra nhỏ diễn ra vào tuần tới.
Lại một bài kiểm tra khác?
Nó chỉ là để xác định học lực
hiện tại của các em thôi.
Dù ăn điểm 0 cũng không bị phạt đâu.
May quá.
Tuy nhiên,
bài kiểm tra nhỏ này có ý nghĩa quan trọng
khi các em tham gia Paper Shuffle.
Trong bài kiểm tra đặc biệt lần này,
nếu tổng điểm của cặp dưới mốc 60 điểm,
cả hai sẽ bị đuổi học.
Giả sử Ike và Hirata là một cặp,
dù Ike 0 điểm, nếu Hirata
giành được 60 điểm thì vẫn an toàn.
Có cả mốc cho tổng điểm tất cả các môn nữa.
Con số chính xác sẽ được báo sau,
nhưng như mọi năm thì tổng điểm
tám môn tầm trên dưới 700 điểm.
Tức là trung bình mỗi môn
cần khoảng 44 điểm à.
Một điều nữa.
Người viết câu hỏi cho
bài kiểm tra này là chính các em.
Hả?
Đề kiểm tra do mỗi lớp viết sẽ được
đưa cho một trong ba lớp còn lại giải.
Các em cũng quyết định
mình muốn cho lớp nào giải đề đi.
Trong trường hợp chỉ định
trùng thì sẽ rút thăm.
So sánh tổng điểm của
bên ra đề và bên giải đề,
lớp thắng có thể cướp
50 điểm lớp từ lớp thua.
Quả là tấn công trực diện.
Nếu bọn em bị cho đề tuyệt đối
không giải nổi thì làm thế nào ạ?
Tôi muốn gặp cái đề đó đấy.
Không cần lo lắng.
Để không thành thế, giáo viên
chúng tôi sẽ kiểm tra nghiêm ngặt.
Đương nhiên ai gian lận sẽ
mất tư cách thi ngay lập tức.
Cả cặp sẽ cùng bị đuổi học.
Các năm trước, kiểu gì cũng có một hay
hai cặp bị đuổi học trong Paper Shuffle.
Nhớ chú ý.
Chi tiết cách xây dựng đề
sẽ được gửi qua mail.
Còn lại là phần các em tự nghĩ.
Cậu thấy sao về bài kiểm tra lần này?
Tôi nhận ra cách để chiến thắng rồi.
Những gợi ý trong lời cô nói,
tôi đã tập hợp lại hết.
Gọi nhóm Hirata rồi mở
cuộc họp bàn chiến lược thôi.
Rõ.
Tôi có chút chuyện muốn hỏi.
Cậu đã được Satou tỏ tình phải không?
Nguồn tin từ ai thế?
Đương nhiên là chính Satou rồi.
Có mấy đứa con gái, gồm cả tôi
biết chuyện cậu ấy tỏ tình hôm nay.
Mà đời nào cậu ta biết mấy kiến thức
thông thường trong xã hội con gái chứ.
(Thế nên cậu mới ở sau
nhà thể chất nhòm tôi?)
Cậu ta phát hiện rồi à.
A, thật tình. Không biết là cậu
ngốc nghếch hay nhạy bén nữa.
Karuizawa.
Horikita muốn nói chuyện về bài kiểm tra.
A, ừm, tớ hiểu rồi.
Tôi muốn bắt đầu họp bàn chiến lược ngay.
Hả, ở đây á? Tớ phản đối.
Nếu được thì bọn mình ra
quán cà phê đi. Nhỉ, Yousuke...
Được thôi. Vậy đến Pallet nhé.
Này.
Tớ cũng tham gia được không?
Làm phiền các cậu à?
Tớ tán thành.
Kushida hiểu về lớp mà.
Tất nhiên là được, Kushida.
Sớm muộn gì tôi cũng định gọi cậu mà.
Cảm ơn.
Mọi người cứ đi trước được không?
Bọn tôi đi lấy cặp rồi sẽ đến sau.
Bọn tớ sẽ giữ chỗ cho.
Kéo cả Kushida theo ổn chứ?
Từ chối trong tình huống đó
thì đâu tự nhiên phải không?
Vậy phải có lí do gì đấy cậu mới
bảo mọi người đi trước nhỉ?
Tôi không thích rêu rao
quá khứ của người khác,
nhưng tôi muốn kể trước cho cậu.
Đây là về quá khứ của Kushida.
Tôi và Kushida...
học cùng trường cấp hai.
Vì trường đông học sinh,
bọn tôi cũng chưa từng chung lớp...
nên mất một thời gian tôi mới nhớ ra.
Khi lễ tốt nghiệp cấp hai
đã cận kề, vào ngày nọ...
đột nhiên xảy ra vụ việc...
một lớp bị đập phá tan tành.
Và có tin đồn thế này được lan truyền.
Người gây ra việc đó...
là một nữ sinh.
Người đó là Kushida?
Tất nhiên đây chỉ là tin đồn.
Chẳng rõ cụ thể đã xảy ra chuyện gì,
nhưng cho đến lúc tốt nghiệp,
lớp đó vẫn chưa trở về như cũ.
Song làm thế nào một người
có thể khiến lớp học tan tành?
Không phải là không có cách.
Này, Horikita.
Cậu biết trên thế giới này,
thứ vũ khí mạnh nhất là gì không?
Xem nào.
Tôi nghĩ chắc là "bạo lực".
Có là ai thì cũng không thể
thắng bạo lực trước mắt.
Cái đó không hợp với Kushida.
Nếu có một thứ sức mạnh mà Kushida
dùng được và ngang tầm với bạo lực...
Dù sao đi nữa, Kushida coi
sự tồn tại của tôi là vật cản rồi.
Dẫu tôi không hề biết chân tướng vụ việc.
Có nói thế với đương sự,
cậu ấy cũng chẳng tin đâu.
Có lẽ cậu nên từ bỏ việc thuyết phục
và tung ra biện pháp mạnh hơn.
Ý cậu là khiến Kushida bị đuổi học?
Đánh trước khi bị đánh là
điều cơ bản trong chiến thuật.
Lúc trước, khi tôi định vứt bỏ Sudou,
người thuyết phục tôi là cậu.
Chừng nào cậu chưa thôi học,
Kushida sẽ còn tiếp tục gây trở ngại.
Tôi cũng có trách nhiệm khi đến giờ vẫn
chưa thẳng thắn đối mặt với cậu ấy.
Hơn nữa Kushida rất ưu tú, chắc chắn
sẽ trở thành chiến lực của lớp D.
Cậu định biến Kushida thành đồng minh ư?
Ừ.
Tôi sẽ nói chuyện với Kushida nhiều lần.
Nhất định cậu ta sẽ hiểu cho tôi.
Được rồi.
Nếu cậu đã nói đến thế
thì tôi sẽ theo sát cậu.
Theo sát à.
Tự ý hỗ trợ tôi như hồi
hội thao ấy thì xin lỗi.
Cậu nhận ra rồi sao?
Lờ mờ thôi.
Tôi rất bực khi cậu lấy tiền đề
là tôi thất bại để hành động.
Song vì thực tế đúng là vậy
nên tôi không phản bác.
Thế thì xin lỗi nha.
Nhưng...
Nếu không có cậu thì lúc này, tôi đã...
Cảm ơn.
Đúng là một lời cảm ơn siêu vòng vo.
Nghĩ lại thì mấy kì kiểm tra bấy nay
toàn xảy ra chuyện kì lạ.
Đây không thể là trùng hợp được.
Kẻ chủ mưu hành động phía sau lớp D...
Tên gián điệp dưới trướng kẻ đó...
nằm trong số những người ở đây.
Cậu nói nghiêm túc sao?
Này, các cậu.
Biết sức mạnh khủng nhất
trên thế giới này là gì không?
Đó là thứ "bạo lực"
không thể vùng ra được.
Cơ hội cuối cùng đây.
Nếu tự thú bây giờ, tôi sẽ cho
vụ phản bội trôi theo dòng nước.
Chừng nào còn phục tùng tôi,
các cậu sẽ được bảo vệ.
Nhưng nếu cứ giả đò không biết...
Sao thế? Không dám nhìn vào mắt tôi à?
Manabe.
Kẻ phản bội là cậu phải không?
Tôi biết từ đầu rồi!
X-Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Đừng lo. Tôi tha thứ cho cậu.
Thế nên hãy cho tôi biết...
danh tính kẻ chủ mưu đứng sau các cậu.
Ra vậy.
Bắt nạt là vấn đề khá to.
Các cậu đã chơi một trò thú vị đấy.
Có ngu không vậy?
Vì thế mà phải làm theo lời tên chủ mưu.
Nào, Ibuki.
Đừng trách họ.
Tôi đã nói tha thứ rồi.
Người chứng kiến chỉ có Yukimura
và Ayanokouji thôi phải không?
Nói cách khác, kẻ chủ mưu
là một trong hai nhỉ?
Chờ đã.
Tôi đã đụng Ayanokouji vài lần.
Cậu ta trông không có vẻ vậy.
Ayanokouji...
Mối liên hệ quá đơn giản,
ngược lại khiến tôi không hiểu nổi.
Hắn bị lợi dụng chăng?
Bên này, bên này.
Thật tình. Muộn quá đấy.
Các cậu đã làm gì vậy?
Bắt đầu luôn đây.
Oa, bơ tôi à.
Quả đúng là cậu.
Là về Paper Shuffle nhỉ?
Không.
Trước đó, cái quan trọng là
bài kiểm tra nhỏ tuần tới.
- Cơ mà cô bảo là không liên quan đến điểm rồi mà.
- Để xem kĩ năng của Horikita thế nào.
Nếu không phải để đánh giá học lực
thì nó chỉ có một ý nghĩa.
Kết quả bài kiểm tra nhỏ sẽ
quyết định cặp trong Paper Shuffle.
Nhớ lại lời cô nói đi.
Các năm trước, kiểu gì cũng có một hay
hai cặp bị đuổi học trong Paper Shuffle.
Các cậu có nghĩ thế là quá ít không?
Nếu ghép toàn học sinh
có thành tích kém với nhau,
sẽ chẳng lạ nếu có trên mười người bị đuổi.
A, đúng thật.
Ra vậy.
Họ cố tình ghép cặp sao cho
điểm trung bình cân bằng.
Phải.
Học sinh hạng cao với học sinh hạng thấp.
Họ sẽ xếp sao cho tất cả các cặp
đều có điểm trung bình xấp xỉ nhau.
Hiểu rồi.
Thứ ta nên nhắm tới là...
đảm bảo người hạng cao và
người hạng thấp ghép cặp với nhau.
Chia tất cả thành viên lớp D...
thành bốn nhóm
theo thứ hạng hiện tại.
Nhóm có hạng thấp nhất cứ thế nộp
giấy trắng trong bài kiểm tra nhỏ.
A, ra vậy.
Thế thì 100% họ sẽ được
nhóm với người điểm cao.
Phải.
Tương tự, nhóm thứ hai từ dưới lên...
sẽ chỉ trả lời đúng một câu duy nhất.
Hiểu rồi.
Như thế thì tỉ lệ biến cố sẽ giảm đáng kể
Theo kịp không đó, Sudou?
Tớ chẳng hiểu gì nên đang im lặng,
không làm phiền họ đây.
Cậu biết nghĩ cho người khác thế sao?
Im đi.
Nhiều lời quá đấy.
Trên là kế hoạch của tôi.
Tiếp theo.
Vấn đề là chỉ định lớp nào
làm đối tượng tấn công.
Lớp A và lớp B có nhiều học sinh
thành tích tương đối cao.
Vậy quả nhiên là...
Ừ.
Chúng ta sẽ chọn lớp C rồi.
Đã bảo cậu giữ liên lạc
ở mức tối thiểu rồi mà.
Cỡ này thì đâu sao.
Tôi muốn hỏi câu trả lời
của cậu dành cho Satou.
Lại chuyện đó à?
Tôi trả lời thế nào đâu liên quan đến cậu?
Ai bảo không liên quan.
Tại cậu đe dọa, bắt tôi làm đủ thứ mà.
Lỡ Satou phát hiện vụ đó và
lan truyền tin đồn bậy thì nguy.
Vậy à.
Tôi hiểu điều cậu muốn nói.
Tóm lại, cậu đang cảnh giác,...
sợ tôi quá tập trung vào
Satou mà lơ là bảo vệ cậu nhỉ?
Sao lại thành thế chứ?
Không phải ư?
Cũng không sai nhưng...
Nói gì thì nói, cậu khỏi lo.
Vậy cậu chấp nhận lời tỏ tình rồi?
Tôi đâu nói thế.
Nghe như cậu sẽ nói thế lắm.
Cảm giác tôi nhìn thấu cậu rồi hử?
Chắc cậu cho đây là cơ hội và đang
nghĩ đến mấy chuyện 18+ chứ gì?
Sao lại thế?
Ý tưởng bay cao bay xa quá ha.
Vậy ư?
Dù cậu đã đột ngột làm
mấy trò kì lạ với tôi?
Này.
Tôi mới lại gần con gái
thôi mà cậu đã nghi,
thì với Horikita sẽ thế nào?
Horikita không phải kiểu người như thế.
Ngay từ đầu,
tôi đã được tỏ tình đâu.
Cậu ấy nói muốn bắt đầu từ bạn bè,
và chỉ trao đổi số điện thoại thôi.
Thế à?
Vậy nên làm gì có chấp nhận với từ chối.
Nhưng thật ra cậu muốn
thành cặp với Satou phải không?
Làm gì có chuyện đó.
Được rồi, hôm nay tạm chấp nhận thế đi.
Thái độ bề trên đó là sao hả?
Có gì đâu.
Chuyện chỉ có vậy thôi.
Tạm biệt.
Chờ chút.
Tôi có điều muốn hỏi.
Gì thế?
Từ dạo đó, nhóm Manabe
không làm gì cậu nữa hả?
Ừ.
Hiện tại là vậy.
Lỡ có chuyện gì thì hãy cho tôi biết ngay.
Dù chuyện gì xảy ra,
tôi cũng nhất định sẽ giải quyết.
Tôi biết rồi.
Nói cách khác, nếu không
có ích cho cậu thì tôi nguy to.
Với lại lịch sử cuộc gọi với tôi...
Vụ đó tôi biết rồi.
Tôi sẽ xóa mà.
Không hổ là cậu.
Vậy thôi.
Sau đó,
Horikita đã giải thích
kế hoạch cho cả lớp.
Bị những lời đầy nhiệt huyết
của Horikita thuyết phục,
mọi người đều đồng ý với kế hoạch.
Nhà sinh vật học người Thụy Sĩ,
Adolf Portmann từng nói:
"Con người là sinh vật
sinh non về mặt sinh lí."
"Người mới sinh ra thậm chí
không thể đi bộ một mình."
Horikita cũng vậy.
Tuy nhiên...
Cậu ấy còn non nớt, song đồng thời
cũng sở hữu khả năng vô hạn.
(Ngày diễn ra bài kiểm tra nhỏ)
So với trước kia, cảm giác
đồng lòng này thật quá tuyệt.
Mình không cần xuất hiện,
vậy là tốt nhất.
(Hôm sau)
Tiếp theo đây,
cô sẽ công bố các cặp trong Paper Shuffle.
(Công bố kết quả bài kiểm tra nhỏ)
Siêu phàm theo hướng xấu rồi đây.