(Nghịch cảnh là con đường
đầu tiên dẫn đến sự thật.)
(G. G. Byron, "Don Juan")
Sudou.
Horikita?
Nếu cậu rút lui, lớp D sẽ
không còn cơ hội thắng.
Thực tế vốn đã nguy lắm còn gì?
Ừ.
Tớ đã cố gánh đội, vậy mà...
Sudou, cậu đã nghiêm túc
nỗ lực trong hội thao.
Nhưng cũng có nhiều thứ
cậu nên kiểm điểm lại.
Cậu có thể tha cho tớ
lúc này không, Horikita?
Tớ đang bực bội lắm đây.
Cậu vẫn như trẻ con ấy nhỉ.
Cái tính đó e không được
xã hội chấp nhận đâu.
Im đi.
Thái độ đó chính là vấn đề.
Cậu thuyết giáo tớ thật à?
Vừa vừa phải phải giùm.
Bài thuyết giáo của cậu khiến tớ buồn nôn.
Tớ cứ nghĩ chỉ cần chơi thể thao được
là sẽ dễ dàng thắng hội thao.
Song thi đấu nhóm thì chẳng thể
tránh việc có kẻ kéo chân.
Nhìn là biết cậu ghét bị thua
ở mấy môn sở trường.
Nhưng chỉ thế thôi ư?
Tắm mình trong sự chú ý,
được tôn trọng,
có lẽ tớ đã mong nhận được những điều đó.
Tớ muốn trả đũa những kẻ
coi thường mình trước nay.
Vớ vẩn thật ha.
Tớ là thứ rác rưởi được sinh ra
bởi cha mẹ rác rưởi.
Tớ đã quyết không thành thế,
vậy mà dần dần vẫn trở nên giống họ.
Cách nghĩ đó là sai lầm.
Đổ lỗi cho người khác về việc cậu
thành người thế nào là không hay đâu.
Vì điều đó do chính cậu quyết định.
Nếu em gái của thiên tài là
thiên tài thật thì đỡ khổ bao nhiêu.
Nghĩa là sao?
Cậu hiện chưa là ai cả.
Trở thành người thế nào là tùy vào cậu.
Hả?
Cậu sở hữu tài năng nổi trội trong thể thao.
Nhưng lúc này, cậu thật tệ hại.
Cậu đang chạy trốn hiện thực.
Nếu còn tiếp tục chạy trốn thế này,
tôi sẽ gán nhãn cậu là rác rưởi thật mất.
Thế thì cứ gán tùy ý.
Tớ chẳng còn để tâm nữa rồi.
Giờ nghỉ trưa sắp kết thúc.
Tất cả học sinh hãy tập trung dưới sân.
Quay về đi, Horikita.
Tôi không thể đi
cho tới khi dẫn được cậu về.
Tôi sẽ chờ cậu quay lại.
Thích làm gì thì làm.
Kushida, việc buộc dây giao cho cậu nhé?
Ừ.
Nhưng khó tin thật ha.
Không ngờ Horikita lại đi tìm Sudou.
Kushida.
Chờ chút. Tớ buộc xong ngay đây.
Là cậu nhỉ?
Kẻ phản bội đã tuồn bảng tham gia
của lớp D cho lớp C.
Ghét ghê, Ayanokouji.
Cậu đột nhiên sao thế?
Có là đùa thì cũng quá đáng đấy.
Tớ đã thấy cậu dùng điện thoại
chụp lại bảng tham gia.
Tớ chỉ lưu lại cho khỏi quên thôi.
Việc chụp lại bị cấm.
Thế à? Xin lỗi, tớ quên mất.
Không lẽ vì chuyện đó mà cậu nghi ngờ tớ?
Xin lỗi nhưng tớ tin chắc là thế.
Nếu không, lớp C đã không thể
thuận lợi đánh bại chúng ta đến vậy.
Này, Ayanokouji.
Giả sử thủ phạm làm lộ
thông tin của lớp là tớ...
và việc dùng điện thoại chụp ảnh
là căn cứ quyết định,
thì tức là cậu biết vụ
bảng tham gia bị lộ rồi nhỉ?
Thế tại sao sau đó cậu không
thay đổi bảng tham gia?
Vô ích thôi.
Nếu kẻ phản bội là học sinh lớp D
thì làm gì cũng vậy cả.
Là sao?
Nếu là học sinh lớp D,
kẻ đó có thể xem và xác nhận bảng
tham gia được viết lại bất cứ lúc nào.
Giấu bảng tham gia thật đi, để sát giờ mới nộp
thì người xem được sau đó có muốn
làm gì cũng không kịp nữa, không phải sao?
À, nhưng nếu làm thế, về sau,
những người khác sẽ rất bối rối.
Không được nhỉ.
Nhưng tớ không phải thủ...
Hay để tớ hỏi lại cô Chabashira xem...
sau khi nộp bảng tham gia,
có học sinh nào
cố tình tới xem danh sách không.
Quả nhiên cậu không phải
người tầm thường, Ayanokouji.
Lộ rồi thì đành chịu vậy.
Đúng đấy, chính tớ đã tuồn
thông tin bảng tham gia.
Cậu thừa nhận à?
Ừ.
Nhưng Ayanokouji sẽ chẳng thể
nói chuyện này với ai đâu.
Cậu còn nhớ bộ đồng phục
in dấu tay mình chứ?
Quả thật tớ không thể tiết lộ
chuyện cậu là thủ phạm cho bất cứ ai.
Đây đơn thuần là xác nhận lại thôi.
Bài kiểm tra trên tàu...
Đó cũng là kết quả của việc
cậu thông qua Ryuuen,
bật mí bản thân là người ưu tiên hả?
Và cậu đã yêu cầu Ryuuen báo đáp.
Báo đáp?
Cậu biết tớ định làm gì
mà sẵn sàng phản bội lớp hả?
Chính là việc cậu đề nghị tớ
lúc trước phải không?
Ừ. Ra vậy. Đúng là Ayanokouji biết hết rồi.
Tớ muốn khiến Horikita Suzune phải thôi học.
Tớ không tài nào hiểu nổi tại sao
cậu cứ khăng khăng nhắm vào Horikita.
Tớ sẽ khiến Horikita thôi học.
Dù cậu nói gì, chuyện này
cũng không thay đổi.
Cậu thấy ổn khi đẩy lớp D
xuống vì điều đó ư?
Đúng vậy.
Với tớ, không lên được lớp A cũng chẳng sao.
Chỉ cần Horikita bị buộc
thôi học là tớ thỏa mãn rồi.
Nhưng đừng hiểu lầm.
Khi không còn Horikita nữa, tớ sẽ
cùng mọi người trong lớp nhắm tới lớp A.
Tớ hứa đấy.
A, nhưng có điều này tớ nghĩ lại rồi.
Đó là Ayanokouji, cậu vừa vào danh sách
những người tớ muốn buộc thôi học.
Sau khi loại bỏ hai người các cậu,
tớ sẽ cùng mọi người nhắm tới lớp A.
Cậu ở lại đây suốt thật à.
Ừ.
Chờ đã, Sudou.
Cậu đi đâu vậy?
Quay về phòng.
Sudou, tôi đã suy nghĩ suốt một tiếng...
về việc tôi là người thế nào,
cậu là người thế nào.
Và tôi cho rằng...
tôi và cậu giống nhau.
Tớ với cậu không hề giống nhau.
Cậu biết hội trưởng hội học sinh chứ?
Cái gã rỗng tuếch ấy á?
Người đó là anh trai tôi.
Quan hệ giữa chúng tôi còn xa
mới giống anh em thân thiết.
Nguyên nhân là vì tôi thiếu năng lực.
Anh trai ưu tú không muốn dây dưa
với đứa bất tài như tôi.
Cậu vừa thông minh vừa giỏi thể thao còn gì.
Với anh ấy, đó là những lĩnh vực
đương nhiên phải biết.
Để đuổi theo anh trai,
tôi cứ chạy mà chẳng để ý gì đến xung quanh.
Kết quả là...
tôi lúc nào cũng đơn độc.
Tôi đã nghĩ vậy cũng ổn.
Bởi tôi tin rằng chỉ cần mình ưu tú,
một lúc nào đó, anh trai sẽ đáp lời tôi.
Trong hội thao này,
tôi đã suy nghĩ tính toán.
Tôi mang hi vọng mong manh rằng...
nếu đạt thành tích cao ở nhiều môn thi,
có lẽ anh trai sẽ để ý đến mình.
Chuyện vì lớp này lớp kia chỉ là thứ yếu.
Cuối cùng tôi nhận ra mình chẳng ưu tú gì,
do đó cách thức tôi chọn cũng sai luôn.
Tôi không thể sống đơn độc.
Nếu có bạn bè, không chừng tôi đã
có thể lần đầu tiên tiến gần tới đỉnh cao.
Tôi tuyệt đối sẽ không bỏ cuộc.
Tôi sẽ nỗ lực để được anh trai công nhận,
để trở thành người không có gì hổ thẹn.
Nếu cậu lại lầm đường lạc lối nữa...
thì khi đó, tôi sẽ đưa cậu về.
Tôi không bỏ rơi cậu lần hai đâu.
Vậy nên cho tới khi tốt nghiệp,
mong cậu hãy giúp tôi.
Tôi cũng hứa sẽ dốc hết sức giúp cậu.
Cho đến lúc nãy, cậu hoàn toàn đâu như thế.
Tại sao giờ lời lẽ của cậu lại nặng nề vậy.
Tôi sẽ nói lại lần nữa, Sudou Ken.
Hãy cho tôi mượn sức mạnh của cậu.
Horikita.
Chết tiệt.
Tớ sẽ hợp tác với cậu, Horikita.
Cảm giác trừ lúc chơi bóng rổ, đây là lần đầu
ý nghĩa tồn tại của tớ được công nhận.
Tớ muốn đáp lại cảm xúc của cậu.
Xin lỗi.
Vì nóng giận, tớ đã làm Hirata bị thương,
khiến tinh thần thi đấu tụt xuống.
Việc lớp D sắp thua cũng là
trách nhiệm của tớ.
Sudou...
Trận đấu cuối cùng,
hãy cho phép tớ dốc toàn lực.
Tất nhiên rồi. Giao cho Sudou đấy.
Tôi yêu cầu người chạy thay được không?
Với cái chân này, tôi không thể
giành kết quả như ý đâu.
Xem nào.
Kushida, nhờ cậu được chứ?
Ừ, được thôi.
Xin lỗi nhưng tớ cũng xin rút được không?
Hồi sáng, lúc thi chạy 200m,
tớ bị trẹo mắt cá.
Tớ cứ tưởng ngồi nghỉ là
sẽ đỡ nhưng giờ vẫn đau quá.
Xem ra chúng ta cần một người
trong đám con trai ra thay rồi.
Vậy...
để tớ chạy nhé?
(Môn thi cuối: Chạy tiếp sức
1200m ba khối kết hợp)
Tiến lên!
Cố lên!
Tôi đã quan sát lớp các cậu.
Tôi từng nghĩ lớp các cậu thật vô vọng.
Nhưng hiện giờ, tôi không
cảm nhận được điều đó nữa.
Đã có chuyện gì thế?
Nếu có gì thay đổi...
thì đều là nhờ em gái anh.
Vậy à.
Lớp chúng tôi sẽ mạnh lên.
Tôi không hứng thú với tương lai giả định.
Thế thì...
anh có hứng thú xem cá nhân tôi
là người thế nào không?
Gì cơ?
Nếu anh muốn,
chúng ta có thể chạy thi với nhau.
Thú vị đấy.
Em đi trước nhé, tiền bối.
N-Này...
Cậu vất vả rồi.
Trước khi đua, tôi nói trước.
Gì hả?
Hãy dốc hết sức mà chạy.
Ayanokouji.
Đùa à?
Suốt cuộc đời mình cho đến nay,
mình chưa chạy nghiêm túc giữa
thế giới rộng lớn này bao giờ.
Kìa, tăng tốc lên đi chứ.
Chết tiệt.
Chà, kết quả tuyệt lắm.
Có điều lớp mình xếp cuối.
Chịu thôi.
Chúc mừng đội đỏ giành chiến thắng.
Do về điểm thì các lớp đều thụt lùi,
nên tất cả cùng đau ha.
Siêu nhanh đấy chứ?
Do đối thủ chạy chậm thôi.
Hể?
Cuối cùng tớ có thắng được hội trưởng đâu.
Cái đó thì đành chịu.
Tại người chạy trước cậu vấp ngã mà.
Kết quả là kết quả.
Nhìn phản ứng của người xung quanh
mà còn nói thế được à?
Ayanokouji.
Cậu chạy nhanh dã man.
Trước giờ cậu nhường tớ đấy à?
Đỉnh thật ấy, Ayanokouji.
Tớ phải nhìn nhận lại cậu đó, Ayanokouji.
Sức mạnh lúc nguy cấp ấy mà.
Như thế vẫn chưa đủ để giải thích đâu
Đồ lừa đảo.
Đó không phải cách đối xử với một
chiến binh vừa dốc toàn lực chiến đấu đâu.
Đau đấy.
Nếu cậu chạy kiểu đó ngay từ đầu
thì tình hình đã khác rồi.
Lần này thật sự là thất bại toàn tập.
Nhưng tôi cảm thấy nhờ hội thao này,
mình đã trưởng thành lên nhiều.
Tôi chưa từng nghĩ sẽ có ngày mình nói
mấy lời như "Lấy thất bại làm động lực".
Thấy mình trưởng thành hơn là tốt rồi còn gì?
Lớp này sẽ mạnh hơn.
Và chúng ta nhất định sẽ lên lớp cao hơn.
Sao?
Kiểu đó không hợp với cậu lắm,
làm tôi hơi lạnh sống lưng đấy.
Phải ha.
Chẳng giống tôi tí nào cả.
Nhưng thách thức phía trước
còn nhiều như núi.
Rắc rối cận kề phải dọn dẹp cũng có luôn.
Rắc rối?
Không liên quan đến cậu.
Hôm nay, cảm ơn nhé.
Chào.
Cậu không chạy trốn mà vẫn đến ha, Suzune.
Ở đây mà còn chạy trốn thì
tôi thành kẻ hết cách cứu mất.
Đến cũng đến rồi.
Quyết tâm đấy.
Thành cô nàng khá hơn trước rồi à?
Nhưng trước khi nói chuyện với cậu...
Cậu không thôi cái trò lố đó đi à?
Ơ, ý cậu là sao?
Trong hội thao lần này,
cậu đã tuồn thông tin.
Thế nên lớp C mới có thể thi đấu thuận lợi.
Cả việc ở cùng Ryuuen thế này
cũng là để họ thi đấu suôn sẻ,
đúng chứ?
Ghét ghê. Chuyện đó, cậu nghe ai nói vậy?
Hirata? Ayanokouji?
Tại đây lúc này,
chẳng còn ai ngoài cậu ta cả.
Không phải cậu nên dừng lại,
nói chuyện thẳng thắn đi à?
Nói chuyện thẳng thắn về cái gì?
Ngay từ đầu, tôi đã chẳng hiểu nổi cậu.
Nhưng...
Tôi nhớ ra rồi.
Có một người giống cậu
ở trường cấp hai của tôi.
Tôi từng là đứa trẻ lắm vấn đề ha.
Liên kết mọi chuyện lại là hiểu rồi nhỉ.
Cậu nghĩ tôi muốn thế nào?
Tôi nghĩ cậu muốn
đuổi tôi ra khỏi trường này.
Nhưng việc này với cậu cũng là rủi ro lớn.
Phải ha.
Nhưng lỡ cậu nói chuyện
của tôi cho ai biết thì khi đó,
tôi sẽ triệt để dồn cậu vào chân tường.
Tôi sẽ kéo cả anh trai kính yêu
của cậu vào việc này.
Cậu cứ lờ tôi đi là được không phải sao?
Cậu biết tôi sẽ không xía vào
mấy chuyện dư thừa mà.
Để được là chính mình,
tôi phải loại hết những người biết
quá khứ của mình, không thì nguy.
Gì vậy?
Thế thì tôi cũng là con mồi của cậu à?
Tùy tình hình mà có thể thế thật đó.
Một cô ả khó xơi.
Tôi nói này, Horikita.
Tôi sẽ đuổi học cậu.
Để làm điều đó, tôi sẽ bắt tay với cả ác ma.
Vậy đấy.
Tôi đã liên tục thua cậu.
Vụ việc lần này cũng là âm mưu của cậu nhỉ?
Cậu tự nghĩ mình bị hại thôi.
Mà chẳng mấy khi.
Tôi đang tưởng tượng xem
ảo tưởng của cậu là thế nào?
Xem nào.
Trước khi hội thao bắt đầu,
tôi đã bảo Kikyou lấy hết bảng
tham gia của lớp D và có được nó.
Sau đó, tôi sắp xếp nhân lực...
đúng nơi đúng chỗ cho khớp
với nó và giành chiến thắng.
Chỉ đạo khá lắm.
Cả sự tình cờ cũng ủng hộ cậu.
Tình cờ?
Việc tôi bị thương,
không thể tiếp tục thi đấu.
Việc Kinoshita tự ngã
đến chấn thương nặng.
Cái nào cũng không phải
thứ nhắm vào là được.
Đời nào có chuyện chấn thương
của Kinoshita là tình cờ chứ.
Vậy tức là...
Đúng là cậu ta đã vấp ngã.
Nhưng đương nhiên không thể
dễ dàng bị thương nặng thế được.
Do đó, tôi đã bảo cậu ta tỏ vẻ
đau đớn và bỏ ngang vũ đài hội thao.
Như thế này này.
Ra vậy.
Cái này đang ở chế độ ghi âm đấy.
Nếu cậu kiện tôi hoặc yêu cầu
tôi trả điểm với quỳ xuống xin lỗi,
tôi sẽ mang bằng chứng này theo và đấu lại.
Cậu đúng là cô nàng khiến tôi thích thú.
Tôi đã nói ngay từ đầu.
Chuyện chúng ta vừa nói hoàn toàn là hư cấu.
Tôi chỉ phối hợp với ảo tưởng của cậu thôi.
Tôi có thể xóa đoạn
cậu bảo đây là ảo tưởng đi.
Khi đó, tôi sẽ tung bản gốc ra.
Vừa hay, tôi cũng đang ghi âm toàn bộ.
Quỳ xuống xin lỗi đi, Suzune.
Hiểu rồi.
Thú vị thật đấy.
Suzune.
Kẻ giật dây sau lưng cậu đúng là đỉnh cao.
Hắn đã tính toán hết tình hình này.
Phải làm sao để gài bẫy,
nghiền nát Horikita Suzune lớp D,
tôi sẽ bày kế cho cậu.
Hãy chạy và tiếp xúc với Suzune
trong lúc thi chạy vượt chướng ngại vật.
Rồi bằng mọi cách vấp ngã.
Sau đó, tôi sẽ làm cậu
bị thương và lấy tiền từ cậu ta.
Thế là sao?
Nghĩa là bên ta cũng có kẻ phản bội.
Cậu đã bị lợi dụng, Kikyou.
Kẻ phản bội cậu đã đọc trước mọi thứ.
Một gã có thể chuẩn bị
đoạn ghi âm thế này.
Hắn không dễ dàng thò đuôi ra đâu,
nhưng tôi sẽ tìm ra hắn.
Suzune.
Vụ lần này đến đây là kết thúc.