(Nhiều khi con người mong mỏi sự hủy hoại
vì bị lừa gạt bởi cái thiện giả dối.)
("Chính lược luận" hay "Luận khảo
về mười cuốn sách đầu tiên của Titus Livius")
N. Machiavelli
Cuối cùng chẳng có ai ở lớp nào
bị đuổi học sau đợt Paper Shuffle.
Tuyệt quá còn gì?
Kể cả là người lớp khác bị đuổi,
tớ cũng thấy không thoải mái.
Tất cả có thể hòa hợp với nhau là tốt nhất,
nhưng với cơ chế của trường
thì chẳng phải quá khó sao?
Đúng vậy.
Nếu không đánh bại lớp khác,
chính chúng ta sẽ bị đánh bại.
Cũng phải.
Ủa?
Thủ lĩnh lớp A và lớp B
đi cùng nhau thân thiết phết nhỉ.
Hai người họ là đối thủ cơ mà?
Không hổ là Ichinose,
người có thể làm thân với bất cứ ai.
Tớ hơi không thích cậu ta.
Cậu ghét Ichinose à?
Chưa đến mức đó.
Có điều cậu ta quá hoàn hảo,
quá lí tưởng trong mọi thứ.
Không có tí khuyết điểm nào
thì đâu có đáng yêu.
Chà, người tốt hoàn hảo quá
có khi lại thành đáng sợ.
Nhưng tớ thì muốn có người như thế ở bên.
Nếu chúng ta thăng lên lớp C,
Ichinose sẽ trở thành đối thủ tiếp theo.
Đừng giúp đỡ cậu ta quá thì tốt hơn.
Quan trọng hơn, sắp đến
Giáng sinh rồi đấy, Giáng sinh đó.
Cũng đâu phải ngày đặc biệt gì.
Không có đâu.
Số cặp đôi trong trường
có vẻ sẽ tăng lên kha khá đó.
Kiyotaka c-có dự định gì
cho Giáng sinh chưa?
Tớ á?
Oa, Airi tính rủ cậu ấy à?
K-Không phải.
Bạo ghê.
Không phải thế mà.
Tớ tò mò không biết
cậu ấy định làm gì thôi.
Ể, chuyện đó là thật ư?
Ừ, thế rồi...
Sao thế?
À không, không có gì.
Cậu bị một tên bên lớp C bám đuôi?
Này, tôi nên làm gì đây?
Chắc chắn hắn không làm gì hơn đâu.
Lơ đi cũng chẳng vấn đề gì.
Ừm, tôi hiểu rồi.
Nhân tiện tôi muốn hỏi,
việc tôi nhờ hôm trước thế nào rồi?
À, vụ ai đó theo dõi cậu
trong buổi học nhóm gần đây hả?
Đúng như cậu nhắn, có thật đấy.
Nhưng cậu ta không phải học sinh lớp C.
Hình như là một nhỏ bên lớp A thì phải.
Lớp A...
Ừ, tôi chụp lại rồi nên gửi cậu nhé.
Nhưng sao lớp A lại theo dõi cậu...
A, thật là...
Lớp A.
Là Sakayanagi giật dây à?
Thật tình. Đám bên lớp C làm sao vậy?
Có chuyện gì sao?
Lúc sáng, bọn nó đã kiếm chuyện
với tớ ở hành lang.
Cậu không động chân động tay
với họ đấy chứ?
Không có, tớ phớt lờ bọn nó.
Vì tớ phải nghe theo chỉ đạo mà.
Đúng là một chú chó trung thành.
Cuối cùng cậu ta cũng thành
người bình thường rồi chăng.
Tuy nhiên lớp C hành động sôi nổi thật.
Có vẻ còn nhiều học sinh khác
cũng bị giở trò.
Trong đợt Paper Shuffle, lớp C đã
bị chúng ta cướp mất khá nhiều điểm.
Vậy là đủ lí do để họ nóng vội rồi.
Mục tiêu của họ lần này là gì nhỉ.
Chắc cậu nhận ra rồi mà?
Ryuuen đang cố tìm ra kẻ đứng sau lớp D đấy.
Tức là cậu á?
Dùng tôi làm lớp vỏ ngụy trang
không còn tác dụng với Ryuuen nữa đâu.
Sao cậu lại nói thế?
Khác với những học sinh khác,
tôi không bị kiếm chuyện.
Ra vậy.
Thế, cậu có đối sách gì chưa?
Chưa có.
Cậu lại thế rồi.
Chẳng cho tôi biết gì cả.
Này. Cậu sẽ giúp tôi chứ?
Giúp tôi đưa lớp này lên thành lớp A.
Ờ.
Miễn là nó còn cần thiết.
Đây là?
Hôm nay là ngày trả sách.
Cậu đến thư viện trả sách
giúp tôi được không?
Sao lại là tôi?
Hình như cậu nói muốn đọc nó mà.
Làm thủ tục trả sách xong cứ thế
mượn luôn chẳng hiệu quả à?
Tất nhiên nếu cậu từ chối,
tôi sẽ đến thư viện và tự mình trả.
Tôi không biết lần tới cuốn sách vừa nổi
vừa hiếm này tới được tay cậu là khi nào.
Nhưng nếu cậu không ngại
bỏ thời gian đến thư viện...
Hiểu rồi.
Cảm ơn, tôi chấp nhận.
Nhờ cậu.
Trong hôm nay, cậu đi lúc nào cũng được,
nhưng nhất định phải trả sách đấy.
Nếu bị coi là trả muộn thì khi đó...
Tôi biết rồi.
Nếu không nhầm thì cậu là
Ayanokouji lớp D phải không?
Ừ.
Mà thôi, của cậu đây.
Cảm ơn.
Cậu thích Emily Bronte à?
Không.
Chỉ là cuốn sách bị đặt vào nhầm thể loại,
nên tớ định trả nó về đúng vị trí.
Ra vậy.
A, đó là cuốn "Vĩnh biệt, cô gái tôi yêu"
của Raymond Chandler nhỉ?
Ừ.
Nó là danh tác đấy.
Cậu đọc sách của Dorothy L. Sayers chưa?
Chưa, tớ còn chưa đụng vào nó.
Thế thì tớ nhiệt liệt đề cử cuốn này,
phần Một của loạt truyện về ngài Peter.
Ơ...
Tại trông như cậu đang tìm
cuốn gì đó để mượn nên...
Tớ có làm phiền cậu không?
Không.
Thật ra chẳng mấy khi nên tớ sẽ mượn thử.
Thế thì tuyệt quá.
Ở lớp C không có ai tớ có thể
trò chuyện cùng về tiểu thuyết cả.
Nhưng thế này ổn chứ?
Hiện giờ bên đó đang ra sức
tìm kiếm ai đó trong lớp D phải không?
Chẳng phải tớ cũng là nghi phạm sao?
Cậu hãy yên tâm.
Tớ vốn không hứng thú với mấy vụ ganh đua.
Vậy à.
Vì mọi người thân thiết
với nhau là tốt nhất.
Mình vừa có một mối nhân duyên kì lạ.
Em ở đây à, Ayanokouji?
Cô có việc gì cần em ạ?
Đi theo cô.
Cô có chuyện cần nói.
Ơ dạ...
Giờ em có hẹn với bạn rồi ạ.
Rất tiếc, em không có quyền từ chối.
Đây là chuyện cực kì quan trọng.
Phòng tiếp khách?
Em có khách đến thăm.
Khách đến thăm...
Tôi dẫn con trai ngài đến rồi đây.
Vậy tôi xin phép.
Con đến rồi à, Kiyotaka?
Cuộc tái ngộ sau một năm rưỡi à.
Đầu tiên con ngồi xuống đi đã.
Tôi không định nói chuyện
dông dài đến độ cần ngồi đâu.
Tại con mà một người đã chết đấy.
Con còn nhớ quản gia Matsuo chứ?
Ông ta đã cho con biết về
sự tồn tại của ngôi trường này...
và giúp con thoát khỏi ta.
Dĩ nhiên là phải trả giá,
hình phạt là sa thải.
Thì sao?
Tháng trước, ông ta đã tự thiêu.
Đứa con trai độc nhất bị bỏ lại
giờ đang sống lang thang thì phải.
Đây là kết quả của việc con làm trái lệnh ta,
tự ý nhập học trường này.
Ân nhân đã chết mà xem ra
con chẳng quan tâm lắm nhỉ.
Ông không nghĩ tôi sẽ cảm thấy
tội lỗi vì câu chuyện đó đấy chứ?
Kiyotaka.
Rốt cuộc điều gì đã khiến con
quyết chí vào trường này?
Có lẽ đúng là ông đã cho
chúng tôi nền giáo dục tốt nhất.
Chính vì thế, tôi muốn tìm hiểu thế giới
trần tục mà ông vứt bỏ vì cho là vớ vẩn.
Trên đời này không có gì tốt hơn
con đường mà ta đã chuẩn bị.
Con đường tôi đi, sẽ do tôi quyết định.
Ta không định phí thêm thời gian nữa.
Con hãy kí tên vào đây, Kiyotaka.
Chẳng có lí do gì tôi phải bỏ học.
Đây là lệnh.
Mệnh lệnh của ông chỉ là tuyệt đối...
khi ở trong Phòng Trắng thôi.
Phòng Trắng đã hoạt động trở lại.
Thế thì sao ông phải để ý đến tôi?
Chẳng có nhân tài nào cỡ con xuất hiện cả.
Con là tài sản tuyệt vời nhất của ta.
Dù là nói dối, ông cũng không thốt ra
câu "vì chúng ta là cha con" đâu nhỉ.
Đời nào lời nói dối nhàm chán như thế
làm rung động trái tim con phải không?
Đúng vậy.
Đây là tối hậu thư của ta.
Con hãy kí vào đơn xin thôi học đi.
Con không có quyền từ chối đâu.
Tôi xin phép.
Lâu rồi không gặp, thầy Ayanokouji.
Sakayanagi à?
Quả là gương mặt đầy hoài niệm.
Đã bảy, tám năm trôi qua
kể từ ngày tôi thôi làm thư kí cho thầy...
và thay cha tiếp quản chức chủ tịch này rồi.
Sakayanagi?
Đây là lần đầu chúng ta
gặp nhau nhỉ, Kiyotaka.
Chào ngài.
Tôi đã nghe chuyện từ hiệu trưởng.
Thầy định bắt cháu nó thôi học à.
Phải.
Một khi phụ huynh có nguyện vọng,
nhà trường có nghĩa vụ
thực hiện ngay lập tức.
Điều đó không đúng.
Ít nhất ở ngôi trường này, sự tự chủ của
học sinh là thứ được ưu tiên hàng đầu.
Đó là do ông nói thế.
Ý thầy là sao?
Tôi biết bài thi đầu vào và phỏng vấn
ở đây chỉ như đồ trang trí.
Vốn dĩ Kiyotaka đâu phải
đối tượng trúng tuyển.
Tại sao lại để nó nhập học?
Không hổ là thầy Ayanokouji.
Thầy biết rõ thật.
Cậu đã bí mật tiến cử và
quyết định cho nó đỗ.
Nói cách khác, không được tiến cử
mà Kiyotaka đỗ được thì quả là lạ.
Đúng là ban đầu, tên cậu bé
không có trong danh sách.
Tuy nhiên tôi đã tự ý
cho phép cháu nhập học.
Một khi cháu là học sinh ở đây,
tôi có nghĩa vụ phải bảo vệ cháu.
Chừng nào cháu chưa nói sẽ nghỉ thì
tôi không thể cho cháu thôi học.
Bản thân cậu chắc chắn
biết rõ đó chỉ là ngụy biện.
Thầy nói thế thì gay gắt quá.
Được thôi.
Nhưng không có lần sau đâu.
Cậu hãy nhớ cho kĩ.
Tôi sẽ gửi nó ở đây một thời gian.
Xem ra ông ấy đã nể mặt ta mà rút lui.
Cháu cũng chịu khổ rồi.
Không có gì ạ.
Ngài chủ tịch, cháu có chuyện muốn xác thực.
Người đang học ở lớp 1-A...
Arisu hả?
Con gái ta đấy.
Nhưng tất nhiên ta không đối xử
đặc biệt vì nó là con gái mình đâu.
Là người phụ trách của trường,
ta phải tuân thủ luật và
bảo vệ học sinh theo luật.
Tức là ông ấy chỉ có thể giúp
theo đúng luật thôi à?
Ta đã biết đến cháu từ lâu rồi.
Ngài biết về Phòng Trắng nhỉ.
Ta mong cháu cứ yên tâm
học tại ngôi trường này.
Sau này cháu nhất định sẽ hiểu phương châm
đào tạo mà bọn ta nhắm tới là gì.
Cuộc gặp của em với cha thế nào?
Thăm dò vụng về thế vô dụng thôi.
Em biết cô nói dối rồi.
Cô không có liên hệ gì với cha em cả.
Căn cứ vào đâu em nghĩ thế?
Dừng việc lừa dối nhau lại đi.
Em đã biết chắc nhờ
cuộc nói chuyện với ngài chủ tịch.
Cô ám ảnh một cách kì lạ
với việc leo lên lớp A.
Tuy trước giờ chưa được học sinh
ban cho điều đó, nhưng năm nay thì khác.
Là chủ nhiệm, cô đã nghe
ngài chủ tịch kể về hoàn cảnh của em,
rồi cố gắng tận dụng nó để kiếm lợi.
Cô thậm chí còn nói dối là
đã tiếp xúc với cha em.
Nhưng hôm nay, với những gì ông ấy làm,
mọi lời nói dối của cô đều lộ tẩy.
Hiểu rồi.
Ngài chủ tịch đặc biệt chú ý đến em.
Cô không thể buộc em thôi học.
Nếu thế, em không cần
nghe theo yêu cầu của cô.
Em từ bỏ việc nhắm tới lớp A à?
Mặc dù những học sinh khác
đang dần đoàn kết lại?
Chí ít thì lượt của em đã xong.
Xin cô sau này đừng tiếp cận em
vì cảm xúc cá nhân nữa.
Ayanokouji.
Tiếp theo em định làm gì?
Gì thế?
Tò mò cậu đang làm gì thôi.
Cậu đùa phải không?
Làm gì có chuyện cậu gọi mà không có lí do.
Cũng phải.
Tụi Manabe không liên lạc gì với cậu hả?
Ừ.
Mà cậu gọi tôi để xác nhận chuyện đó à?
Này, nhân tiện tôi hỏi câu này được không?
Tôi có chuyện muốn hỏi lại cậu.
Chuyện gì?
Tại sao cậu lại giữ bí mật
việc mình rất thông minh?
Nếu đứng ra như Yousuke,
cậu sẽ được ủng hộ, không phải sao?
Như thế, đánh giá về cậu
trong lớp cũng tốt hơn.
Đâu chỉ vậy, không chừng
cậu còn được cả trường chú ý.
Giống đợt hội thao ấy.
Dù là trước đây hay sau này, tôi đều
không có ý định đứng ra làm gì cả.
Cảm giác phí phạm thật.
Cậu thực sự...
Karuizawa.
Sao?
Tôi gọi vì muốn xin lỗi cậu một chuyện.
Xin lỗi?
Ừ.
Lâu nay, tôi đã làm phiền cậu nhiều rồi.
Ơ, sao khách sáo thế?
Tôi không cần giúp lớp D đi lên nữa.
Vì lí do tôi cần làm thế vừa biến mất rồi.
Vậy từ giờ cậu sẽ trầm lại?
Ờ.
Tôi định giao lại toàn bộ
cho Horikita và Hirata.
Vậy à.
Cuối cùng cậu cũng được giải thoát nhỉ.
Đúng vậy.
Thế nên đây là lần cuối...
tôi liên lạc với cậu.
Xin lỗi, cậu vừa nói gì cơ?
Cậu không nghe thấy à?
Tôi nói đây là lần cuối
tôi liên lạc với cậu.
Tôi không còn việc gì cần nhờ nữa,
nên đây là lẽ đương nhiên.
Cũng phải. Chuyện đó... đúng là vậy.
Tất nhiên nếu có gì bất trắc,
tôi vẫn giúp cậu như đã hứa.
Trừ địa chỉ liên lạc khẩn cấp
dùng cho việc đó ra,
cậu hãy xóa toàn bộ,
đừng để lại bằng chứng gì.
G-Gượm đã.
Tôi đã xóa thông tin liên lạc của cậu rồi.
Chờ chút nào!
Sao đột nhiên cậu lại nói kiểu đó?
Có gì à?
Dù gì đi nữa,
nó vẫn là quá lạnh lùng.
Quan hệ giữa chúng ta vốn lạnh nhạt mà.
Chẳng phải cậu ghét bị tôi lợi dụng sao?
Đúng thế nhưng...
Cậu thấy tiếc à?
L-Làm gì có chuyện đó.
Vậy thì không còn vấn đề gì nữa nhỉ.
Tạm biệt.