(Franz Kafka, "Suy ngẫm về tội lỗi,
đau khổ, hi vọng và con đường đích thực")
(Phòng nghỉ dành cho nam sinh lớp D)
Xin lỗi nhé, nhóc Hirata.
Hiện giờ tôi đang bận
theo đuổi vẻ đẹp hình thể.
Thế thì đành vậy.
Oa, rộng ghê.
Tớ có thể sống luôn ở phòng chờ này.
Hình như bọn mình chưa đến bể bơi đêm.
Vậy đi thử chứ?
Chúng ta cùng bàn luận,
trao đổi thông tin nhé?
Thực ra tớ được
một người trong lớp D báo...
rằng cậu ấy đã trở thành "người ưu tiên".
Gì cơ? Rốt cuộc là ai thế?
Đó là...
(Người ưu tiên là Kushida.)
Ra vậy.
Nếu "người ưu tiên" được phân bổ đều
thì lớp D chắc chắn còn một người nữa.
Bài kiểm tra vẫn còn hai ngày nữa,
đúng là phiền phức.
Sao hả?
Đây là một câu đố tìm kẻ nói dối đơn giản.
Gì vậy?
Bài kiểm tra của
nhóm Thổ Tinh kết thúc rồi.
Thành viên nhóm Thổ Tinh
không cần tham gia kiểm tra nữa.
X-Xong rồi á, Kouenji?
Tạm biệt. Làm việc chăm chỉ nhé.
Quả không hổ là Kouenji.
Quyết định nhanh gọn thật.
(Từ: Horikita Suzune)
(Đùa phải không?)
Cái kiểu nhắn này...
(Đến: Horikita Suzune)
(Có chuyện gì?)
(Có tin nhắn mới.)
(Bỏ qua - Mở)
(Cậu ngốc à? Sao không
ngăn Kouenji, rồi để cậu ta chạy đi mất?)
Ăn nói vô lí vừa thôi.
Là Kouenji đấy.
Lần tới gặp mặt, tôi sẽ
trực tiếp quở trách cậu ta.
Vô ích thôi.
Cậu nên tập trung vào nhóm của mình
hơn là để bị cuốn theo người ngoài.
Tôi không định làm kẻ tụt hậu đâu.
Để đó cho tôi.
Rất khó để giúp lớp D chiến thắng
trong tất cả các nhóm.
Nếu mình quen biết nhiều học sinh
thì đã khác, nhưng mình không có.
Tôi muốn có thông tin về Karuizawa.
Sao thế? Tự nhiên lại...
Vì Tiến sĩ và Yukimura
có lẽ sẽ xoay xở được,
nhưng Karuizawa thì chẳng thấy bắt đầu gì.
Cậu giả định cậu ta là "người ưu tiên" hả?
Một phần là thế.
Tôi cảm giác hành động
của Karuizawa hơi kì kì.
Cậu ta hành động chẳng vì lí do gì đâu.
Để ý chuyện đó chỉ tổ phí thời gian.
Horikita.
Trước tiên, con người sẽ thu thập
thông tin từ vẻ ngoài của đối phương.
Ngầu, dễ thương hay ngược lại,
tóm lại là ấn tượng ban đầu, cậu hiểu chứ?
Sao hả?
Tiếp theo, dựa vào cách nói chuyện và
hành động, họ suy đoán nội tâm đối phương.
Hòa đồng, hiếu chiến, tiêu cực.
Tuy nhiên giống như vẻ ngoài,
nó chỉ là bề nổi.
Tôi cũng sử dụng linh hoạt
hai mặt trong và ngoài đấy.
Karuizawa có mặt đó sao?
Đến Horikita còn có nữa là.
Ở trường hợp của Karuizawa,
sự ích kỉ và thiếu hợp tác
nổi bật lên như là ấn tượng đầu tiên.
Nhưng trong lớp D, cậu ấy
có sức ảnh hưởng đặc biệt.
Phải ha. Có lẽ cậu ta có cách
để nắm thế chủ động.
Tuy nhiên, trong bài kiểm tra lần này,
tớ thậm chí không thấy mặt đó.
Vẻ cậy quyền cậy thế mọi khi cũng không.
Tôi hiểu điều cậu nói,
song cậu định làm gì?
Lôi kéo Karuizawa làm bạn cậu chắc?
Giờ thì, tôi nên làm gì đây nhỉ?
Lớp D sau này cần sự đoàn kết.
Khi đó, Karuizawa sẽ là
mấu chốt bên phía con gái.
Chào Suzune. Hai người
hẹn hò ở chỗ này sao?
Cho tôi tham gia với.
Cậu xoay xở tìm ra
"người ưu tiên" rồi chứ?
Tôi không định nói cho cậu biết đâu.
Tôi muốn hỏi ý kiến cậu,
nhưng nhìn dáng vẻ đó thì xem ra
cậu chưa thu hẹp được phạm vi nhỉ.
Cách nói thú vị đấy.
Tôi bắt đầu nhận ra danh tính
của "người ưu tiên" rồi.
Nếu tôi nói thế, cậu tin chứ?
Cậu là kẻ có đầy thù trong giặc ngoài.
Tôi không nghĩ cậu sẽ
thu được thông tin vừa ý.
Số lượng kẻ địch hay đồng minh...
với việc có thu thập được thông tin hay không
là hai vấn đề hoàn toàn khác nhau.
Tôi đang đi sâu vào cốt lõi
của bài kiểm tra này.
Tùy tình huống, mà lớp C có thể
sẽ giành chiến thắng áp đảo.
Không thể nào.
Không, có khi đó là sự thật.
Nhà trường có xu hướng tạo bài kiểm tra
dựa trên một số quy tắc và luật lệ.
Nếu hiểu luật,
ta có thể đạt thành tích tốt.
Cậu ta đã nhận ra điều đó.
Có vẻ nếu điều tra ra ai trong lớp
là "người ưu tiên",
ta sẽ phân tích được bài kiểm tra.
Người ta liệu có trả lời thật?
Với kẻ độc tài như cậu, họ lại chẳng...
giấu không nói, một mình
ẵm 50 vạn điểm ấy chứ?
Dù có trả lời hay không, chỉ cần
khiến họ không thể nói dối là được.
Tôi bắt tất cả thành viên lớp C
lấy điện thoại ra,
sau đó kiểm tra mail, thế là xong.
Cậu có tỉnh táo không vậy?
Nếu việc đó lộ ra, cậu sẽ bị đuổi...
Tiếc là nó không lộ ra,
nên chẳng vấn đề gì cả.
Do đó, tôi mới ở đây.
Thế nào?
Không, cảm ơn.
Tôi đang bước vào
giai đoạn cuối cùng, Suzune.
Đây là một đề xuất.
Sao lớp C của tôi và lớp D của cậu,
cả lớp B nữa, không trao đổi,
chia sẻ thông tin về tất cả
"người ưu tiên" cho nhau nhỉ?
Trong khi khám phá luật lệ của trường,
ba lớp sẽ cùng nghiền nát lớp A.
Câu trả lời của cậu là...
Đúng là chuyện ngớ ngẩn.
Thật phí thời gian khi nghe nó.
Tôi không nghĩ đó là
một câu chuyện tệ đâu.
Hẹn gặp lại, Suzune.
Rốt cuộc, mình vẫn y như lúc đó.
Mình không cần thanh xuân,
không cần bạn bè gì cả.
Quan trọng là tự bảo vệ bản thân.
Vì điều đó,
mình sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết!
Mình là kí sinh trùng
không thể sống một mình.
Cậu định ngồi đó đến bao giờ?
Tôi không thích bị nhầm
là một cặp với cậu đâu.
Nhưng người gọi tôi ra là cậu.
Yêu cầu kết thúc rồi.
Khó đi đây.
Ủa? Ayanokouji?
Kushida à?
Ayanokouji đi một mình sao?
Ờ.
Tớ cũng thế.
Ưm... Vậy chúc ngủ ngon.
Ừm, ngày mai gặp lại.
Chúc ngủ ngon, Ayanokouji.
Ừ.
Chờ đã!
Kushida?
Xin lỗi. Nói sao nhỉ... ưm...
Ở đây toàn các cặp đôi nên...
Tớ thấy hơi cô đơn...
X-Xin lỗi. Tớ... ưm... đột nhiên
ôm chầm lấy cậu thế...
Chúc ngủ ngon.
A, giật cả mình.
Cảm giác lâu lắm rồi,
ba chúng ta mới
thong thả ngồi lại với nhau thế này.
A, nhắc mới nhớ, tớ thấy rồi nhé.
Hôm trước cậu đi hẹn hò phải không?
Bạn gái mới hả?
Chie, anh chàng hôm trước sao rồi?
Chia tay trong hai tuần.
Chie.
Chuyện gì?
Theo thông lệ, đại diện các lớp sẽ
tập trung ở nhóm Trái Đất phải không?
Vụ Ichinose hử?
Tớ không đùa giỡn gì đâu.
Tớ suy xét thấy trong xã hội,
phẩm cách không thể được đo chỉ bằng...
những chỉ số, có vài
vấn đề chúng cần vượt qua.
Đúng thế nhưng... Cậu còn
bận tâm gì đó nữa phải không?
Tớ chỉ mong cậu không đánh giá
sai lầm vì thù ghét cá nhân.
Ghét ghê, cậu đang nói chuyện
mười năm trước đấy à?
Vụ đó trôi theo dòng nước lâu rồi.
Sao nhỉ...
Bình thường, cứ không ở trước mặt tớ
là mồm miệng cậu lại không nhịn được.
Tớ tò mò khi thấy Sae quan tâm
đến Ayanokouji, nhưng tình cờ thôi.
Lúc bài kiểm tra trên đảo kết thúc,
tớ còn không quan tâm
em ấy là trưởng nhóm nữa cơ mà.
Là vậy à?
Tuy không phải quy tắc
nhưng hãy giữ gìn đạo đức.
Tớ không muốn báo cáo sai lầm
của đồng nghiệp cùng kì.
Thật tình. Chẳng tin tưởng tớ gì cả.
Thế nên tớ muốn cậu bảo vệ tớ.
Tớ đọc mail rồi. Muốn giải quyết bằng
bạo lực, thật chẳng giống cậu chút nào.
Bạn gái cậu đang gặp khó khăn đấy.
Được bạn trai giúp đỡ là
bình thường, không phải sao?
Bọn họ nhất định không từ bỏ đâu.
Lần sau không biết họ sẽ làm gì tớ...
Cùng suy nghĩ nào.
Làm thế nào để cậu có thể
hòa thuận với nhóm Manabe.
Vô ích.
Họ chỉ chăm chăm ghét tớ thôi.
Lúc đầu, đúng là cậu có
xích mích với Rika lớp C nhỉ?
Vụ đó... chỉ là va chạm chút thôi.
Hirata sẽ bảo vệ tớ phải không?
Tớ sẽ bảo vệ, giúp đỡ cậu.
Karuizawa là người bạn cùng lớp
quan trọng của tớ mà.
Ừm!
Nhưng tớ không thể vì thế
mà làm tổn thương ai đó.
Đồ dối trá.
Đồ dối trá!
Cậu nói sẽ bảo vệ tớ cơ mà.
Dối trá?
Tớ vẫn luôn giữ thái độ nhất quán.
Bọn mình đâu phải người yêu thật sự.
Giả vờ hẹn hò thì không sao,
chứ tớ tuyệt đối không
chống lưng cho mình cậu đâu.
Từ đầu tớ đã nói rồi.
Gì cơ... Sao cậu lại nói thế lúc này?
Vì tớ nghĩ đến lúc cần
đưa ra lựa chọn mới rồi.
Ý cậu là tớ bị sao cũng được à?
Tớ không nói vậy.
Tớ sẽ giúp cậu.
Có lẽ hơi miễn cưỡng,
nhưng tớ có thể
nói với nhóm Manabe rằng cậu định xin lỗi.
Tớ không muốn thế.
Vậy thì tớ không giúp gì được rồi.
Tiếc thật.
Đủ rồi.
Nếu cậu không nghe theo nguyện vọng
của tớ thì tớ chẳng cần cậu nữa.
Từ hôm nay, quan hệ
giữa hai ta kết thúc. Kết thúc!
Ngạc nhiên thật.
Cậu nghe được đoạn nào rồi?
Gần như từ đầu.
Toàn bộ luôn à?
Tớ có thể xác nhận lại chứ?
Ừm.
Lương tâm... Hay trong trường hợp
của cậu là lòng tốt?
Cậu không thấy đau vì nó à?
Nói thế tức là cậu đoán ra rồi nhỉ?
Các cậu đã hẹn hò bốn tháng
kể từ lúc nhập học.
Vậy mà cảm giác xa cách vẫn không đổi,
ví dụ như gọi nhau bằng họ...
Đúng thế đấy.
Khoảng ba tuần sau khi nhập học, đã có
tin đồn hai người họ bắt đầu hẹn hò.
Kể từ đó, độ nổi tiếng
của Karuizawa tăng vọt.
Kí sinh. Tầm gửi.
Không, là để bảo vệ bản thân à?
Cậu biết rõ ghê.
Lúc này, nghe cậu nói mấy lời đó,
tớ nổi da gà luôn đấy.
Do có lời khuyên của Horikita đó.
Có vẻ cậu ấy không nói dối hay che đậy gì.
Giờ tớ sẽ cho cậu biết.
Đúng như cậu nói,
tớ đóng vai bạn trai của
Karuizawa là để bảo vệ cậu ấy.
Cậu ấy đã nhờ tớ, bảo tớ cứu cậu ấy.
Khỏi cái gì?
Chắc là khỏi mọi thứ xung quanh cậu ấy.
Có lẽ tính cách hiện giờ, không phải
con người thật của Karuizawa đâu.
Cậu ấy chỉ đang ép mình
tỏ ra mạnh mẽ thôi.
Có lẽ khó mà tưởng tượng nổi,
nhưng Karuizawa...
đã bị bắt nạt dữ dội suốt chín năm
thời tiểu học và trung học cơ sở.
À, phải rồi.
Cậu là "người ưu tiên" hả?
Yukimura và... người còn lại
có vẻ không phải.
Cậu nhầm rồi.
Vậy ư? Thế thì tốt.
Chấp nhận nhanh thế.
Cậu tin à?
Hở? Cậu không phải đúng không?
Hai người đến sớm ghê.
Hôm nay cũng chiếu cố tớ nhé.
Cậu cũng nghiêm túc tham gia
nói chuyện hơn chút đi.
Không sao đâu.
Nếu có chuyện gì, tớ sẽ giúp cậu.
Cảm ơn cậu, Machida.
Cậu đáng tin cậy thật.
(Bài kiểm tra đặc biệt, nhóm Hỏa Tinh)
(Bài kiểm tra đặc biệt,
buổi thảo luận thứ ba)
(Tình hình...)
(...vẫn bế tắc)
Ichinose rất cố gắng,
nhưng tình hình vẫn bế tắc.
Đúng như ý đồ của lớp A.
(Tiếp tục...
Bài kiểm tra đặc biệt, nhóm Hỏa Tinh)
(Bài kiểm tra đặc biệt,
buổi thảo luận thứ tư)
Ichinose tiếp tục giữ
cách nói chuyện trực diện.
Lớp A thì im lặng.
(Bài kiểm tra đặc biệt,
buổi thảo luận thứ tư kết thúc)
Karuizawa. Lần tới tớ sẽ gọi.
Ừ.
Cuối cùng cũng kết thúc.
Tớ qua bên đó liền.
Ừ.
Cậu có thấy bộ dạng
ba người đó hơi lạ không?
Vậy á?
Không phải họ có tranh cãi sao?
Hay bọn mình đuổi theo đi?
Thật tình. Bọn này đang dốc sức
tìm "người ưu tiên" vậy mà...
Này, các cậu định đưa tôi
đến chỗ này làm gì?
Đừng giả vờ nữa.
Cậu đã xô Rika phải không?
Hả? Sao lại là tôi?
Đã bảo người khác rồi mà.
Giờ tôi có việc bận, các cậu
tránh ra được không?
Thế thì cho bọn tôi xác nhận đi.
Giờ tôi sẽ gọi Rika ra đây.
Nếu không phải cậu thì bọn tôi sẽ bỏ qua.
Chẳng hiểu cậu nói gì cả.
Tôi sẽ báo nhà trường.
Báo gì cơ?
Bọn tôi có dùng bạo lực đâu?
Ngược lại, bọn tôi sẽ nói
với trường rằng cậu đã xô Rika.
Đừng có chạy.
Ui da.
C-Chờ đã.
Gì thế? Tại sao?
Tôi nhớ ra rồi. Đúng là trước kia
tôi từng va chạm với một bạn... Đau...
Thật trơ trẽn.
Nhớ ra từ đầu rồi, vậy mà còn...
Mà được rồi. Cậu sẽ
nghiêm túc xin lỗi Rika chứ?
Không phải thế. Đó là lỗi của cậu ta.
Tại cậu ta quá ngu ngốc.
Con này... Đúng là ngứa cả mắt.
Tôi đã nghĩ nếu cậu xin lỗi
Rika thì sẽ bỏ qua rồi cơ...
Từ đầu cậu có định bỏ qua đâu đúng không?
Shiho, tớ cũng hết chịu nổi rồi,
có lẽ không tha cho nó được đâu.
Thấy chưa? Vậy bắt nạt nó thật nhé?
Chưa được.
Cậu nói gì thế?
Chuyện đó là không được.
Không sao chứ?
Có ra vẻ thiếu nữ yếu đuối thì
đây cũng không tha đâu.
Tớ ghét bản mặt của Karuizawa ghê.
Xấu chết được ha?
Hay bọn mình cắt nó tả tơi đi?
Chờ đã, nó khóc rồi kìa.
- Tưởng khóc là được tha à.
- Dừng lại đi.
Dừng lại đi.
Hể...