(Trích tuyển tập "Carmina" của Horace)
Trong lúc khó khăn, ta phải giữ tâm bình tĩnh.
(Trường Trung học Phổ thông
Đào tạo Nâng cao)
(Lúc này, phòng Hội học sinh)
Báo cáo.
Đã có kết quả bài kiểm tra đặc biệt...
(Thư kí Hội học sinh: Tachibana Akane lớp 3-A)
trên đảo biệt lập của học sinh năm nhất.
Lớp thắng là...
Lớp D.
(Hội trưởng Hội học sinh: Horikita Manabu lớp 3-A)
Vâng.
Cậu sẽ vượt qua phần tiếp theo
thế nào đây, Ayanokouji?
(Ayanokouji Kiyotaka lớp 1-D)
Người đàn ông đó...
Tức cha em đã nói thế này.
"Một ngày nào đó, Kiyotaka
sẽ tự chọn con đường thôi học."
Hành động của con người được quyết định
hoàn toàn dựa trên mục tiêu sao?
(Chào mừng đến lớp học đề cao thực lực
Mùa 2)
Cuối cùng cũng thấy giống kì nghỉ hè.
(Ike Kanji lớp 1-D | Yamauchi Haruki lớp 1-D)
Phải ha.
(Sakura Airi lớp 1-D)
(Kouenji Rokusuke lớp 1-D)
(Sudou Ken lớp 1-D)
Thằng khốn Kouenji!
Chết tiệt, không được cười!
(Horikita Suzune lớp 1-D)
Horikita!
(Kushida Kikyou lớp 1-D)
Cậu làm gì thế?
Cậu nhìn mà không biết à?
Tiểu thuyết?
A, không lẽ là tiểu thuyết tình cảm?
Không phải.
Náo nhiệt ghê.
Ayanokouji.
(Hirata Yousuke lớp 1-D)
Ăn trưa cùng tớ không?
Tớ có hẹn gặp mặt và ăn trưa
với nhóm Karuizawa rồi nhưng...
Tớ xin phép từ chối.
Vậy hai chúng ta ăn riêng thì sao?
Không. Lỡ sau đó tớ bị Karuizawa
ghét thì nguy, tha cho tớ.
Hirata!
Để cậu chờ rồi. Ta đi luôn chứ?
(Karuizawa Kei lớp 1-D)
Karuizawa... ưm...
Cho Ayanokouji đi cùng được không?
Mà tớ tìm thấy một nhà hàng
teppanyaki ngon lắm.
Các em học sinh, tôi xin thông báo.
Bài kiểm tra đặc biệt sắp bắt đầu.
Nhà trường đã gửi mail
đến toàn thể học sinh.
Mỗi học sinh hãy kiểm tra di động
của mình và làm theo chỉ thị.
"Về bài kiểm tra đặc biệt..."
"Hãy tập trung tại phòng được chỉ định,
vào thời gian chỉ định."
"Sẽ có hình phạt với những người
đến trễ hơn mười phút."
"Hãy tập trung tại phòng 504
trước 18 giờ hôm nay."
Vào đi.
Yukimaru và Tiến sĩ à?
(Sotomura Hideo lớp 1-D, biệt danh Tiến sĩ)
Hai ghế còn lại, một là Ayanokouji sao?
(Yukimura Teruhiko lớp 1-D)
Lạ thật đấy.
Ừ.
(Giáo viên lớp 1-A Mashima Tomonari)
Còn một người chưa đến.
Hãy im lặng ngồi chờ.
Em xin phép.
Gì thế này? Sao bọn Yukimura lại ở đây?
Em đến muộn đấy. Mau ngồi vào chỗ đi.
Vâng.
Hơi thất vọng nhỉ...
Vậy giờ thầy sẽ giải thích
về bài kiểm tra đặc biệt.
Trong bài kiểm tra lần này,
chúng tôi chia các em thành tám nhóm
phỏng theo tám hành tinh trong Hệ Mặt Trời...
và tiến hành kiểm tra trong nhóm.
Mỗi nhóm gồm vài người
từ các lớp tập hợp lại.
Tổng cộng 14 người.
Có lớp C này.
Ba người từ lớp A.
Lớp B cũng thế.
Bọn em không phải đối thủ của nhau sao?
Tức là bọn mình không hành động
dưới tư cách lớp D nữa...
mà là dưới tư cách nhóm "Hỏa Tinh" này.
Và việc đỗ hay trượt sẽ được
đánh giá theo từng nhóm.
Thời hạn kiểm tra là ba ngày,
trong đó có một ngày hoàn toàn tự do.
Tám giờ sáng mai, một người trong nhóm
sẽ nhận được mail từ nhà trường...
báo đã được chọn làm "người ưu tiên".
Mỗi ngày tổ chức thảo luận nhóm hai lần.
Bọn mình phải tìm ra
ai là "người ưu tiên"...
và gửi mail chứa câu trả lời cho nhà trường...
30 phút sau khi cuộc thảo luận lần sáu kết thúc.
Mỗi người trả lời một lần.
Nhưng nếu là "người ưu tiên"
thì không có quyền trả lời.
Ưm, kết quả 1.
Trong trường hợp mọi thành viên nhóm,
trừ "người ưu tiên" và bạn cùng lớp
với "người ưu tiên" đều trả lời đúng,
mỗi thành viên sẽ được cấp
50 vạn điểm cá nhân.
Riêng người ưu tiên được
cấp thêm 50 vạn nữa.
5-50 vạn?
Người ưu tiên được
gấp đôi thành 100 vạn...
Kết quả 2.
Trong trường hợp có thành viên
không trả lời hoặc trả lời sai,
không tính "người ưu tiên" và bạn cùng lớp,
chỉ người ưu tiên được cấp
50 vạn điểm cá nhân.
Kết quả 2 là trường hợp "người ưu tiên"
che giấu danh tính triệt để,
thành ra chỉ "người ưu tiên"
được cấp 50 vạn điểm.
Nếu chưa đến giờ kết thúc bài kiểm tra,
mà "người ưu tiên" đã bị lộ...
thì kết quả 3, 4 sẽ xuất hiện.
Về hai kết quả sau đây,
chúng tôi tiếp nhận...
câu trả lời suốt 24/24
trong thời gian kiểm tra.
Trả lời 30 phút sau khi bài kiểm tra
kết thúc cũng được chấp nhận.
Tuy nhiên, dù là trường hợp nào
thì sai đều sẽ bị phạt.
Kết quả 3.
Trong trường hợp có
ai đó ngoài "người ưu tiên"...
không đợi bài kiểm tra kết thúc đã
gửi mail cho nhà trường và trả lời đúng,
lớp có học sinh trả lời
sẽ được nhận 50 điểm lớp,
đồng thời, người trả lời đúng
được nhận 50 vạn điểm cá nhân.
Lúc này, bài kiểm tra của nhóm kết thúc.
Nếu bạn cùng lớp với
"người ưu tiên" trả lời đúng,
câu trả lời không có hiệu lực,
bài kiểm tra tiếp tục.
Kết quả 4.
Trong trường hợp có
ai đó ngoài "người ưu tiên"...
không đợi bài kiểm tra kết thúc đã
gửi mail cho nhà trường và trả lời sai,
lớp có học sinh trả lời sai sẽ mất 50 điểm lớp,
"người ưu tiên" được nhận
50 vạn điểm cá nhân,
đồng thời lớp của "người ưu tiên"
được nhận 50 điểm lớp.
Ngay thời điểm trả lời sai,
bài kiểm tra của nhóm kết thúc.
Ngoài ra, nếu bạn cùng lớp với
"người ưu tiên" trả lời sai,
câu trả lời không có hiệu lực,
không được chấp nhận.
Ra vậy. Gửi mail chứa câu trả lời...
Ưm... Cảm giác nửa hiểu nửa không.
Tớ cũng thấy hơi rối.
Lát nữa tớ sẽ giải thích.
Đừng làm phiền thầy.
Lần này, nhà trường có
cân nhắc đến việc ẩn danh.
Khi bài kiểm tra kết thúc,
chỉ có kết quả của mỗi nhóm...
cùng mức tăng giảm điểm
theo đơn vị lớp được công bố.
Còn danh tính "người ưu tiên" thì sao ạ?
Không công khai.
Của người trả lời cũng vậy.
Bài kiểm tra này có bốn kết quả cụ thể.
(Ichinose Honami lớp 1-B)
Cả nhóm chia sẻ thông tin...
(Kanzaki Ryuuji lớp 1-B)
về "người ưu tiên" và vượt qua bài kiểm tra.
(Katsuragi Kouhei lớp 1-A)
Có người sai...
(Totsuka Yahiko lớp 1-A)
trong câu trả lời cuối cùng,
"người ưu tiên" giành chiến thắng.
(Ryuuen Kakeru lớp 1-C)
Kẻ phản bội tìm ra "người ưu tiên".
Và cái cuối cùng.
Kẻ phản bội đoán sai "người ưu tiên".
Suy nghĩ.
Phân tích tình hình, làm rõ nhiệm vụ.
Sau đó tìm phương thức giải quyết vấn đề,
tưởng tượng, đưa ra giá mới.
Trong bài kiểm tra lần này,
cần tưởng tượng, nắm vững,
dẫn dắt cách người khác hành động.
Có vẻ phiền ghê.
Đến lúc rồi nhỉ.
Ờ.
(Người gửi: Trường Trung học
Phổ thông Đào tạo Nâng cao)
Cùng một đoạn văn...
Có vẻ cả hai đều không
được chọn là "người ưu tiên".
Số cách thức chúng ta
có thể chọn giảm đi rồi.
Cậu thấy bài kiểm tra
đặc biệt lần này thế nào?
Nó tùy thuộc vào cách đối đãi
với "người ưu tiên".
Tạm thời, tôi đã nghĩ ra
một cách đưa đến chiến thắng.
Không hổ là cậu.
Tôi rất mong chờ kết quả đấy.
Tôi cũng hi vọng được thấy cậu
dẫn dắt tới chiến thắng kiểu gì.
Cần tôi giúp không?
Không, tôi ổn.
Tôi hỏi để tham khảo thôi.
Hiện giờ, người cậu cảnh giác nhất là...
Trời đẹp thật ha.
Cho tôi ngồi cùng với.
Suzune, cậu thành người ưu tiên rồi hả?
Đời nào tôi nói với cậu chứ.
Nếu đổi lại là tôi hỏi,
cậu liệu có cho tôi biết?
Đúng như tôi kì vọng.
Trước hết, cho phép tôi hỏi,
trong bài kiểm tra trên đảo hoang,
làm sao cậu để lại được kết quả như thế?
(Ibuki Mio lớp 1-C)
Theo như cậu ta báo cáo...
thì không có dấu vết
cho thấy cậu đã di chuyển.
Tôi đâu ngốc đến mức để bị nhìn thấu.
Tôi không khỏe mà cậu ta
còn đánh rõ chật vật.
Thế thì tái đấu đi.
Bài kiểm tra lần trước, kết quả đó...
Nếu đã hiểu cốt lõi thì chẳng khó khăn gì.
Nhưng không nhiều người nghĩ ra cách
và thực hiện được trong hoàn cảnh đó.
Đó không phải chiến lược do
người nghiêm túc như cậu nghĩ ra, Suzune.
Đáng tiếc, tôi chẳng có bạn bè nào cả.
Nếu buộc phải kể thì chỉ có
cậu Ayanokouji kia thôi,
dù cậu ta cứ ngáng chân tôi
nên khó mà gọi là cộng sự được.
Kiểu cái đuôi bám theo hử?
Đấy là chụp trộm!
Đây là một trò chơi. Tôi phải làm rõ
những kẻ hành động sau lưng mình.
Tất thảy, kể cả đuôi bám theo
cũng là đối tượng.
Cậu ám ảnh với lớp D phết nhỉ.
Tôi biết thực lực của
Katsuragi và Ichinose rồi.
Chẳng phải đối thủ của tôi.
Horikita đột nhiên nổi tiếng ghê ha.
Không cần nói cũng biết là tại ai mà.
Bị một đám đe dọa mà vẫn
thể hiện ý chí chiến đấu.
Có vẻ tôi không cần lo lắng gì rồi.
Gì hả?
Không có gì.
(Bài kiểm tra đặc biệt,
buổi thảo luận đầu tiên)
nhóm Hỏa Tinh)
Quả nhiên nhìn đi nhìn lại
vẫn thấy nhóm này tệ thật.
(Machida Kouji lớp 1-A)
(Morishige Takurou lớp 1-A)
(Takemoto Shigeru lớp 1-A)
(Hamaguchi Tetsuya lớp 1-B)
(Beppu Ryouta lớp 1-B)
(Yamashita Saki lớp 1-C)
(Yabu Nanami lớp 1-C)
(Manabe Shiho lớp 1-C)
Được rồi, xin mọi người chú ý.
Hãy bắt đầu từ giới thiệu bản thân nhé.
Nhà trường cũng chỉ thị chúng ta làm vậy.
Lúc này thì cần giới thiệu bản thân gì nữa?
Ai muốn làm thì làm, không thì thôi.
Xem ra tớ không ép nổi mọi người rồi.
Nhưng không chừng phòng này có lắp micro đấy.
Chuyện đó...
Nếu thế thì bên gặp bất lợi sẽ là
những người không giới thiệu.
Hiểu rồi.
Cảm ơn.
Nắm được thế chủ động rồi ha, Ichinose.
Từ giờ, chúng ta nên
đi theo hướng nào đây?
Nếu không thích tớ làm
người điều hành thì cứ nói nhé.
Lại còn cách hành xử này.
Tự xưng tên tức là xung phong
làm người điều hành luôn.
Chủ động nhận làm người nói
không chừng sẽ để lộ sơ hở.
Thường người ta sẽ tránh đi.
Vì có vẻ không ai có ý kiến gì
nên tớ triển luôn nhé.
Đầu tiên, tớ nghĩ mọi người nên cùng
trò chuyện nếu có chỗ không hiểu.
Có ai muốn hỏi gì không?
Vậy tớ xin phép được hỏi.
Theo tớ, theo đuổi kết quả 1,
tức tất cả cùng vượt qua
bài kiểm tra là cách tốt nhất.
Mọi người nghĩ sao?
Đấy chẳng phải chuyện đương nhiên à?
Tất nhiên tớ đồng ý.
Cùng ý kiến. Tớ cũng muốn có điểm cá nhân,
nên nếu có thể thì mong được hợp tác.
Đương nhiên là tớ sẽ giúp.
Tính cách kiểu gì vậy?
Bọn tôi, toàn bộ lớp A bọn tôi
đều chọn giữ im lặng.
G-Giữ im lặng? Tại sao?
Tớ trách các cậu hơi quá rồi ư...
Cách chắc chắn, đơn giản và tích cực nhất
để vượt qua bài kiểm tra này...
là từ đầu đến cuối không nói gì với nhau cả.
Chỉ thị của Katsuragi à?
Không nói gì với nhau, cho phép
"người ưu tiên" không ai biết chạy làng á?
Kết quả nên tránh nhất
trong bài kiểm tra này là gì?
Ơ... ưm... Có người nhìn ra danh tính
của "người ưu tiên" và phản bội?
Chính xác.
Trò chuyện với nhau, nghi ngờ
người xung quanh là "người ưu tiên",
rồi phạm sai lầm chính là rủi ro lớn nhất.
Tớ công nhận kế không nói
có ích lợi nhất định.
Nhưng chỉ cần không biết
"người ưu tiên" ở đâu,
có khả năng khoảng cách về điểm
giữa các lớp sẽ được nới rộng.
Nếu việc phân bổ "người ưu tiên"
cực kì thiên vị,
"người ưu tiên" dồn hết
vào một lớp nào đó thì sao?
Mình hiểu mối quan ngại của Hamaguchi.
Nếu không biết cách phân chia
"người ưu tiên" trong các nhóm...
thì rất khó thực hiện chiến lược im lặng.
Song Katsuragi nhận ra "cơ chế" rồi.
Là sự công bằng.
Sự công bằng giữa các lớp.
Đây là luật mà phía nhà trường để ý kĩ
và cũng có trong bài kiểm tra lần trước.
Chắc chắn lớp nào cũng có
"người ưu tiên" như nhau.
Tuyệt đối không có
vụ tập trung hết một chỗ.
Đúng là vậy...
Tớ nghĩ các cậu nói không sai.
Nhưng thực hiện thì rất khó khăn.
Tất cả học sinh năm nhất đều phải
không nghi ngờ, không phản bội nhau.
Lớp A hoàn toàn tin tưởng nhau.
Có vẻ dễ hơn đi tìm "người ưu tiên".
Nghe được đấy chứ?
Xem ra không có vấn đề gì cả.
Kế hoạch của Machida...
Thực ra tớ nghĩ vì các cậu là lớp A nên
mới đề ra được một kế hoạch như thế.
Nó có ẩn chứa nhược điểm gì ư?
Những người ở lớp thấp hơn sẽ đánh mất
cơ hội lội ngược dòng vốn rất hạn chế.
Chuyện đó...
Trong kế hoạch các cậu thống nhất, vị trí
cuối cùng của các lớp sẽ không thay đổi.
Kế hoạch bọn tôi thống nhất
cũng giống cái của cậu thôi.
Không, cậu nhầm rồi.
Ở nhóm này, mỗi lớp D và C có bốn người.
Lớp B và A chỉ có ba người.
Nói cách khác, nếu vượt qua bằng kết quả 1,
lớp D và C có thể được thêm
50 vạn điểm cá nhân.
Đúng là vậy.
Trong trường hợp đó,
lớp B các cậu chấp nhận tự hi sinh ư?
Không thế thì có khi lớp A
sẽ cho phép trò chạy làng mất.
Lớp A mà có "người ưu tiên"
thì sẽ cực kì rắc rối.
Tớ cũng cùng ý kiến.
Phản biện hay lắm.
Lớp B đã sắp xếp trước rồi ha.
Dù thế nào,
phương châm của lớp A cũng không thay đổi.
Bọn tôi sẽ không nhận lời nói chuyện.
Giờ thì, làm sao đây nhỉ?
Vốn dĩ chẳng ai bác bỏ được
lời Machida và Ichinose.
Mỗi lớp đều có quan điểm riêng.
Karuizawa, nói chuyện chút được không?
Này, tôi có chuyện muốn hỏi cậu.
Gì hả?
Có phải trước nghỉ hè,
cậu có xích mích với Rika không?
Hả, gì cơ? Rika là ai?
Cậu ấy đeo kính, học lớp C cùng với bọn tôi.
Cô bạn để tóc búi ấy, không nhớ à?
Tôi không biết. Chắc cậu nhầm người rồi.
Chắc chắn bọn tôi nghe đúng.
Cậu ấy bảo bị một người buộc tóc
đuôi ngựa ở lớp D bắt nạt.
Lúc cậu ấy xếp hàng chờ ở quán cà phê,
cậu đã chen ngang và đẩy cậu ấy ra.
Tôi không biết gì cả.
Không nhớ ư?
Nếu cậu đã làm thế thì
tôi muốn cậu xin lỗi.
Để Rika xác nhận lại là được nhỉ?
Này, đừng có tự tiện chụp ảnh.
Cậu làm gì thế hả?
Lỡ hỏng điện thoại thì sao?
Bảo nhà trường cho cái khác là xong chứ gì?
Trong đó có mấy tấm ảnh
quan trọng lắm đấy.
Gì hả... Có chuyện gì?
Nếu nhầm người thì
cậu đâu cần chối dữ thế.
Để tôi chụp đi.
Tôi đã bảo không thích mà.
Sao hả?
Không được đánh con gái đâu.
Thật là...
Để tớ giữ cậu ta, cậu chụp đi.
Dừng lại!
Này, ồn ào cái gì đó?
Machida...
Tôi không ưa trò này đâu, dừng lại đi.
L-Liên quan gì đến Machida chứ.
Để tôi gọi giáo viên nhé?
Chuyện đó...
Các cậu, đi thôi!
Ừ-Ừm.
Hay bọn mình thử hỏi lại Rika đi?
Chụp ảnh nhanh hơn mà.
Cảm ơn cậu, Machida.
(Bài kiểm tra đặc biệt
Nhóm Hỏa Tinh)
(Bài kiểm tra đặc biệt,
buổi thảo luận thứ hai)
(Tình hình...)
(...bế tắc.)
Đồng ý là chúng ta cần nói chuyện.
Bên tớ muốn làm rõ ai là "người ưu tiên".
Nhưng cứ nói chuyện thì
sẽ nhìn ra câu trả lời chắc?
Bài kiểm tra này quá khó.
Chắc là tùy cách nghĩ thôi.
Cả lần trên đảo hoang lẫn lần này,
về bản chất, ta cứ nghĩ nó là
bất ngờ dành cho học sinh là được.
Cứ giao bình minh cho tớ...
Cuộc sống trên tàu vui đấy chứ?
Dù có quy định khi tập trung
kiểu này nhưng ta được...
tự do trò chuyện và dùng điện thoại.
Chuyện đó thì...
Thế nên hãy nói thoải mái hơn đi.
Tớ nghĩ giam mình trong
vỏ ốc thì khổ lắm.
Các cậu tận hưởng thế nào thì tùy,
tôi không tin các cậu đâu.
Không chừng "người ưu tiên"
ở trong lớp B đấy.
Machida có thể tin tưởng bạn bè không?
Đương nhiên là có.