(Kẻ địch tệ nhất mà bạn gặp
luôn là chính bạn.)
(Friedrich Nietzsche,
"Zarathustra đã nói như thế")
Nếu lúc đó...
Nếu trước khi giết nó,
mình bị nó cắn...
Nếu mình cảm thấy sợ hãi...
Liệu mình có lựa chọn tương tự?
Mới sáng sớm cậu đã đi đâu vậy?
Định nộp đơn xin nghỉ học à?
Cậu nhận hết điểm của tôi đi.
Hả?
Tôi sẽ chịu trách nhiệm về sai lầm của mình.
Trước cậu từng nói thế này mà.
"Bất kể thua bao nhiêu lần,
kẻ chiến thắng cuối cùng mới là mạnh nhất."
Và cậu đã làm vậy với Albert.
Thì sao?
Thế là kết thúc rồi ư?
Một bạo chúa chỉ được tha thứ
khi quyền lực của hắn có ý nghĩa.
Nếu cậu từ bỏ thì hãy đấu với tôi.
Tay cậu không có lực. Do bị thương à?
Chính cậu cũng có phòng thủ nổi đâu?
Muốn bỏ thì bỏ đi.
A, thoải mái thật.
Cậu ta vẫn còn giá trị lợi dụng.
Có gì đó đã thay đổi.
Một thay đổi đáng kể. Mình cảm thấy thế.
Ayanokouji Kiyotaka...
Một anh chàng không mấy nổi bật, ít nói.
Nhưng thực tế hoàn toàn khác.
Mình đã gặp nhiều chuyện không may.
Nhưng...
Hôm qua, cậu ấy đã cứu mình.
Chẳng lẽ từ khi nào mình với Kiyokata đã...
Không.
Không không không.
Không có đâu.
Hẹn hò?
Ừ.
Với Kiyo... Ayanokouji á?
Đúng vậy.
Thế nên tớ muốn cậu chỉ tớ
mấy cái kiểu bí quyết thành công ấy.
Hể?
Chẳng phải vừa nhập học,
Karuizawa đã hẹn hò với Hirata rồi sao?
Mà... ừ. Nhưng đấy nào phải chuyện gì to tát.
Đỉnh thật ý. Tớ phục cậu lắm luôn.
Ừ-ừm.
Sao lại là Kiyotaka cơ chứ?
Ưm, dù còn nghiệp dư,
nhưng tớ đã thử nghĩ kế hoạch hẹn hò.
Nhờ cậu đánh giá.
Ừ-ừm.
Xem nào... 12 giờ gặp nhau,
ăn trưa, xem phim, đi mua sắm...
Dưới gốc cây trong truyền thuyết...
Tỏ tình?
Tỏ tình á?
Ngay trong buổi hẹn đầu?
Mà gốc cây trong truyền thuyết là ở đâu?
Ưm...
Cậu định hẹn hôm nào?
Ngày kia.
25 tháng 12.
Hẹn hò lần đầu vào ngày 25 tháng 12?
Nghiêm trọng đây!
Thần kinh Kiyotaka
kiểu gì mà lại ok với nó chứ?
N-Nhưng còn tốt hơn là hôm 24 nhỉ?
Karuizawa?
À, ờm, tạm thời cứ giao cho tớ.
Tớ sẽ sửa nó thành kế hoạch
hẹn hò tuyệt nhất cho cậu.
Thật không?
Cảm ơn cậu, Karuizawa!
Ừm, tại tớ quen rồi mà.
Thật ra mình không có
kinh nghiệm hẹn hò nghiêm túc.
Nhưng cậu ấy đã nghiêm túc nhờ cậy như thế,
mình phải dốc sức đáp lại mới được.
À, với lại...
Cậu nghĩ sao về chuyện hẹn hò đôi?
H-Hẹn hò đôi?
Kiyotaka...
Hẹn hò ư? Cậu ấy định xem xem Satou
có phải người lợi dụng được không chăng?
Hay mục đích của cậu ấy là yêu đương?
A, vâng.
Hiện giờ có ai cạnh cậu không?
K-Không có. Tôi trong phòng mà.
Tôi có chút chuyện muốn cậu điều tra giúp.
Gì hả?
Chẳng phải cậu từng nói không còn
việc gì cần nhờ tôi nữa à?
Cậu muốn tôi điều tra cái gì?
Là Satou.
S-Satou á?
Tôi muốn biết về lối hành động và
những người thường chơi với cậu ấy.
Hiểu được tính cách, sở thích,
gu thẩm mĩ nữa thì càng tốt.
Rất tiếc. Tôi với Satou ở khác nhóm nhé.
Gửi thông tin chi tiết qua mail cho tôi.
Này!
Đừng bắt tôi phải gắt gỏng với cậu chứ.
Kiyotaka chắc định thu thập thông tin
trước buổi hẹn để mọi thứ có lợi cho mình.
Quả nhiên cậu ấy có để ý đến Satou?
Hay cậu ấy chỉ muốn một quân cờ?
Dù cậu ấy đã có mình?
A, thật tình. Cậu ta sao vậy trời.
Hiếm thấy ghê.
Không có bài kiểm tra đặc biệt
mà cậu lại gọi tôi ra.
Ừ ha.
Thế có việc gì?
Horikita.
Cậu không vào hội học sinh à?
Xin lỗi.
Có vẻ tôi chưa hiểu kịp ý cậu.
Có người tha thiết muốn cậu vào hội học sinh.
Horikita Manabu đó.
Không thể nào.
Chuyện thật đấy.
Thử xác nhận xem.
Cậu mà nói dối thì cứ chuẩn bị tinh thần đi.
A, ơ...
Vâng, là em, Suzune đây.
Vâng. Giờ em đang mượn
điện thoại của Ayanokouji.
Phải.
Vâng.
Thế sao?
Anh ấy nói vào đó sẽ có lợi cho tôi.
Nhưng tôi không nghĩ vào
hội học sinh sẽ giúp ích cho mình.
Ít nhất thì tôi cũng ghét
việc để cậu làm cầu nối.
Hôm nay tôi xin rút.
Tôi thấy chỉ tốn thời gian thôi.
Chúc mừng Giáng sinh.
Lạnh quá.
Đang lễ mà cậu có việc gì với tôi?
Tôi định nói chuyện phiếm với cậu.
Phá hỏng camera giám sát ở nhà thể chất số 2,
lớp D cũng có một phần trách nhiệm.
Có vẻ lớp D đã khai thế.
Vì nó mà tôi bỏ lỡ cơ hội thôi học.
Là do cậu giật dây nhỉ?
Hể, lí do thôi học mà cậu viết
trong đơn là vụ camera à?
Tôi cứ tưởng cậu viết về vụ Karuizawa cơ.
Nếu thế thì bọn Ishizaki cũng bị đuổi học.
Là đầu sỏ mà nhận trách nhiệm
kiểu đó thì hạ lưu quá.
Ra vậy.
Về vụ ở nhà thể chất,
tôi muốn bổ sung vài thứ.
Bổ sung?
Cậu khôn ngoan đấy, Ryuuen.
Nếu chỉ có một mình, cậu đã
có thể kiên trì đấu với tôi ở đó.
Nhìn về phía trước thì đầu hàng,
là một nước đi đáng giá.
Tôi cứ nghĩ coi thường người khác
là sáng chế của mình,
nhưng chắc phải bỏ nghề thôi.
Thế cậu định dùng tôi như thế nào?
Dùng cậu?
Khỏi giả ngu.
Cậu tính bảo tôi tấn công các lớp khác chứ gì?
Không thế thì việc tôi ở lại trường này
chẳng có ý nghĩa gì cả.
Các lớp khác à?
Tôi không định ra tay với họ.
Các lớp trên á?
Cũng không tính nhắm vào họ.
Không có gì xấu khi để mọi thứ
xung quanh tự chuyển động.
Im lặng quan sát à?
Vì lớp D vẫn còn vấn đề cần giải quyết.
Kikyou phải không? Cậu tính làm gì?
Dù ung thư có thể được kiềm chế
tạm thời bằng thuốc đi nữa,
chừng nào chưa bị loại bỏ,
nó sẽ không biến mất hoàn toàn.
Rồi nó sẽ di căn đến những cơ quan khác.
Tôi đã rút ra kết luận rồi.
Ồ.
Học kì 3, lớp D sẽ thăng hạng thành lớp C.
Nhưng có lẽ sẽ lại quay lại làm lớp D thôi.
Tại sao ư?
Vì tôi sẽ khiến Kushida Kikyou bị đuổi học.
Cậu đúng là gã đàn ông có tâm can đáng sợ.
Ayanokouji!
Cậu đến sớm ghê.
Ayanokouji cũng thế mà.
Không lẽ tớ đã khiến cậu đợi lâu?
Tớ mới đến lúc nãy thôi.
Thật không?
Ừ.
Bọn mình đi chứ?
P-Phải rồi ha.
Ô.
Chào cậu, Ayanokouji.
A, Karuizawa!
Các cậu cũng hẹn hò à?
Tại nay Giáng sinh nên Karuizawa rủ tớ.
- Không ngờ lại gặp cậu ở đây!
- Tránh được một kì nghỉ cô đơn.
Cậu đi cùng Ayanokouji à.
- Nhưng chắc cậu cũng...
- Đúng vậy.
- ...được đám bạn rủ rê chứ.
Có lẽ họ ngại chăng?
- Được mà!
- Vậy ư.
Làm phiền hai người họ thêm nữa
thì không hay lắm nhỉ, Karuizawa.
A, xin lỗi, xin lỗi.
Nhưng hay bọn mình hẹn hò đôi nhỉ?
Hẹn hò đôi?
Phải phải.
Tớ với Hirata, Satou với Ayanokouji,
thỉnh thoảng vậy cũng hay đấy chứ?
Hôm nay Giáng sinh, có lẽ hai người họ
cũng có dự định gì rồi chăng?
Satou thấy thế nào?
Ừ, có vẻ thú vị đấy.
Ayanokouji thì sao?
Nếu ba người các cậu thấy ổn
thì tớ không phản đối.
Vậy quyết thế nhé.
Tuyệt vời.
Chào mừng quý khách.
Em là Satou, đã đặt chỗ trước.
Đặt trước cho bốn người nhỉ.
Mời mọi người đi bên này.
Đặt trước cho bốn người?
Tài ghê ha.
Ban nãy Satou mới đổi thành
đặt cho bốn người ấy mà.
Nói xạo.
Tôi không muốn nghe Kiyotaka nói thế đâu nhé.
Satou thường làm gì vào ngày nghỉ?
Tớ hay tìm hiểu về thiết kế thời trang.
Hể, lần đầu nghe đấy.
Ra Satou thuộc kiểu đó.
Ừ. Nếu lên được lớp A thì tuyệt.
Sau tốt nghiệp, Ayanokouji định làm gì?
Chắc tớ sẽ học lên.
Tớ thì không.
Tốt nghiệp cấp ba rồi còn phải học,
tớ không chịu nổi.
Satou không thích học lắm nhỉ.
Không, không hẳn thế... nhỉ, Ayanokouji.
Thú vị thật ha.
Ừ.
Đi cùng hai cậu, tớ vui lắm.
Bọn tớ cũng phải cảm ơn hai người.
Vậy thôi. Hẹn gặp lại.
Này.
Bọn mình đi lòng vòng chút,
đừng về vội được không?
Hai cậu ấy tuyệt thật nhỉ.
Hào quang cặp đôi khác hẳn.
Ngưỡng mộ ghê.
Satou.
Cảm ơn cậu đã rủ tớ hôm nay.
Tớ vui lắm.
Này, Ayanokouji.
Hôm nay cậu không vui phải không?
Không có đâu.
Nhưng hôm nay Ayanokouji
chẳng cười lần nào cả.
Đơn thuần là tại tớ không giỏi cười thôi.
Không phải tôi không thể cười.
Chỉ là cậu ấy chưa đến mức khiến tôi cười.
Tôi đã đánh giá như vậy.
Này.
Xin hãy hẹn hò với tớ, Ayanokouji!
Xin lỗi, Satou.
Tớ không thể đáp lại kì vọng của cậu.
Vậy sao.
Quả nhiên không được à.
Nếu được thì cậu có thể
cho tớ biết lí do không?
Tớ không thể hẹn hò
khi không thích người ta được.
Tôi chưa bao giờ có cảm xúc
yêu đương với người khác.
Tôi nghĩ mình chưa trưởng thành
đến độ có thể yêu đương.
Vậy à.
Có lẽ tớ đã quá vội vàng.
Xin lỗi. Tớ chạy về đây.
Cậu sẽ bị cảm lạnh đấy.
Sao cậu lại từ chối lời tỏ tình của Satou?
Satou không thể làm việc thay cậu được.
Thế tức là...
Tôi đã nghi ngờ từ trước rồi nhưng...
Kiyotaka chỉ xem đối phương
là công cụ thôi nhỉ?
Vụ đó có vấn đề gì à?
Cậu chưa từng thích ai đó sao?
Hiện tại thì không.
Tuyết rơi nhiều hơn rồi.
Chắc cậu chưa được ai tặng quà phải không?
Đây.
Hãy nhận lấy một cách biết ơn đi.
Phải rồi. Tôi cũng có quà cho cậu.
Thuốc cảm?
Cậu bị dội khá nhiều nước lên người mà.
Tôi cứ nghĩ cậu đổ bệnh rồi cơ.
Ai dè đoán trật.
Nhưng cậu ấy đã lo cho mình.
Cảm ơn cậu.
Đến lúc về rồi nhỉ, Kei?
Hể?
Ừ.
Vậy là ổn.
Karuizawa Kei đã hoàn toàn
phụ thuộc vào mình.
Tuyên bố kết thúc quan hệ,
khiến cậu ta luyến tiếc,
rồi đợi đến lúc cậu ta
sắp bị hủy hoại mới đến cứu.
Tất cả đều đúng như kế hoạch.
Trong Karuizawa lúc này đang
nảy sinh suy nghĩ tin tưởng tôi.
Cậu ta sẽ không dễ dàng phản bội tôi.
Một con cờ tốt.
Tuy nhiên...
Oa, tuyệt quá, trắng xóa luôn.
Ừ.
Rốt cuộc...
Tôi vẫn ở đó.
Đến một lúc nào đó,
liệu tôi có thể thấy gì đó
nhiều hơn một quân cờ,
và mối quan hệ này sẽ thay đổi chứ?
Gần đến kí túc xá rồi, ai đó có thể
nhìn thấy mất nên chia tay tại đây nhé.
Ừ.
Chúc ngủ ngon.
Chúng ta vẫn chưa chào hỏi lại
cho đàng hoàng nhỉ,
Ayanokouji?
Ai biết.
Nhiệm vụ chôn vùi thiên tài giả mạo,
kiệt tác tuyệt nhất từ Căn phòng Trắng
mà cha cậu tạo ra,
tôi là người thích hợp nhất để làm.
Cậu mà chôn vùi nổi tôi ư?