(Kẻ không kiểm soát được
bản thân thì mãi mãi là nô lệ.)
J. H. V. Goethe (Xenien ôn hòa)
Tôi gọi vì muốn xin lỗi cậu một chuyện.
Xin lỗi?
Ừ.
Lâu nay, tôi đã làm phiền cậu nhiều rồi.
Ơ, sao khách sáo thế?
Tôi không cần giúp lớp D đi lên nữa.
Vì lí do tôi cần làm thế vừa biến mất rồi.
Vậy từ giờ cậu sẽ trầm lại?
Ờ.
Tôi định giao lại toàn bộ
cho Horikita và Hirata.
Vậy à.
Cuối cùng cậu cũng được giải thoát nhỉ.
Đúng vậy.
Thế nên đây là lần cuối...
tôi liên lạc với cậu.
Chào buổi sáng.
Ờ.
Ô, Kiyotaka.
Chào buổi sáng.
Vẻ mặt ỉu xìu không đổi ha.
Xin lỗi. Tớ vẫn như mọi khi thôi.
Hirata, theo đề xuất đó thì cậu tính làm gì?
Tớ nghĩ sao chúng ta
không học nhóm đều đặn...
Này này.
Gì thế? Đây là lớp D đó.
Ryuuen, cậu có việc gì?
Có lí do gì khiến tôi không được
ghé thăm lớp cùng khối à?
Sao các cậu phải sợ hãi vậy?
Việc này đúng là bình thường.
Nhưng ở trường này, mọi chuyện hơi khác đấy?
Tại trước giờ hai bên xa lánh nhau quá thôi.
Ishizaki.
Ê, trông như Ryuuen sắp làm
việc gì khủng khiếp ấy.
Có nên đi theo không?
Với cả cậu ta định làm gì Kouenji không biết?
Quả nhiên chuyện vừa nãy không hay rồi.
Cậu nói đúng.
Kiyotaka, hay bọn mình
đi xem tình hình chút nhỉ?
Dù sao đám đó cũng đông người.
Không chừng họ định làm gì đó.
Phải ha. Tuy có nhiều con mắt giám sát
nhưng chúng không phải tuyệt đối.
Tớ cũng đi. Ít người quá nguy hiểm lắm.
Chẳng phải cậu nên ở lại lớp sao?
Tớ nghĩ để những đứa sôi nổi như Ike hay
Yamauchi đến sẽ dễ xé to vụ ồn ào hơn.
Đúng là vậy.
Tớ hiểu rồi.
Các cậu đừng làm gì liều lĩnh nhé.
Chờ đã!
Chờ? Chờ cái gì cơ?
Như các cậu thấy.
Bọn tôi có làm gì đâu.
Các cậu có việc gì?
Tôi không nhớ mình đã làm gì
để bị các cậu gọi lại.
Hôm nay mày đi cùng bọn tao
được không, thằng lập dị?
Lập dị? Ám chỉ tôi à?
Còn ai ngoài mày nữa?
Thật là một phát ngôn khó hiểu,
nhưng lúc này, tôi sẽ bỏ qua.
Vì tôi rộng lượng mà.
Có điều tiếp theo tôi có hẹn rồi.
Có thể kết thúc nhanh gọn không?
Xin lỗi nhưng mày để việc đó lại sau đi.
Cố chấp thế.
Cái gương tay này có giá khá cao đấy.
Xin lỗi, tao lỡ tay.
Vừa phải thôi, Ryuuen.
Cậu im đi, Suzune.
Giờ tôi đang chơi với Kouenji.
Đang tò mò có chuyện gì,
ra là một tổ hợp thú vị phết.
Sakayanagi à?
Đến đúng lúc như thể tính trước ấy nhỉ.
Tôi đến đây chỉ là trùng hợp thôi.
Đừng chọc tôi cười.
Các cậu định bàn về tiệc Giáng sinh à?
Lui về đi. Chưa có gì dính dáng đến cậu đâu.
Cậu đâu cần nói như thế.
Có thể thêm tôi vào nhóm bạn được không?
Nếu tính ở lại đây thì đừng cản trở tôi.
Thêm khán giả cũng không sao,
nhưng chúng ta nói tiếp được chưa?
Nếu chưa thì cho phép tôi đi về.
Xin lỗi nhé. Ta vào chuyện chính chứ?
Theo như tôi quan sát, thì có ai đó
trong lớp D đã cản trở cậu.
Cậu hiện đang tìm xem kẻ cản trở đó là ai.
Đúng vậy.
Thế thì tôi nằm ngoài phạm vi của cậu rồi.
Vì tôi hoàn toàn không hứng thú
với vận mệnh lớp nào cả.
Trong các bài kiểm tra trước giờ,
tôi chưa từng định làm gì đặc biệt.
Và sau này cũng vậy...
Đối đầu với người như thế liệu có thú vị?
Chuyện đó nghe lạ ghê.
Mày giải thích sao về
bài kiểm tra đặc biệt trên tàu?
Tao biết thừa vụ đó rồi.
Đấy đơn thuần là giết thời gian thôi.
Tôi không thích tham gia
mấy buổi họp phiền toái.
Vậy thì tao không thể loại trừ khả năng
mày cũng tham gia vào những vụ khác.
Nói cách khác, không có gì đảm bảo
mày không chi phối lớp D.
Đúng chưa?
Đúng là vậy.
Nhưng nếu kết luận như thế
thì đầu óc cậu chỉ đến vậy thôi,
đồ ngốc.
Là thế đó.
Cũng đúng.
Nếu mày nói thật thì tức là
mày hoàn toàn vô hại.
Chuẩn.
Cậu hiểu chuyện nên tôi
không ghét cậu, Dragon Boy.
Vậy nếu tao trả đũa mày tại đây,
khống chế mày bằng bạo lực vô nghĩa thì sao?
Thật là một câu hỏi vô nghĩa.
Ở đây, cậu sẽ không chọn làm thế.
Không may là tao có thể nổi khùng
cả ở nơi không phù hợp đấy.
Tao không quan tâm lợi ích gì đâu.
Hiểu rồi.
Vậy tôi sẽ trả lời.
Giả sử cậu chọn làm thế,
để bảo vệ bản thân và lòng tự trọng,
tôi sẽ hạ gục tất cả
những người tiến về phía mình.
Mình mày mà làm được á?
Kiếm được lý do không làm nổi khó thật đấy.
Mày...
điên rồ theo cách khác hẳn tao.
Nhưng xem ra chỉ thế thôi.
Giải quyết được hiểu lầm là trên hết.
Cho tao hỏi một câu, Kouenji.
Nếu không phải mày thì là ai?
Có trong lũ ngốc bám theo đến đây không?
Tôi thôi không cướp mất
niềm vui của cậu nữa đâu.
Tôi nói chút được chứ?
Tôi nghe đồn Dragon Boy đang tìm kiếm
một người sắc bén trong lớp D.
Là thật sao?
Tôi bảo cậu im rồi mà, Sakayanagi?
Với lại lần sau mà còn gọi tôi
kiểu đó là tôi giết đấy.
Cậu không thích à?
Tôi nghĩ cái tên đó hay đấy chứ, Dragon Boy.
Nó làm cậu khó chịu sao?
Tôi đã bảo nếu cậu
còn gọi nữa là tôi giết mà.
Vừa vừa phải phải thôi.
Hành động vừa rồi của cậu là vấn đề lớn đấy.
Ban nãy có hành động nào
có vấn đề à, Hashimoto?
Không. Chỉ là tớ tự vấp ngã thôi.
Là vậy đó, Horikita.
Cả Ryuuen lẫn các cậu đều điên hết rồi.
Xin lỗi, Ryuuen.
Tôi đã chọc cậu hơi quá.
Để hắn đi như vậy ổn không?
Nếu hắn là kẻ tôi đang tìm
thì tôi đã không để hắn đi.
Tôi thấy hắn rất đáng ngờ.
Tôi không hiểu nổi hắn đang nghĩ gì,
và có khả năng điều hắn nói
là dối trá, không phải sao?
Suy nghĩ của hắn và của tôi không khớp nhau.
Trông có giống như hắn ta sẽ hợp tác
với Horikita để hành động không?
Vụ đó đúng là khó tưởng tượng thật.
Nhưng thế thì sao cậu lại nhắm vào Kouenji?
Này,
mấy người nghĩ sao về Kouenji?
Nãy giờ mày lải nhải cái gì thế hả?
Tao chẳng hiểu gì hết.
Ngu thì lui về đi.
Mày nói gì cơ?
Ryuuen.
Hành động của cậu quá khác thường,
tôi khó lòng hiểu nổi.
Vậy tức là tôi làm đúng rồi.
Hôm nay, tôi đã thu hẹp phạm vi
tình nghi xuống kha khá, Suzune.
Về kẻ đang nấp sau lưng cậu.
Tôi không biết cậu sẽ làm gì.
Quan trọng hơn, sau này cậu có thể ngừng
tiếp cận bạn cùng lớp tôi được không?
Tiếp cận hay không là quyền tự do của tôi.
Tôi chẳng phạm luật gì cả.
Nhưng trò chơi này sắp kết thúc rồi.
Hãy chờ đón màn kết đi.
Ichinose và Sakayanagi đang
bắt đầu có hứng thú với mình,
nhưng như hiện tại thì
có thể hai người họ sẽ chán dần thôi.
Nếu còn vấn đề nào nữa, thì sẽ là...
Ryuuen.
Rốt cuộc hắn vẫn không lòi đuôi ra.
Cú đánh đầu tiên trong
cuộc săn cáo trượt rồi.
Dứt khoát rồi à? Cậu sẽ từ bỏ sao?
Không. Tôi sẽ dùng mọi cách hạ gục hắn.
Tuy không tóm được đuôi,
nhưng đặt bẫy dồn ép hắn không phải ý tệ.
Cuộc săn sẽ tiếp tục.
Sau Paper Shuffle,
tôi đã cho đám tốt bám theo...
vài đối tượng cần theo dõi trong lớp D,
để lan tỏa sự lo lắng,
căng thẳng khắp cả lớp D.
Trong hai tuần qua, hắn hẳn
cảm nhận được rõ ràng điều đó.
Hắn là người luôn lấy Suzune làm
vỏ ngụy trang để che giấu bản thân.
Cậu đang nghĩ gì thế?
Tôi đang tận hưởng.
Thực tế, trái tim mình đang đập mạnh.
Cảm giác phấn khích tựa như
khi nhớ lại mối tình đầu.
Cậu định làm gì, nói cho tôi biết đi.
Cậu tò mò à?
Hãy đặt mình vào
vị trí của người đi cùng cậu chứ.
Cậu sẽ hiểu ngay thôi.
Tôi đã gọi "mồi nhử" ra, đồng thời
gửi mail cho kẻ chủ mưu kia.
Hắn sẽ cắn câu chứ?
Tình huống tệ nhất là
không tên nào xuất hiện.
Nhưng thế mới vui.
Vậy cụ thể cậu sẽ làm gì?
Dày vò "mồi nhử" hoặc nghiền nát
nó cùng kẻ chủ mưu luôn.
Camera giám sát ở khắp nơi
mà làm chuyện gây chú ý thế...
Không vấn đề gì.
Lạnh thế.
Ở đây thì chẳng còn con mắt giám sát nào nữa.
Làm vậy chẳng phải sẽ bị kỉ luật sao?
Chỉ là một trò đùa nghịch thôi.
Không bị trách mắng gì nhiều đâu.
Albert.
Sắp xếp đi.
Khi mồi nhử đến, hãy để nó qua.
Nếu có khách không mong đợi đến
thì gọi điện thoại cho tôi.
Nặng.
Mồi nhử mà đến đúng như
cậu đoán thì hay rồi.
Sẽ đến thôi.
Lá bài này là vấn đề sinh tử đối với cô ta.
Giờ chỉ cần đợi thôi.
Một mình à?
Cậu đã viết mail thế còn gì?
Tôi đến một mình rồi đây.
Cái mail cậu gửi tôi ấy là sao?
Giờ còn hỏi lại để làm gì?
Tôi không rõ cậu đã nghe gì từ đám Manabe,
nhưng tôi không biết gì hết.
Cậu có thể bỏ qua nó mà.
Chuyện đó...
Tôi chỉ không muốn mấy chuyện
không có căn cứ bị rêu rao.
Chỉ thế thôi ư?
Ý cậu là sao?
Bỏ cuộc đi.
Việc cậu vốn là một đứa bị bắt nạt
trước khi ra mắt cấp ba,
những người ở đây đều biết rồi.
Cậu nói gì?
Gì đây?
Dừng lại đi! Này...
Không. Dừng lại đi!
Thả tôi ra!
Mấy người đang làm gì vậy?
Mục đích của mấy người là gì?
Đe dọa tôi thì mấy người được lợi gì à?
Giết thời gian thôi mà.
Nếu cậu dám làm gì, tôi sẽ
báo ngay cho nhà trường.
Ờ, làm đi.
Nhưng cậu không thể làm thế.
Vậy nên cậu mới đến đây một mình.
Karuizawa.
Hãy cho tôi biết danh tính
kẻ nấp sau cậu và Suzune.
Nếu cậu làm thế, quá khứ của cậu
sẽ không lan truyền xa hơn nữa.
Tôi không hiểu cậu nói gì cả.
Kẻ chủ mưu kia đã cứu cậu
khỏi bị nhóm Manabe bắt nạt.
Tôi không hề bị bắt nạt.
Ngay từ đầu, kẻ chủ mưu cậu nói...
Tôi có bằng chứng.
Chính Manabe đã khai ra.
Kẻ chủ mưu hăm dọa họ để bảo vệ cậu.
Tôi không biết.
Nói cách khác, cậu biết danh tính kẻ chủ mưu.
Hắn là ai?
Tôi chỉ muốn biết danh tính kẻ chủ mưu thôi.
Tôi vốn không có hứng thú
với quá khứ của cậu.
Mau thả lỏng và nói ra đi.
G-Gì vậy?
Tôi thật sự không hiểu cậu nói gì nãy giờ.
Kẻ chủ mưu quan trọng với cậu đến thế ư?
Có hỏi bao nhiêu lần,
câu trả lời của tôi vẫn vậy.
Tôi không biết gì hết.
Mau cởi trói cho tôi đi. Lạnh quá.
Vậy thì tôi sẽ vạch trần quá khứ của cậu.
Cậu đủ dũng cảm để vứt bỏ
tất cả những mối quan hệ...
cậu đã xây dựng trong trường này chứ?
Tôi không phải...
Tôi không phải đứa ngốc.
Cậu nghĩ có ai đó đứng sau tôi,
nhưng vì không thể xác định danh tính
người đó nên cậu mới tiếp cận tôi.
Đã vậy, tôi không thể vứt bỏ
cơ hội này dễ dàng được.
Hiểu rồi.
Ý cậu là tôi không thể
tiết lộ quá khứ của cậu?
Không phải à?
Hiểu chưa?
Cậu không nghĩ ngoan ngoãn
để tôi về là cách tốt nhất à?
Không.
Hôm nay, ngay tại đây,
tôi sẽ bắt cậu khai ra.
Đừng xem nhẹ tôi.
Ishizaki.
Vâng.
C-Cậu làm gì thế?
Chờ chút! Này, có nghe tôi nói không đó?
Cởi trói...
D-Dừng lại đi!
Thoạt nhìn, ngôi trường này
có vẻ là một tổ chức đầy kỉ luật,
nhưng thực tế không phải.
Các phương pháp cưỡng ép có thể
được công nhận tùy cách làm.
Camera giám sát,
mua chuộc học sinh lớp trên,
giao dịch ngầm với lớp khác.
Manh mối để nhận ra điều này nằm rải rác
khắp nơi trong cuộc sống hằng ngày.
Những ai nhạy bén chút sẽ không ngừng
thử nghiệm và rút ra bài học.
Đây cũng là một phần của việc đó.
Ishizaki.
Tiếp theo.
Các sang chấn tâm lí được khơi dậy bằng
trải nghiệm mạnh hơn là bằng lời nói.
Tôi sẽ hủy hoại cậu triệt để.
Kiyotaka.
Giờ chúng ta đi đâu đây?
H-Hay đi karaoke?
Được đấy chứ?
Học kì hai kết thúc suôn sẻ rồi.
Tớ nghĩ ý đó không tệ đâu.
Kiyopon thấy sao?
Đi chứ?
D-Dừng lại đi.
Vẻ mặt được lắm, Karuizawa.
Không. Dừng lại đi.
Ishizaki.
Không.
Tôi hỏi lại lần nữa.
Kẻ chủ mưu là ai?
K-Không có ai như thế cả.
Không có... Không có...
Cậu can đảm đấy.
À, ra vậy.
Với người đã quen bị bắt nạt như cậu
thì cỡ này chưa cảm nhận được mấy nhỉ?
Này.
Chỉ cần xác nhận danh tính
kẻ chủ mưu là sẽ về đấy.
Để mua vui cho mình,
tôi sẽ hủy hoại cậu, Karuizawa Kei.