Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 15
Tôi mệt mỏi
Bạn đi ra ngoài
Nữ hoàng
Bạn không được phép Hoàng thượng kết hôn với cô ấy
Tôi có thể không?
Tại sao
Tôi hiểu ý của bạn
Tôi thậm chí đã cho bạn một cơ hội
Nhưng bạn đang làm gì?
Bạn đang rất thất vọng
Nữ hoàng
Đây không phải là vấn đề cá nhân của tôi
Luo Feifei thực sự không biết các quy tắc
Nếu còn lại, nó sẽ là một vấn đề đối với chúng tôi
Tất cả các bạn vừa ra ngoài
Bạn muốn nói gì
Nữ hoàng
Bạn đã quên nhiệm vụ của đất nước chúng tôi
Bởi vì bạn đã sống ở đây quá lâu?
Kau pikir aku sudah pikun
Vì vậy, tôi cần bạn nhắc nhở tôi?
Nữ hoàng mẹ ơi, con không dám
Bạn có kế hoạch của riêng bạn
Khả năng của tôi thậm chí còn thấp hơn bạn
Làm sao tôi dám can thiệp vào kế hoạch của bạn?
Tôi chỉ có thể nhắc nhở bạn
Xin lỗi nếu tôi nói quá nhiều
Bệ hạ hiện đã hợp nhất 13 nhà lãnh đạo cung hoàng đạo
Nếu không bị ảnh hưởng
Kế hoạch của chúng tôi để lật đổ chính phủ của Vương quốc Huangdao
sẽ không đạt được
Tôi hy vọng Thái hậu có thể hành động nhanh chóng
Bilian
Bạn đang trở nên táo bạo hơn bây giờ
Tôi thậm chí dám ra lệnh cho tôi làm một cái gì đó
Tôi không dám
Mọi quyết định đều nằm trong tay bạn
Nếu Nữ hoàng không cần bất cứ điều gì khác
Tôi đi trước
Đức
Hoa của tôi bây giờ thế nào?
Thưa bệ hạ, những bông hoa chưa nở rộ
Chăm sóc tốt
Hoa này rất khó lấy
Tôi muốn đưa nó cho Feifei
Bệ hạ rất yêu quý cô Luo
Tôi không thể, tôi vẫn không bình tĩnh
Tôi sẽ tự mình xem
Cô Luo rất may mắn
Kak Feifei
Anh ấy không thể
Bạn đang làm gì ở đây
Tôi đến tìm bạn
Chúng ta hãy chơi bên ngoài?
Không thể
Tôi không muốn, bạn đi một mình
Tôi sẽ sớm kết hôn với Long Dân
Nhưng ngay từ đầu mẹ Hoàng hậu đã không thích tôi
Những lúc như thế này
Tôi phải cẩn thận trong diễn xuất
Được rồi
Sau đó, tôi sẽ đi cùng bạn ở đây đầu tiên
Chúng ta hãy đi bộ một lúc
Hoa này mọc ở đâu khi nào?
Đây không phải là một bông hoa bình thường sao?
Có gì đặc biệt ở anh ấy?
Nhưng không có hoa nào khác ở đây
Hoa này trông rất thơm
Hãy thử hôn
Nó rất thơm
Tôi không nghĩ vậy
Thưa bệ hạ, hãy nhìn vào ...
Ai đã hái hoa của tôi?
Anh ấy không thể
Anh chỉ nói hoa rất thơm.
và tôi đã trích dẫn nó
Da Bai Có, không trích dẫn
Nhưng anh lờ đi.
và tiếp tục chọn
Kak Feifei
Sis
Tôi nhặt nó lên
Feifei Anh sẽ không trách em
Mỗi khi bạn gây rắc rối
Tôi luôn luôn nhận được nhựa
Và
Long Dân
Beitang Yi
Bị lạc
Bạn phải biết rằng Tangtang đã không làm điều đó trên mục đích
Nó không có nghĩa là
Bạn nghĩ tôi ngu ngốc?
Tangtang không thích hoa
Rõ ràng là bạn đã nhặt nó lên
Không
Tôi sợ bạn sẽ tức giận
Tôi quan tâm đến bạn
Bạn có biết tôi khó khăn như thế nào không
chăm sóc hoa để tặng nó làm quà cưới?
Một món quà cho tôi?
Tại sao bạn không nói từ đầu?
Bạn có thể đưa nó cho tôi bất cứ lúc nào
Không giống nhau
Tôi đã biết mục đích của trái tim bạn
Tôi đã nhận được nó
Beitang Yi
Bạn giận tôi à
Tôi thậm chí không nêu ra vấn đề trong quá khứ với bạn
Bây giờ bạn đang khó chịu với tôi? Tôi là phụ nữ
Vì lợi ích của việc có thể kết hôn với bạn
Tôi thậm chí còn mạo hiểm đi gặp mẹ của Nữ hoàng
Nhưng bạn
Chỉ biết im lặng và không làm gì cả
Bạn vẫn dám giận
Feifei
Không phải lỗi của bạn
Phải
Tôi đã tặng bạn một món quà cưới
Còn của hồi môn của bạn thì sao?
Mas kawin?
Của hồi môn gì?
Tôi nên lấy của hồi môn cho bạn ở đâu?
Tôi đã ở đây
Vì vậy, bạn không có kế hoạch cho tôi bất cứ điều gì?
Tôi
Được rồi
Đây không phải là một món quà tôi tặng bạn sao?
Đồ của bạn cũng là của tôi
Mục này thuộc về chúng ta cùng nhau
Lưu nó
Giữ nó như của hồi môn từ tôi
Được rồi sau khi chúng tôi kết hôn
Tôi sẽ trả lại cho bạn
Luo Feifei
Tôi sẽ giết bạn hôm nay
Vũ khí này là độc
Hoàng thượng
Bạn đang làm gì vậy
Có một hình xăm trên cơ thể anh ấy.
Quay lại
Không có gì
Tôi thấy rõ nó
Tôi đã nhìn thấy sai?
Bạn đã thấy gì sai? Bạn phải nghĩ khác đi
Đừng bận tâm Đừng nói chuyện bất cẩn
Để lại cho tôi
Đợi đã
Vài ngày qua, đừng đi lại quá thường xuyên trong dinh thự của Nữ hoàng
Tại sao
Mặc dù Bilian là người giúp việc của nữ hoàng
Nhưng tôi không nghĩ anh ấy biết gì cả.
Chỉ cần nghe lời tôi
Bạn có giận tôi lần nữa không?
Ồ vâng
Beritahu Su Xunxian dan Yu
để đến gặp tôi vào ngày mai tôi có vài điều muốn nói
Khách sạn
Bạn có sao không, Sis Feifei?
Tôi nghe nói bạn đã bị tấn công một lần nữa
Tôi vẫn khỏe
Những gì tôi chưa bao giờ phải đối mặt trước đây?
Ngoài ra, nếu không ai tấn công tôi
Tôi sẽ cảm thấy khó xử
Feifei, bạn đang làm gì?
Đừng lo lắng, Bilian đã chết
Chị tôi đang chăm sóc đám tang
Tại sao bạn không giúp anh ta?
Tôi lo lắng cho bạn
Họ ở đó
Tại sao họ ở đây?
Tất nhiên, vì ai đó mời chúng tôi
Còn bạn thì sao, ông Đường?
Bạn đã có một người phụ nữ xinh đẹp
Tại sao nó vẫn ở đây?
Này, doanh nhân
Bạn không mệt mỏi khi đọc thơ mỗi ngày?
Đưa nó cho tôi
Rượu ngon
Bạn có hiểu rượu không
Không
Nhưng rượu của Su Xunxian chắc chắn là ngon nhất
Bên cạnh đó
Tôi đã ngửi thấy tiền từ xa
Sheng Nam ở đâu?
Dali gần đây đã không cảm thấy tốt
Anh ấy luôn nôn
và thích đồ ăn chua
Có lẽ vì thời tiết nóng
Bạn đang cười cái gì vậy
Bạn vẫn còn nhỏ
Sẽ không hiểu
Có vẻ như có
Ý bạn là
Tôi đi trước
Các bạn thậm chí chưa nói với tôi bất cứ điều gì. Làm thế nào để bạn biết rằng tôi sẽ không hiểu?
Bạn sẽ hiểu khi bạn lớn lên
Đừng bận tâm
Vợ anh đang mang thai.
Sắp sinh
Đi thôi
Thôi nào
Bột này được làm từ thịt cá và bột
Bạn làm pansit (Giao Chỉ) trước
Kereta (Giao Chỉ)?
Jiao
Lưu ý thứ ba
Jiao Zi
'Bánh bao' (mì)
Pansit, 'Đăng Pu'
Đó là cái gì
Một loại thức ăn ngon
Món ngon
Làm cho nhanh, làm cho một ngàn đậu
Một ngàn đậu
Quá nhiều
Nhưng với tốc độ của tôi, tôi sẽ hoàn thành nó trong một thời gian ngắn
Sau đó kiếm được hai ngàn hạt
Sau đó kiếm thêm ba ngàn hạt Tốt.
Nghe
Tôi sẽ không
làm việc như thế này
Bai Wuchen không có ở đây
Sheng Nam cũng vậy
Nếu bạn không làm điều đó, ai sẽ
Bên vịnh
Đừng nói với tôi
Tôi vừa đến xem
Đừng bận tâm, tôi sẽ làm điều đó
Anh Su, anh có thể thêm nội dung cho em không?
Tốt tốt
Tôi đã gần đây
học một môn võ mới
Nếu các chuyển động chậm, nó sẽ trông rất mềm và nhẹ
Nhưng nếu chuyển động nhanh
Nó sẽ trông luẩn quẩn
DIAM
Bạn có thể giữ im lặng
và làm gì đó?
Bạn nói quá nhiều
Bạn đã thấy gì?
Tìm gì?
Sis
Hoàng thượng
Dimana Feifei?
Anh đi tìm bà ngoại sau khi làm pansit
Vậy tại sao bạn vẫn ở đây?
Tôi muốn đưa nó đến Xia Bing
Trước đó bạn đã nói
Feifei đã đi đâu?
Anh đi tìm bà
Bạn bướng bỉnh
Đi ăn lại
Sư phụ Luo, vào đi
Hãy để tôi thấy bạn bị tổn thương
May mắn là không nhiều
Bạn lo lắng cho tôi?
Đừng suy nghĩ nhiều
Tôi sợ rằng tôi làm tổn thương bạn
Bệ hạ sẽ trừng phạt tôi
Có chuyện gì thế
Có lẽ vì nó chảy máu quá nhiều
Đầu tôi choáng váng.
Bạn ổn chứ
Trì hoãn
Phạm Băng Băng, bạn biết không?
Khi tôi lần đầu tiên nhìn thấy bạn
Tôi tự hỏi tại sao có những người phụ nữ rất đẹp
Và suy nghĩ
Đàn ông có thể cưới bạn
là một người đàn ông rất may mắn
Khi tôi phát hiện ra bạn đến từ Vương quốc Liehu
Và xem xét cách bạn đối xử với tôi và Shang Yu, tôi đã rất tức giận
Lúc đó tôi rất muốn bắt
và trừng phạt bạn
Đó không phải là tất cả lỗi của bạn sao?
Bạn trở thành một kẻ ngốc như vậy khi bạn nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp
Đừng bận tâm, tôi sẽ không nói về nó nữa
Đừng giận
Sau này tôi sẽ kể cho bạn nhiều điều cho bạn
Tôi đã mang tài chính mà Anh Feifei làm cho bạn
Nó rất ngon
Ngồi xuống
Pansit?
Phục vụ pansit
Đây là giấm đặc biệt
Tôi đã làm nó từ Hua Diao
Milik Su Xuxian
Thêm một số tỏi tây
Nó có vị rất ngon Hãy thử nó
Bạn không sợ sao?
Sợ em trừng phạt anh?
Hay sợ bởi vì bạn đến từ Vương quốc Liehu?
Bạn có biết rằng tôi đến từ Vương quốc Liehu?
Tôi thấy một hình xăm trên cơ thể của Bilian
Ngoài ra, nhiều điều chứng minh rằng
Bạn cũng đến từ Vương quốc Liehu
Mọi người đều biết rằng
Vậy thì tại sao bạn vẫn dám đến đây?
Bạn muốn giết tôi ở đây?
Bạn không sợ danh tính của bạn sẽ được tiết lộ?
Bạn sẽ là nghi phạm chính
Bạn đang đe dọa tôi?
Làm thế nào tôi có thể dám đe dọa bạn?
Bạn là bà của Hoàng thượng
Tôi muốn đối xử tốt với bạn
và hy vọng bạn có thể thực sự ban phước cho chúng tôi
Một điều nữa
Nữ hoàng
Bạn không cảm thấy có gì đó lạ
vụ ám sát thủ lĩnh nhóm Shefu
đến hoàng đế trước?
Tôi tiếp tục căm thù nhóm Shefu
Nhưng tôi cũng nghi ngờ chính phủ của mình
Đã có
Ăn trước
Bạn chưa từng thử nó trước đây
Hãy thử nó
Tôi đã không ăn thức ăn ngon trong một thời gian dài
Có gì trong đó?
Thịt lợn và rau bắp cải
Tại sao tôi cảm thấy mùi cá?
Da được làm từ cá và bột mì
Rất đắt
Có một cái lớn
Ăn nhiều
Rất nhiều thịt trong đó. Không lãng phí chút nào
Nhìn cái này đi
Nữ hoàng mẹ?
Nữ hoàng
Bảo vệ! Đến đây nhanh lên
Làm ơn
Sư phụ Luo, chiến thuật của bạn rất tốt
Có lẽ mẹ Nữ hoàng sẽ không làm phiền bạn nữa
Tôi thực sự không biết anh ấy không thể ăn cá
Hôm nay chúng ta sẽ nói gì?
Hôm nay
Xin lỗi
Có phải lời nói của tôi làm cho bạn bị bệnh?
Sheng Nam đang mang thai
Mang thai?
Con của ai?
Đừng nói với tôi
Không ai có thể rò rỉ điều này
Tôi sẽ bị người khác cười nhạo
Đại Lý
Bạn nói to quá
Mọi người đã biết