Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 05
Fei Fei, bạn ổn chứ?
Thương Vũ tự mình trải nghiệm. anh ấy là một nhân chứng
sâu bướm độc được đưa ra làm bằng chứng
nếu bạn vẫn không tin tôi
Thương Vũ đang đợi bên ngoài.
bạn có thể hỏi anh ấy
bạn
Đào.
nếu người cai trị đồng ý với người của mình
người của anh ta sẽ chết vì anh ta
sẽ sống vì anh ấy
và sẽ không bao giờ sợ
thiên đường
có âm dương, mùa và thời gian
Chúa tể của tôi
Phi Fei.
điều gì đã đưa bạn đến đây
Vào trong
ngồi đây
Bạn vừa chữa lành cho Xi Feng Lie
vẫn phải rất yếu
Tôi yêu cầu họ chuẩn bị một số thực phẩm chữa bệnh
và giao đến nơi của bạn
cảm ơn chúa
không cần
bạn không còn là người ngoài cuộc
Phải, chúng ta không còn nữa
chúng ta đều là bạn
Tôi không biết những gì hỗn loạn sẽ là
trong số các anh trai của Bei Tang
chỉ có thể gặp tôi vào lúc này
bạn thật ngốc
nhưng nếu đó là sự thật
sau đó tôi sẵn sàng để gây bão một lần nữa
để tôi có thể gặp lại bạn trong cuộc sống sắp tới
Chúa tể của tôi
Tôi không yêu bạn
Tôi biết điều đó
Tôi luôn biết
Tôi chỉ nghĩ
miễn là bạn ở bên cạnh tôi
một ngày nào đó bạn sẽ yêu tôi
tình yêu không đến vì nỗ lực
những thứ bắt buộc cũng sẽ không tốt
thực ra bạn có thể chú ý nhiều hơn đến những cô gái xung quanh bạn
phải có người phù hợp với bạn
phù hợp không có nghĩa là tình yêu
không có tình yêu là không tương thích
Tôi đã đưa ra điều này quá lâu
Tôi nghĩ nếu không nói với bạn bây giờ
Tôi sẽ cảm thấy mình bị bệnh nặng hơn
Phi Fei
Phi Fei.
tôi có làm bạn khó chịu không
vâng
bạn càng tốt với tôi
Tôi cảm thấy khó chịu hơn nữa
Được rồi
tôi hiểu
Tôi nên biết từ lâu
nhưng tình yêu
dễ dàng xuất hiện, nhưng rất khó để loại bỏ
không sao đâu
Tôi xin lỗi
Phi Fei.
không cần xin lỗi
hoa cứ rơi, nước cứ chảy
đổ lỗi cho tôi quá nhiều
Chúa tể của tôi
Tôi không biết để hiểu bài thơ bạn nói
nhưng thật tốt nếu bạn đã hiểu
tôi có thể yêu cầu bạn
nói đi
bạn có thể hỏi tình nhân
hủy bỏ hôn nhân
tôi không thể
tại sao
bạn đã không nói với tôi
Phi Fei,
bây giờ không phải là thời điểm thích hợp
Nếu bây giờ tôi đi yêu cầu anh ta bật nó lên, nó sẽ khiến anh ta tức giận
tin tôi
khi thời gian đến
Tôi sẽ đi hỏi nữ hoàng
nó thế nào
Chúa tể của tôi
Bạn thực sự là một người đàn ông tốt
cảm ơn
cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn
đúng
Tôi là một chàng trai tốt
nhưng quan điểm là gì
Mặc dù người của chúng tôi đã làm điều đó, tại sao nó trông như vậy?
nhưng bạn không bao giờ nói với tôi
cái chết của họ có liên quan đến trạng thái của Lie Hu
Bạn cũng đến từ đất nước Lie Hu
đừng quên nguồn gốc của bạn
và mục đích của cuộc hôn nhân của bạn ở đây
Đất nước của Lie Hu đã bị đánh bại 10 năm trước
chúng ta không thể bị đánh bại nữa
Fei Fei, căng thẳng của bạn là không tốt.
nhìn tôi
uốn cong nó
ngắn, lại có mùi
Phi Fei.
Bạn đã say, muốn uống nhiều hơn
những gì bạn nói
bạn đã say
Bạn nói tôi say
Tôi sẽ cho bạn thấy tôi mạnh mẽ như thế nào
khỏe
tốt tốt
tôi
không không tôi không phải là người uống tốt
tôi không thể
khỏe
nói với tôi
tại sao bạn thích vua Chen rất nhiều
raja chen
bởi vì cô ấy rất đẹp
thấp
thấp?
nói với tôi
tại sao bạn thích trứng rồng?
Tôi cũng thấp
Tôi thích nó vì cô ấy rất đẹp
so sánh cô ấy với Jia Cheng của bạn
làm thế nào họ có thể được so sánh
Jia Cheng rất dịu dàng và ân cần
và cũng tài năng
không như trứng rồng
Bạn thấy tôi chứng minh anh ấy thấy
như thế giới nợ anh rất nhiều
nhưng ...
Tôi vẫn yêu anh ấy
thích khuôn mặt ngu ngốc của anh ấy
Saya Luo Fei Fei.
thông báo ở đây
hoàng đế này
Adalah milikku Luo Fei Fei
không
không, tôi sẽ ném lên
Yan Ran.
Yanr Rn.
tại sao hướng xấu
không ngon, đúng vậy
không tốt là tốt
quá cay
cay như tình yêu của tôi
nói với tôi
Vua Chen rất tốt
nhẹ nhàng và ân cần
sau đó trung thành với tình yêu
ông không bao giờ nghĩ đến việc nắm quyền
anh ấy làm hết sức mình để giúp trứng rồng của bạn
Làm thế nào một người đàn ông hoàn hảo như vậy có thể sống trong thế giới này
Tôi thực sự yêu anh ấy
cô ấy rất hoàn hảo
nhưng anh ấy không phải kiểu của tôi
Tôi yêu trứng rồng
mặc dù anh ấy rất kiên định và nhàm chán
mặc dù họ giống như cha mẹ mỗi ngày
nhưng anh ấy rất hài hước khi hành động ngu ngốc
hãy hát hãy hát
cả thế giới là tình yêu của tôi
thậm chí bông trên núi và hoa trên chân tôi
Yan Ran.
bạn ổn chứ
bạn chỉ cần chăm sóc người khác
hãy hát, hát
cuối cùng cả thế giới là tình yêu của tôi
thậm chí bông trên núi, hoa trên chân
Yan Ran, bây giờ không có hoa
ai quan tâm
Tôi muốn anh ấy nở hoa
Tôi muốn hoa đào nở, hoa cúc nở
Hoa đào nở, rồi hoa cúc nở
hoa đào có thể nở, nhưng hoa cúc rất khó nở
Phi Fei.
đừng dạy tôi những điều xấu
tôi dạy bạn
người đang úp mặt vào cửa sổ của King Chen
nhìn chăm chú trong khi anh đang tắm
Vua Chen, anh đang nhìn trộm
nhìn kìa
bạn vẫn nói tôi
làm phiền bạn
đánh bạn, đánh bạn
Chú của bạn không biết Yan Ran đang nhìn trộm
khi bạn đi tắm
Có vẻ như khả năng của bạn không tốt
tôi, làm sao tôi biết đó là anh ấy
Chim cánh cụt
xin chào, tôi muốn một phòng
anh ta không phải là một tên trộm
tại sao lại trở nên quái đản
không, tôi phải báo cáo với cảnh sát
trứng rồng, tôi khát
Tôi cũng khát nước
Tôi muốn nước, cho tôi nước
Tôi là hoàng đế
bài hát này là gì
Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó
đây là bài hát của Jia Cheng
đứng đầu trong âm nhạc châu Á trong 13 tuần
Gia Thành?
Jiacheng là ai?
Gia Thành.
anh ấy là thần tượng của tôi
cô ấy có khuôn mặt đẹp
tài năng và đẹp trai
đừng mang những người đàn ông khác đến trước mặt tôi
hoặc tôi sẽ trừng phạt bạn
Tetapi Gia Thành
chú nhỏ
muốn làm việc với tôi
có vẻ như tôi phải trừng phạt bạn theo một cách khác
nơi tôi đến từ 2 người rất đáng ngờ
những người đàn ông rất khó khăn
phụ nữ
Ở đây, làm ơn
người phụ nữ rất say
Điều này thực sự đáng ngờ
tự phụ
hoàng đế
Luo Fei Fei, bangun!
thức dậy, thức dậy
dậy đi
gián điệp! gián điệp!
gián điệp cái gì?
tại sao tôi có thể quay lại đây
tại sao bạn khóc
tại sao tôi khóc
bạn làm tôi đau
chuyện gì đã xảy ra với bạn
chuyện gì đã xảy ra với tôi
Tôi đang làm tổn thương tôi
tốt tốt tốt
đi đi
Tôi không muốn bạn
bạn biết những gì
tình nhân của mẹ hoàng hậu
ông yêu cầu chúng tôi vào cung điện
Tôi không muốn bạn
một hoàng đế
một vị vua
con gái của bộ trưởng khác
mọi thứ đã trở thành vì con quỷ này
uống rượu đến nửa đêm
và ở bên ngoài
hôm nay, tôi sẽ trừng phạt bạn
Lạc Phi Phi.
Bà ơi, tôi sẵn sàng đại diện cho Luo Fei Fei nhận bản án
Fei Fei menolong Xi Feng Lie semalam
anh ấy làm cho mọi người cảm thấy nhẹ nhõm vì giải quyết vấn đề
hôm qua, chúng ta vừa ăn mừng
Nữ hoàng mẹ ơi, xin đừng giận
xin hãy tha thứ
tất cả lỗi của tôi
Tôi đã phạm tội
mời Fei Fei uống rượu
Nữ hoàng Thái hậu, xin hãy tha thứ cho Fei Fei
và luật của tôi
bạn
đặc biệt là bạn
Bạn đã từng rất dịu dàng và duyên dáng
Bạn làm gương tốt cho tất cả các cô gái
Bây giờ, con quỷ này biến bạn thành một người phụ nữ thô lỗ
Tôi biết tôi sai
Mohon ampuni Fei Fei
đúng
Tôi thực sự là một con quỷ
tất cả vì tôi tàng hình
để họ học xấu từ tôi
Tôi mang chúng đi vui chơi bên ngoài
tất cả vì tôi
nếu bạn muốn nhốt tôi trong tù
Tôi sẽ đi một mình, tôi thực sự biết đường
muốn nổi loạn?
nó là thái độ gì
Bạn nghĩ tôi không biết
cai ngục là bạn của bạn
nhưng tôi sẽ không gửi bạn đến đó
Bi Lian.
anh ấy là của bạn