Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 10
Hoàng đế, bạn có sao không?
Không sao đâu, đi đi.
tốt, hoàng đế
giữ lấy
Gọi trưởng Luo ở đây.
có những điều quan trọng phải được thảo luận
tốt, hoàng đế
bây giờ
rất quan trọng
tốt, hoàng đế
trứng rồng
không có quy tắc
người đứng đầu hội đồng, Luo Fei Fei tỏ lòng tôn kính với hoàng đế
thức dậy
có chuyện gì thế
yêu cầu tôi đến đây rất nhanh
Tôi đang vui vẻ với Mei Mei. và bạn yêu cầu tôi đến đây
Mei Mei?
Văn phòng tháng năm.
gần đây chúng tôi rất thân
và là em gái của bạn
bạn và sĩ quan Mei? là chị lớn?
tại sao bạn có chuyện gì thế
tôi
trứng rồng muốn gặp tôi
ông thậm chí đã sử dụng phương pháp này
Đây là cuốn sách cuối cùng của ông Ou Yang.
làm thế nào bạn có thể ném nó đi
Tôi giữ nó trong
trứng rồng
Bạn yêu cầu tôi trở về từ văn phòng của May
không ai khác đang chơi với tôi
vậy bạn chơi với tôi
chơi?
cái gì
chơi bài
chiến thắng có thể mô tả rùa
trong bất kỳ phần cơ thể trong người thua cuộc
thực sự
ở đâu
khỏe
nhanh chóng làm việc của bạn
có côn trùng
làm sạch nến
khỏe
Không thể tin được
có thể tìm thấy bọ cánh cứng đen ở đây
tốt, tôi có một con bọ cạp
Tôi vừa nhận được một thẻ xấu
để giành chiến thắng
bạn thắng
chiến thắng bạn thắng
Tôi đã thắng, tại sao bạn rất hạnh phúc
Tôi mừng cho bạn
đến đây đến đây
giữ lấy
Bất cứ nơi nào có thể, bạn biết
bất cứ nơi nào
Tôi biết điều đó
đã hoàn thành
không
trò chơi vui nhộn
thôi nào, chơi lại đi
Istana Tian Xing
trứng rồng, bạn rất tốt
người đứng đầu bồi bàn
cho ai
Cô Luo đang đói
cháo này được hoàng đế yêu cầu cho anh ta
Tôi sẽ giao nó
cho tôi
Tôi muốn gặp hoàng đế
Tôi sẽ mang nó
cảm ơn quản gia
Tôi chỉ nhớ
phải đến cung điện Qingxin để lấy thứ gì đó.
bạn tốt hơn chỉ cần đưa cô ấy
Istana Tian Xing
Hoàng đế, cháo cho bà Luo
tốt thôi, bạn đi đi
Tôi không muốn chơi nữa
đừng nhìn
và cháo
hoàng đế Vua Chen và tướng Chu đã đến
hoàng đế
Những kẻ bạo loạn mới đã được nhìn thấy một lần nữa trong thành phố ngày hôm nay
mob mới
vâng
Tôi đã phái cấp dưới đến đánh họ
và tôi thấy rằng
những kẻ bạo loạn mới có tốc độ và sức mạnh tốt hơn
từ cái trước
quan trọng hơn
không ai biết họ bị đầu độc như thế nào
không tìm thấy nguyên nhân gây ngộ độc
chúng tôi sẽ không thể xử lý nó
cái gì
đây cũng là một hành động của đất nước Lie Huo
trong lịch sử của Xing Yao Nian được viết
người đến từ đất nước Lie Hu
chuyên gia kiểm soát con người thông qua okarina
và một số loại thuốc
sẽ truyền bệnh từ người sang người
và mở rộng phạm vi truyền
Đường Tăng từng nói
người đàn ông bắt được Xi Feng Lie
sử dụng âm thanh để kiểm soát
nó rất có ảnh hưởng
chúng ta phải điều tra nó
nếu không hậu quả sẽ rất lớn
Tướng Chu đi và tìm nguồn gốc của nhiễm trùng
để có được một cách để vượt qua nó
ngăn chặn truyền rộng hơn
hoàng đế tốt
Thưa ông, đây là lần đầu tiên gặp Hua Kui
Su cán bộ đi lấy tiền
Cô Nguyên. làm thế nào tôi có thể nhìn thấy
Khuôn mặt của chị Hua Kui?
Bạn đã thấy vải này?
Đằng sau này là một người phụ nữ xinh đẹp
Mỗi khi bạn trả lời đúng một câu hỏi, phụ nữ đẹp sẽ ra đi
nếu bạn đưa ra ba câu trả lời đúng
cuối cùng là Hua Kui
khỏe
câu hỏi đầu tiên
họ của cô gái của chúng tôi
có "Cao" nhưng không có "Mu"
hai "Shou" cho từ "Li".
với Su
cái thứ hai
Ada "Hua" ada "Cun" di sisi "Shan".
"Kou" phát triển trên "Đàn ông" và "Mu" trong "Mao".
ý bạn là gì để tận hưởng vẻ đẹp của mùa xuân
Thưa bạn, trông bạn rất trẻ
nhưng đã đọc nhiều sách
rất có kinh nghiệm
Cô Nguyên. bạn đã hiểu lầm
cuốn sách này thuộc về ông chủ của bạn
Su ... Cán bộ Su đưa nó cho tôi.
và nhiều cuốn sách khác
nhưng tôi không muốn
Được rồi, cái cuối cùng
về tên của cô gái của chúng tôi
có một "ren" bên cạnh "shan".
Tây An.
Su Xun xian.
Đúng vậy, tôi là Hua Kui nổi tiếng nhất
rất vui được gặp bạn
thủ công và tình cảm
Có phải bác sĩ hoàng gia đã tìm thấy một loại thuốc giải độc?
hoàng đế
Bác sĩ ở đây
cố gắng làm thuốc giải độc
vấn đề là như thế này
chỉ có ofiukus có năng lượng để chữa lành
vì vậy chúng tôi chỉ có thể để Fei Fei lãnh đạo ofiukus
để chữa bạo loạn
hoàng đế
hoàng đế hoàng đế
- hoàng đế
- Kaisar của bạn
Chúa tể của tôi
Tình trạng hiện tại của hoàng đế rất giống với tình trạng của những kẻ bạo loạn khi ông bị nhiễm bệnh lần đầu tiên
hoàng đế, hãy nghe tôi
hoàng đế hoàng đế
đừng kiểm soát nó
thức dậy
buộc nó lại, trói tôi lại
chuyện gì xảy ra vậy
chuyện gì đã xảy ra với anh trai tôi
hoàng đế ký hợp đồng
anh ấy yêu cầu tôi trói anh ấy lại khi anh ấy thức dậy
ngăn nó làm tổn thương người khác
Phi Fei cái này như thế nào
chất độc rất sâu
Tôi không thể chiến đấu với sức mạnh này
Phi Fei.
bàn tay của bạn
tôi khỏe
Đường bạn ở lại đây
Tôi đã đi gọi Thái hậu
khỏe
Sheng Nan. Baio
Phi Fei có chuyện gì với anh tôi vậy
không sao đâu
Tôi đã giúp anh ta kiểm soát để chất độc không lan rộng
Đợi đến khi người của tôi đến, mọi thứ sẽ ổn thôi
Thương Vũ dan Xi Feng nói dối
đã đi đến làng ofiukus
nhưng có lẽ
họ sẽ đến đây vào ngày mai hoặc ngày mốt
những người mới nhiễm bệnh đã bắt đầu phát điên
chúng ta nên làm gì
vua Đường. Nhân viên phục vụ Bi Lian đang ở đây
Bi Lian?
Điều gì đã đưa anh ta đến đây?
Tôi nghe nói bà tôi thực sự tin vào các kỹ thuật chữa bệnh của Bi Lian
Vì vậy, có lẽ bà yêu cầu ông đến đây
kỹ thuật điều trị?
sau đó tôi gửi anh ta đi
Chủ tịch Luo đang đặt câu hỏi về khả năng của bác sĩ hoàng gia
vì vậy bạn có nghĩa là chúng tôi là bác sĩ hoàng gia
không thể so sánh với kỹ thuật của bạn
người không có nhiều kinh nghiệm
và tôi, theo lệnh của mẹ hoàng hậu ở đây
để chữa bệnh cho hoàng đế
Luo Fei. Angkat kakimu
bạn có phiền những mệnh lệnh từ mẹ hoàng hậu không?
đúng
không sai
tốt, tôi sẽ báo cáo nó
rằng Luo Fei Fei đã phản đối mệnh lệnh của Nữ hoàng
và không quan tâm đến sự an toàn của hoàng đế
cấm tôi đối xử với hoàng đế
giữ lấy
Chủ tịch Luo ... đã sai.
bà tôi nói đúng
xin hãy chữa lành cho anh tôi, quản gia
răng trắng. bạn bị điên à
bạn đang làm gì vậy
thậm chí không thể băng bó vết thương. Làm thế nào anh ta có thể vượt qua điều này?
bạn thật ngốc
anh ấy đến, bạn có thể xem anh ấy
anh ấy không thể, bạn can thiệp
Tôi không muốn bị làm phiền khi đối xử với mọi người
vậy hãy để tôi yên
vua Tang và lãnh đạo Luo
Tôi đã cố gắng để kiểm soát chất độc
nếu bạn dùng sai thuốc
thậm chí 10 người trong tôi không thể chữa khỏi
bạn có thể chịu trách nhiệm
Tôi sẽ không đi
khỏe
nếu có gì đó không ổn với hoàng đế
Nữ hoàng sẽ biết rằng bạn là người đã cấm tôi
bạn có thể đợi nó không
người đứng đầu bồi bàn
Bạn thực sự là một người đáng tin cậy của Nữ hoàng Thái hậu
ngay cả chủ tịch và tôi
Có phải làm theo đơn đặt hàng của bạn?
nếu tôi giết bạn ở đây
bạn nghĩ gì
tôi là
bạn cũng có thể chịu trách nhiệm cho điều đó?
khỏe
Tôi đi đây
Nghe này, Bilian.
Bạn ở lại đây và chữa lành hoàng đế
bên cạnh chiếc khăn tay trên trán
những người khác
đừng chạm vào nó
hiểu không
nghe nó
nếu bạn dám làm gì đó
Tôi sẽ làm bạn đau khổ hơn
tạm biệt vua Tang
Cảm ơn bạn, hoạn quan. Hi
đó là nhiệm vụ của tôi
Tôi sẽ đợi trong cung điện
răng trắng
bạn rất tuyệt
giơ ngón tay cái lên
anh tôi bây giờ thậm chí tự đánh mình
vì vậy Bi Lian đã đến đây
giống như tìm ra một vấn đề
Tôi không thích cô ấy
anh ta chỉ dựa vào địa vị của anh ta, một người phụ nữ tuyệt vời đáng tin cậy
chú
Hoàng đế thì sao?
Anh ấy đang nghỉ ngơi trong phòng.
Tôi dùng sức mạnh của mình để kiểm soát chất độc
bây giờ chúng ta chỉ cần chữa nó
vào đúng thời điểm với sức mạnh của tôi
Bây giờ trong cung điện, nhiều người có cùng triệu chứng
bên ngoài cung điện cũng rất hỗn loạn
phải có một vấn đề lớn bên trong
Có vẻ như chúng ta phải giải quyết vấn đề này của những kẻ bạo loạn sớm
những người đặt thuốc độc
rất cẩn thận
nhưng không được phát hiện bởi chúng tôi
chắc chắn lên kế hoạch mọi thứ ngay từ đầu
nếu tại một thời điểm như thế này có một cuộc nổi loạn
tất cả chúng ta đều gặp nguy hiểm
đúng
Chong Chong.
anh trai
Chúa tể của tôi Trưởng phòng.
Xi Fenglie và những người khác đang trên đường
Tôi đã đưa Chong Chong đến đây trước
cảm ơn
Tôi đã đến gặp hoàng đế trước
chú, Bi Lian đang ở trong
bà của nữ hoàng yêu cầu ông đối xử với hoàng đế
trong thời điểm nguy hiểm như thế này
Bi Lian có dám đến và thêm vấn đề?
Làm thế nào nếu có lỗi?
anh ấy sẽ không dám gây rắc rối
kak
chúng ta nên làm gì bây giờ
điều quan trọng nhất là
tìm nguồn gốc của virus này
Thương Vũ. truyền bá từ của tôi
yêu cầu mọi người tìm ra nguồn gốc của virus này
hãy cẩn thận
khỏe
một số manh mối không chỉ được biết đến với con người
Tôi sẽ gửi tất cả các loài chim và côn trùng để giúp điều tra
hy vọng sẽ có một manh mối
Tôi cũng có thể đi
Tôi biết tất cả các lỗ nhỏ và lối tắt trong thành phố này
có lẽ tôi có thể giúp bạn
nếu có tin mới
bạn phải nói với tôi
-chúng tôi sẽ thảo luận về nó khi chúng tôi trở lại đây.
- Cẩn thận