Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 16
Ông Luo, cách của bạn rất tuyệt
Mẹ của Nữ hoàng vĩ đại có thể không làm phiền bạn
Trong một thời gian
Tôi thực sự không biết anh ta không thể ăn cá
Chúng ta sẽ thảo luận gì hôm nay?
Hôm nay
Xin lỗi
Hôm nay là
Những lời của tôi làm cho bạn muốn nôn rất nhiều?
ShengNan đang mang thai
Mang thai
Con của ai?
Không thể nói nó
Không ai có thể tiết lộ vấn đề này
Hoặc tôi sẽ không cười
Vâng
Bạn hét thật to
Mọi người đã biết
Tôi không quan tâm
Nếu ai trong các bạn dám tiết lộ nó
Theo tôi cách tốt nhất bây giờ là
Bằng cách yêu cầu Hoàng thượng kết hôn với bạn
Nhanh lên và kết hôn đi
Đúng vậy, anh trai
Đã không có một đám cưới trong cung điện trong một thời gian dài
Bây giờ tôi và XiaBing cũng sẽ kết hôn sớm
Nếu như
Có phải chúng tôi tổ chức đám cưới của 3 cặp vợ chồng cùng một lúc?
Gần đây trái tim tôi rất khó chịu
Tôi sợ điều gì đó lớn lao sẽ xảy ra
Ý bạn là gì
Như thế này
WangYan đã theo dõi nữ hoàng vĩ đại trong một thời gian dài
Người mẹ nữ hoàng vĩ đại tốt bụng đến nỗi bà đến gặp ông
Đừng nói với ai những vấn đề của ngày hôm nay
Để tránh những tin đồn
Gây ra vấn đề
Bạn có hiểu không
tốt
Tất cả các bạn đi
Cuối cùng bạn cũng đến
Miễn là tôi không chết
Trái tim của bạn không được bình tĩnh
Miễn là bạn còn sống
Trái tim tôi sẽ vẫn phụ thuộc
Bạn đã ở trong cung điện trong một thời gian dài
Hiếm khi bạn có thể rất trung thực
Cái tát này
Là cho cái chết của con trai tôi
Tôi siêng năng kết hôn ngoài thành phố
Từng bước tôi chuyển sang vị trí hoàng hậu
Tôi làm mọi thứ vì lợi ích của vương quốc LieHu
Rõ ràng - rõ ràng là bạn đã hứa với tôi
không làm tổn thương gia đình tôi
Nhưng bạn vì lợi ích của việc thoát khỏi
Ophiuchus là mối đe dọa lớn đối với bạn
Bạn đã giết con tôi
Nếu đó không phải là để LuoFeiFei tìm bằng chứng
Có lẽ tôi vẫn còn trong bóng tối
Và bây giờ bạn muốn làm tổn thương cháu tôi
Làm thế nào tôi có thể cho phép bạn sống?
Tôi đã nói với bạn trước
Họ không nên đến thế giới này
Nếu không phải vì tôi
Bạn có thể trở thành một người mẹ nữ hoàng tuyệt vời?
Tận hưởng sự giàu có một nửa cuộc sống của bạn?
Nữ hoàng vĩ đại
Trở thành một người mẹ hoàng hậu tuyệt vời không phải là mong muốn của tôi
Các bạn đã sắp xếp nó
Tôi chỉ là đồng phạm với bạn
Một nhạc cụ
Sự giàu có và xa xỉ mà bạn nói
Tôi không quan tâm chút nào
Cho đến một ngày
Con tôi sinh ra
Tôi chỉ cảm thấy niềm vui của một con người
Nhưng bạn đã phá hủy chúng
Từ bây giờ
Tôi sẽ xác định con đường của riêng tôi để
trở thành nữ hoàng vĩ đại của đất nước HuangDao
Bạn sẽ tự quyết định chứ?
Bạn mơ
Đây chỉ là một phần trong kế hoạch lớn của tôi
Chẳng mấy chốc bạn sẽ thấy sự tàn phá của bang HuangDao
Lúc đó
Con và cháu của bạn sẽ biến mất mãi mãi
Chính xác những gì bạn muốn?
Tôi sẽ mang bí mật này xuống đất
Bạn chỉ cần chờ con cháu trả tiền cho tôi
Giải thích rõ ràng cho tôi
Người giám hộ
Bảo vệ, bảo vệ
Con có sao không, mẹ hoàng hậu tuyệt vời?
Tôi vẫn khỏe
Người này không muốn từ bỏ
Tôi đã hoàn thành anh ta
Đưa anh ta ra ngoài nhanh chóng
Tôi đã quyết định hôn nhân của tôi sẽ
tổ chức vào tháng 8
Tôi hy vọng bà có thể phê duyệt nó
Tốt đẹp
Cảm ơn mẹ, nữ hoàng tuyệt vời
FeiFei
Tôi càng thấy bạn, tôi càng thích bạn
rất thông minh
Tôi đã nghe
Mọi người trong cung điện nói bánh bao của bạn rất ngon
Nếu bạn không bận
Bạn có thể làm nó cho tôi?
Nữ hoàng vĩ đại ngày ấy bạn ăn bánh bao
Hôm nay tôi rất mệt
Vì vậy tôi sẽ không hỏi
các bạn ăn tối ở đây
Không cần phải cứu đám cưới của bạn
Nếu bạn cần bất cứ điều gì
Bạn có thể nói với mọi người đến lấy nó
Tôi hiểu tôi sẽ không ngần ngại
Sau đó nghỉ ngơi, bà
Chúng tôi sẽ tha cho tôi
Tôi sẽ chuẩn bị một giải thưởng lớn cho các bạn
Vì vậy, bạn sẽ không quên nó
Istana TianXing
Trứng rồng
Tôi muốn dừng thời gian ở đây
Tại sao
Bởi vì tôi cảm thấy rất hạnh phúc
Trứng rồng
Gần đây bạn không cảm thấy
Mẹ hoàng hậu có hơi lạ?
Lạ
Bạn có cảm thấy bạn lạ không
bởi vì anh ấy tốt với bạn?
Chắc chắn là không
Tôi đã làm nhiều điều cho anh ấy
Nếu anh ấy vẫn làm
Ngay cả đá cũng bị tan chảy
Ý tôi là anh ấy dị ứng rõ ràng với cá
Nhưng anh nói anh vẫn muốn ăn
bánh bao tôi làm
Có lẽ
Có lẽ bà đã già
Vì vậy, anh nhớ nó sai
Có lẽ cũng vậy
Con ngựa gỗ này thực sự rất tuyệt
Nhưng không phải là một con ngựa từ đất nước của bạn
Hôm nay tâm trạng của bạn rất tốt
Tôi chỉ buồn chán
Bạn có nhớ nhà không
Không
Vẫn không thừa nhận nó
Tôi thường thích chơi ngoài trời
Nhưng mặc dù tôi đã đi rất xa, tôi vẫn
vẫn cảm thấy tôi thích nhà của tôi
Bởi vì dù bên ngoài có vui đến thế nào
Nó sẽ không thoải mái như ở nhà
Bạn cũng nghĩ vậy à?
Bạn là phụ nữ
Sống một mình ở một nơi bạn không biết
Chắc chắn sẽ nhớ nhà
Thành thật
Tôi cũng rất nhớ những ngày tôi ở DaMu
Bạn cũng nghĩ rằng LieHu Country tốt hơn HuangDao Country
Tôi không nói vậy
Tôi chỉ nhớ khoảng thời gian đó
Lúc đó bạn ở bên tôi
Vì vậy tôi cảm thấy hạnh phúc
Nếu tôi phải so sánh hai
Tôi cảm thấy tất nhiên là tốt hơn để nói HuangDao
Ăn ngon và có thể chơi
Không giống như chỗ của bạn
Rất lỗi thời
Người nước ta
Nam nữ ở nước ta
Chúng tôi rất tự do
Không như các bạn ở đây
Mọi thứ đều rất đạo đức giả
Hãy cẩn thận khi làm một cái gì đó
Điều đó tốt như chúng ta
Được rồi
Quên tất cả
Điều quan trọng nhất là
Chúng tôi sẽ kết hôn sớm
sau này
Không cần phải lo lắng về đất nước
Nước HuangDao hoặc LieHu
Chúng ta phải sống tốt
đó là điều quan trọng
Cuộc sống của chúng ta?
Trong tương lai
Bạn sẽ ở đây
tất cả đồ đạc của tôi là của bạn
Mọi thứ bạn sở hữu là của bạn
Gia đình tôi là gia đình của bạn
Bạn tôi cũng là bạn của bạn
Họ chắc chắn sẽ đối xử tốt với bạn
như họ đối xử với tôi
Nếu bạn cảm thấy bạn cô đơn
Tôi sẽ đi cùng bạn mỗi ngày
Tôi sẽ đưa bạn đến một nơi hạnh phúc
Đưa bạn đi ăn ngon
Sau 3 hoặc 5 năm
Chúng tôi sắp có em bé
Nếu tại thời điểm đó bạn vẫn nhớ nhà
Chúng tôi sẽ mang con của chúng tôi
Trở về
3 hay 5 năm?
Con?
Không biết con của chúng ta sẽ trông như thế nào
Không, tôi đang nghĩ về cái gì? Tôi thật sự điên
Cái gì
Bạn có cảm thấy rất chậm?
sau đó chúng tôi tăng tốc
Một năm hai con
Ngay cả BaiWuChen cũng đã trở thành một người cha
Chúng ta không thể thua anh ấy
Bạn nghĩ gì
BingBing
BingBing.
nếu không phải chúng ta
Bạn đang làm gì vậy
Được rồi tôi sẽ nghiêm túc
Tôi sẽ đưa bạn đi chơi ngựa gỗ
Có gì vui khi chơi ngựa gỗ?
anh ấy cũng không thể chạy
Ai nói anh ta không thể chạy?
Bạn đã sẵn sàng chưa
Chạy đi
Bạn có muốn nhanh hơn?
Nhanh hơn
Tại sao tất cả các bạn đến đây?
Tôi gọi cho họ
Xin mời ngồi xuống
Đến đây ngồi đi
Nữ hoàng vĩ đại đã đồng ý
Tháng 8
Vua Tang và tôi sẽ kết hôn cùng nhau
Nếu có bất cứ điều gì bạn muốn, hãy nói ngay với ông Mei
Bốn, bốn người với nhau?
Tuấn Lạc
Khoảng trống của tài chính nhà nước
Chỉ cần một yêu cầu nhỏ
Cuộc hôn nhân của tôi chỉ có một lần
Tôi chắc chắn sẽ cống hiến hết sức mình cho FeiFei
Chỉ một lần
Thưa bệ hạ, bạn phải có một người vợ lẽ
FeiFei đã ăn và uống rất nhiều
Anh ấy là đủ cho tôi
Cuộc sống của một cặp vợ chồng
Làm sao có chỗ cho người khác
Có vẻ như thời gian danh dự này sẽ
kết hôn với LuoFeiFei
Tất cả các chi phí đám cưới
Tôi sẽ lấy nó làm đôi
Old Su, bạn thực sự rất tốt bụng
Tướng Chu tại sao hôm nay em im lặng thế?
Tôi đã hứa với anh Bai
Sẽ là một người phụ nữ dịu dàng
Vâng
Tôi đã nói với bạn tôi sẽ là một người phụ nữ dịu dàng
DaLi là một người phụ nữ dịu dàng từ đâu đến
không thể gọi tôi như thế
Sau đó, làm thế nào để bạn gọi cho bạn?
bạn có thể gọi tôi là ShengSheng NanNan
Hoặc ChuChu cũng tốt
Bạn có thể không chấp nhận nó cho mình?
XiFengLie, bạn có muốn chết không?
NanNan
Ngay cả bạn muốn chết
Saya juga tidak bisa mendukung kamu
Tôi muốn trở thành một người mẹ tốt
Nó xuất hiện một phép lạ cho DaLi
NanNan
Anh Bai họ cười tôi
Hoàng thượng
Tôi và NanNan đã thảo luận
Chúng tôi không chuẩn bị tổ chức đám cưới
NanNan cảm thấy xấu hổ
Cô sợ những gì người khác nói
chúng tôi dự định đi nghỉ
Cho đến khi cô ấy sinh đứa con mới, chúng tôi sẽ tổ chức đám cưới
Tham quan đám cưới?
Thật tuyệt
Trứng rồng, hãy làm một đám cưới tham quan quá
Nếu vậy
Tiền của ông Su
Sẽ được bao gồm trong tài chính nhà nước
Điều này thật vô lý
Dù sao đi nữa
Tôi vẫn muốn cho bạn một đám cưới tuyệt vời nhất
Được rồi chúng ta có một đám cưới
Bạn có biết những chiếc răng trắng lớn này đã đi đâu gần đây không?
Hoàng thân của bạn?
Bây giờ anh ấy rất bận
Ngôi làng hiền hòa này không chỉ trong một thời gian ngắn như thế này
Mặc dù tài chính của đất nước trống rỗng
Nhưng Hoàng thượng đã ra lệnh cho nó
quà cưới không thể được lưu
Do đó
Tôi lấy tài sản có giá trị từ kho nhà nước
Tuấn Lạc
Hãy xem ông Luo
Để xem nào
Nó bắt nguồn từ biển đông, đất nước AoLai
Nếu bạn mặc nó, bạn sẽ trẻ mãi
Tôi biết nơi ở của AoLai
nơi SunWuKong đi ra
SunWuKong là ai?
Không quan trọng, không quan trọng
Nhìn kìa
Tiếp theo, tiếp theo
Có thể giúp bạn bảo vệ khỏi vũ khí
Không thấy
Cái này
Bài viết của thầy Wang
Tất cả vốn thực phẩm ở đây
Bạn nghĩ gì
Rất tốt rất tốt
Cảm ơn ông Su
Bạn đang tìm gì vậy?
Tôi đến để tìm bạn
tất nhiên liên quan đến vấn đề hôn nhân của chúng tôi
Tôi đã không nói với bạn chưa?
Chúng tôi sẽ kết hôn cùng ngày với chị tôi
Chị dâu tôi đang chuẩn bị
Tại sao bạn không lo lắng?
Cuộc hôn nhân của chúng tôi là tham gia hai nước
Nó phải làm gì nếu tôi quan tâm hay không quan tâm
BingBing, tôi chỉ muốn dành điều tốt nhất cho bạn
Bạn nói rất giỏi
bạn khen tôi
đây là lần đầu tiên bạn ca ngợi tôi
Đợi bạn không thay đổi chủ đề
Cuộc hôn nhân của chúng tôi
chỉ có một công cụ để hai nước được kết nối với nhau
Bạn có thực sự nghĩ như vậy?
Tôi thậm chí rất biết ơn mối quan hệ giữa hai nước
để tôi có thể cưới bạn
Và tôi cũng biết
Bạn cũng thích tôi
Vì vậy, hai cuộc hôn nhân của chúng tôi là có thể
là một công cụ cho quan hệ giữa các quốc gia?
Đủ rồi
Bạn đã không nói những gì bạn muốn nói?
Tôi sẽ trở lại ngay bây giờ
BingBing
Tôi rất vui
Bởi vì anh có thể cưới em