Ôi hoàng đế mùa 02
[Tập 01]
Quần áo của người phụ nữ này rất lạ
không phải là đồng hương của Huang Dao
chắc chắn là đôi mắt
hoàng đế, làm thế nào để chúng ta chăm sóc nó
chỉ cần cắt nó
người phụ nữ này không thể bị giết
cô ấy là người phụ nữ xuất hiện trong đề nghị của tôi
Tôi cảm thấy anh ấy sẽ liên quan mật thiết đến tương lai của Huang Dao
chúng ta phải làm ầm ĩ giữa cuộc đua của các ngôi sao ofiukus và 12 chủng tộc ngôi sao khác
vì vậy chúng ta có thể tận dụng kết quả của cuộc chiến của họ
Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại
Bạn hoàn toàn vượt qua kết quả kiểm tra của tôi
bắt đầu từ hôm nay
Tôi sẽ từ bỏ quyền lực đối với những người lính
trở về tay hoàng đế
Bạn là người lãnh đạo của cuộc đua ngôi sao ofiukus
đi đi
sau khi cuộc chiến này kết thúc
bạn có nghĩ rằng bà sẽ tha thứ cho anh ấy
quá nhiều sức mạnh
cho dù anh ta là một gián điệp bên cạnh hoàng đế
Bei Tang Yi
Tôi không ... không nói dối bạn
ngôi sao tỏa sáng rực rỡ
chiếu sáng cả thế giới
ngôi sao hoàng gia xoay
cũng như đế chế Hoàng Đạo
cho những mong muốn của tất cả các cuộc đua sao
Tôi sẽ là người cai trị
ở đây tôi thông báo
lấy lại sức mạnh cho các chiến binh
đoàn kết các chiến binh và chính trị
từ giờ tôi sẽ làm việc chăm chỉ
đất nước thịnh vượng cùng với 12 nhà lãnh đạo cuộc đua ngôi sao khác
Chúc mừng hoàng đế cho sự kết hợp của những người lính và chính trị
xin vui lòng đứng lên tất cả các bộ trưởng
cảm ơn hoàng đế
bắt đầu từ hôm nay
Tôi là hoàng đế của đất nước Hoàng Đạo
Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn để làm cho đất nước chúng ta thịnh vượng
hoàng đế tốt
Tôi muốn giải phóng ...
Tôi muốn giải phóng cả thế giới
giải phóng thực sự là một điều tốt
nhưng cả thế giới thuộc về đất nước Hoàng Đạo
đế chế có thể tha thứ cho tất cả mọi người
vì vậy tất cả người ngoài hành tinh và người ngoài hành tinh không thể được phát hành
Yi Er, đừng quên hoàng đế trước đó đã chết như thế nào
Yi Er, bạn muốn giải phóng tất cả mọi người
không biết buông tay ai
Tôi muốn giải thoát mọi người trong tù
cuộc đua của bí mật bạo loạn
cố gắng hạ thấp ngai vàng của bạn
làm thế nào bạn có thể giải phóng một người như thế
Khususnya, ketua mereka Luo Fei
ofiukus không thể được phát hành
tốt khỏe
Istana Tian Xing
anh trai
Anh Fei Fei thích em rất nhiều
Làm thế nào để giữ anh ta bị nhốt trong tù
anh ta đã cố giết bạn là sai
nhưng
nhưng tôi tin rằng anh ta phải có lý do của mình
lúc đó bạn cũng đâm anh
bây giờ, bạn công bằng
để anh ấy đi
ra ngoài
Tôi sẽ ở lại cho đến khi bạn nói có
Đức Hải
kéo anh ấy ra
chúa tể tha thứ cho tôi
Sao mày dám vậy, De Hai
Đưa anh ta đi
đáy mỡ
chỉ nhớ bạn
Đức Hải
Buông tay
Buông tôi ra
cả hai bạn
Đức Hải
Chúa tể
kìa, hoàng đế đang tức giận
đừng thêm vấn đề nữa
Tôi đã tạo ra một vấn đề
lỗi của tôi lỗi của tôi
Tôi nên bị tát
Bạn thực sự không đáng tin cậy
một đám người vô dụng
đã rời đi
vâng
anh ấy thực sự chưa trưởng thành
Trái tim của vua Tang thực sự hiếm
Bạn nói rất giỏi
hôm qua tôi nghe
nếu hoàng đế không đâm anh ta
Cô Luo cũng sẽ là một kẻ bạo loạn
Tôi tin rằng cô Luo cũng biết
anh ấy chắc chắn sẽ hiểu ý tốt của hoàng đế của bạn
vua Vương
Vua Wang giúp chúng tôi
Vua Wang hãy để chúng tôi đi
phát hành tất cả
vua Vương
tất cả họ đều bị ruồng bỏ
hoàng đế giải thoát mọi người
Sao bạn dám phá lệnh để giải phóng chúng?
vua tốt Wang
Cảm ơn vua Wang cảm ơn vua Wang
Dimana kakak Fei Fei
anh ta được đưa đến địa điểm hành quyết
anh ấy không có ở đây
Chủ tịch của ofiukus trước đó đã giết hoàng đế trước đó
bây giờ là thủ lĩnh
cho thấy sức mạnh của nó khi chiến đấu
làm cho tất cả các nhà lãnh đạo khác mất sức
gần như mang đến một thảm họa lớn
dựa trên hướng dẫn thiên văn
Tôi phải xử tử tù trưởng
anh trai
Anh Fei Fei đã được đưa đến địa điểm hành quyết
cái gì
Cung thủ đã sẵn sàng
cố lên
xử tử anh ta
mũi tên
cố lên
-Bây giờ!
- Thả anh ra!
King Chen, bạn đang làm gì ở đây?
Mẹ ơi, con không thể giết cô gái này
Tôi nghe nói vua Chen thích con quỷ này
thực sự tàng hình
ngay cả vua Chen cũng bị cám dỗ
nếu con quỷ này còn sống
Đất nước của Hoàng Đạo sẽ sớm bị hủy diệt
người phụ nữ này phải chết
Giết con quỷ này! Giết con quỷ này!
Giết con quỷ này!
raja chen
Bạn vẫn khăng khăng bảo vệ con quỷ này?
Tôi có một lý do để giúp đỡ
Tôi muốn nghe
lý do là gì
làm bạn quên đi cái chết của anh trai bạn mười năm trước
Luo Fei và tôi đang trong một mối quan hệ hôn nhân
cô ấy là vợ tôi
không xa lạ
nhưng là một trong những người của bạn
ngai vàng của hoàng đế là để giải phóng tất cả mọi người
Vua Chen bị quỷ làm mù mắt
lời nói của anh ta không thể tin được
xử tử anh ta
mẹ
Nếu bạn muốn giết, hãy giết tôi trước
King Chen, bạn muốn nổi loạn
Tôi không dám
nhưng vợ chồng phải chia sẻ niềm vui và nỗi buồn
mặc dù ông là chủ tịch của giám đốc
sống hay chết tôi sẽ không rời bỏ nó
nhảm nhí
Bạn đã cố lừa tôi bằng một thỏa thuận hôn nhân
Vua Chen bạn thật dũng cảm
hoàng đế đến
Lời chào của bà
bạn đến đúng giờ
Vua Chen bảo vệ con quỷ này
sử dụng một mối quan hệ hôn nhân để lừa tôi.
làm thế nào để chúng ta vượt qua điều này
Tôi đã biết rằng
vào ngày đính hôn của họ, tôi cũng ở đó
rất tốt
Tạm biệt bà
chăm sóc cô ấy thật tốt
bây giờ Fei Fei là vợ tôi
Tôi sẽ bảo vệ cô ấy hoàn toàn
anh trai
bạn để chú đưa anh Fei Fei đi
Chúa tể của tôi, Bộ trưởng Su đang ở đây
một khi bạn yêu một ai đó
bạn sẽ quên tất cả
Tôi nghĩ hôm nay bạn quá xúc động
Tôi không có cảm xúc
Tôi chỉ cảm thấy hạnh phúc cho bạn, thưa ông
có một từ ...
nụ cười của một người phụ nữ có thể đánh lừa đất nước
ngay cả đàn ông cũng sẵn sàng chết vì nó
Chúa tể của tôi, tôi đã nghe
Bạn kiểm soát tất cả các địa điểm thực hiện
Tôi đoán bây giờ bạn đang quá thư giãn
cần tôi cho bạn một công việc
nếu điều đó không cần thiết
tôi có thể tự chăm sóc bản thân
hoàng đế
Cô Luo sẽ là vợ của vua Chen
làm thế nào bạn có thể bình tĩnh
Lạc Phi Phi
nếu bạn không thể buông Hoa hậu Luo
tại sao bạn để anh ấy đi
hoàng đế
đi tìm anh ấy
Chúa tể của tôi
Yan Ran
tại sao cậu lại ở đây cả đêm đêm
Tôi nghe nói Fei Fei bị tổn thương nghiêm trọng
vì vậy tôi đến đây để xem nó
Chúa ơi, nhớ lại bắt đầu sốt!
đó là ai
Yan Ran
muộn rồi
Cảm ơn sự quan tâm của bạn, thưa ông
nhưng tôi không thể ngủ
nếu Fei Fei vẫn bất tỉnh
chúa tể của tôi, cho phép tôi ở lại đây
Tôi có thể bình tĩnh hơn
nhưng bạn không thể giúp được gì
tại sao nên làm phức tạp bản thân
bạn không giống nhau, chúa tôi
Tôi lo lắng về Fei Fei giống như bạn
hãy hiểu chúa của tôi
Fei Fei, đừng trách tôi
Tang Er, tại sao hôm nay bạn lại ân cần như vậy?
nghe từ đó
như thể tôi chưa bao giờ đến để đi cùng bạn
Tang Er, bạn đã trưởng thành.
và trở nên hiếu thảo
Tang Er, em gái của bạn ở đâu?
chị của tôi
bây giờ rất muộn
Tôi nghĩ anh ấy đang ngủ
không biết anh ấy còn giận tôi không
đi cùng tôi để xem nó
ngày mai thì sao
Anh trai của bạn vẫn nên bận rộn với công việc của mình bây giờ
đi theo tôi
bà cố
cố lên
Người anh lớn này thật lạ
người lớn rất khó hiểu
thật lạ
Sis, tôi ở đây để giúp bạn.
bạn phải sớm khỏe lại