Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 08
Sekarang Bei Tang Yi dan Luo Fei Fei semakin dekat
một kế hoạch thôi thúc giữa các vùng hoàng đạo và Ophiuchus
khó làm
chúng ta nên giết Luo Fei Fei trước
làm cho Bei Tang Yi đau lòng
Kemudian meracuni Bei Tang Yi
nói với mọi người rằng ông chết vì trầm cảm
cô ấy vẫn là cháu trai thực sự của tôi
anh ấy không nên đến thế giới này
-bạn
- đó là cao quý
hoàng đế và tiểu thư Luo muốn gặp bạn
từ chối họ
chờ đã
được gọi là Luo đến đây
Tôi hy vọng Luo Fei Fei có thể chết trước ngày mai
Long Dân. Tôi hơi lo lắng
Bạn đã vào Cung Thanh Xin nhiều lần. tại sao vẫn hồi hộp
lần này thì khác
lần này tôi đại diện cho bang hội của tôi
để có được quyền của họ
Tôi muốn họ sống trong khu vực hoàng đạo mà không phàn nàn
điều đó thật tốt
cái này ở trong hộp
là bằng chứng có thể chứng minh sự vô tội của Ophiuchus
bạn có thấy con sâu bướm độc đó không?
chất độc làm từ ngọc trai đen và hoa trắng
là nguyên nhân khiến Ophiuchus phát điên
chào bà
Bệ hạ
Luo Feifei.
bạn thường tránh tôi
hôm nay bạn đến để chào tôi Bạn muốn một cái gì đó từ tôi, phải không?
bạn muốn gì
Hoàng thượng
Đây là một chất độc mà ông Tang mang từ Hạt Orion
đây là nguyên nhân khiến Ophiuchus phát điên
xin thông báo cho cả thế giới, vinh dự của bạn
để chứng minh Ophiuchus vô tội
Vương Yan. đó là cái bẫy của tôi
Hãy im lặng vì bạn sẽ chết sớm thôi
Phi Fei bạn ổn chứ
bạn ổn chứ Người giám hộ
của
bỏ tù anh ta
Fei Fei. Selamat
thảm họa côn trùng đã được khắc phục
Ông Tang và Bộ trưởng Xi cũng trở về an toàn.
Khiếu nại của Ophiuchus đã được gỡ bỏ
là người cai trị của Ophiuchus
Bạn xứng đáng để lấy lại sự lãnh đạo của bạn
Có điều gì bạn muốn làm tiếp theo?
tất nhiên rồi
nhưng Long Đàn không làm gì cả
về ý nghĩ thứ hai
Tôi không làm nhiều việc
nhưng tôi đã dễ dàng chứng minh sự vô tội của mình
rất vui
Yan Ran. tôi có thể hỏi bạn một câu hỏi không?
Là phòng của người phối ngẫu rất lớn?
vì vậy có vẻ như ai đó đã là một người cung hoàng đạo
Phi Fei tôi phải đi
rất đẹp trai
một hoàng đế xinh đẹp
nó không bao giờ đau để làm cho bạn của tôi
nếu như
trở lại làm việc cùng nhau?
Được rồi
chạy đi, được không?
hôm nay tôi tập hợp bạn 12 người cai trị
- Thiên Trung.
- dẫn 2 sự kiện
- đầu tiên
- không
- Khiếu nại của Ophiuchus đã được xóa
- Bạn không muốn biết?
Tôi muốn làm cho mọi người biết
Ophiuchus vô tội
thứ hai
bây giờ Ophiuchus vô tội
vì vậy người cai trị của họ phải lấy lại quyền lãnh đạo
Có phản đối, cai trị?
không
Bei Tang Tang dan Shang Yu.
- Ya
hai bạn đã đóng góp lớn
trong trường hợp điên
thưởng cho bạn từng 10.000 đồng
đừng bận tâm
chúng tôi chỉ là may mắn
Chúa phù hộ vùng đất của chúng ta
vì vậy tôi có thể tìm kiếm một âm mưu bẫy Ophiuchus trong khu vực Orion
khu vực Orion?
đó
quê hương của hoàng hậu
vâng
Quê hương của nữ hoàng là Orion
nhưng là hoàng hậu của khu vực hoàng đạo
anh ấy phải ưu tiên khu vực hoàng đạo của chúng tôi
khu vực Orion luôn sử dụng các thủ thuật ẩn
rất xảo quyệt
Tôi định gửi quân để tiêu diệt chúng trước
nhưng chúng tôi đã tiếp tục chịu đựng sự điên rồ và thảm họa côn trùng
nếu bây giờ chúng ta tuyên chiến
khu vực của chúng tôi sẽ trở nên hỗn loạn
vì vậy tôi quyết định
để giải quyết vấn đề trước
rất khôn ngoan, thưa bệ hạ
đó ..
Nó sẽ thực sự làm việc?
không có gì tốt hơn thế này
sự lựa chọn của bạn
có thể không giống với Fei Fei
bạn không biết
thời gian là tiền bạc
thời gian có thể được đo bằng tiền
làm những việc khác
sau tất cả
tất cả phụ nữ đều yêu tiền. đó là luật tuyệt đối
thật không
Tướng Chu còn bạn thì sao
Tướng Chu thì khác
anh ấy giống như một người đàn ông
không có giá trị tham khảo
Su Xun Xian, kamu mau mati?
Vâng, Li
Vâng, hãy kiên nhẫn
Su Xun Xian, demi Bai
Tôi sẽ không trừng phạt bạn
phụ nữ rất có vấn đề
Tôi nghĩ
mọi thứ sẽ ổn với thức ăn
Nếu có vấn đề xảy ra, hãy giải quyết nó bằng hai bữa ăn
nghe như cho heo ăn
đó là tất cả những gì tôi có
bạn có thể tự lấy
Tôi nghĩ thế là đủ
đây là tất cả đồ đạc của tôi
Tôi không mang gì cả
cái gì
Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao?
cho tiền hoặc năng lượng
vâng bạn đưa tiền
và chúng tôi cung cấp cho họ năng lượng
đúng vậy
Sis chúng tôi đang ở đây
Chong Chong, bạn đang ở đây
Tôi có tin tốt
bạn có muốn biết
người anh trai hung dữ đó giải thoát chúng ta
và đã được thông báo cho mọi người
để chúng ta có thể sống cùng nhau một lần nữa
mặc dù Hoàng thượng đã giải thoát chúng ta
những người khác không thể chấp nhận nó được. sống tốt hơn ở làng Ophiuchus
sau buổi lễ thành công tối nay
Tôi sẽ lấy lại sự lãnh đạo. Ophiuchus của chúng ta sẽ giống như một lá số tử vi khác
không có sự phân biệt đối xử
tất cả chúng ta có thể bắt đầu lại cuộc sống của chúng ta
và sống tốt
tất cả những lo lắng của bạn
sẽ qua
Sis, buổi lễ có dễ chịu không? tất cả chúng ta phải có mặt?
buổi lễ
rất nhiều niềm vui
ngày nay
cũng là một ngày quan trọng đối với Ophiuchus
tất cả chúng ta phải có mặt
và tận hưởng nó
thể hiện khả năng của Ophiuchus cho người khác
Bạn nói đúng, chúa của tôi
và hơn thế nữa
trái và phải không song song. đặt sau
phất cờ
Wu Chen, đây là một điều sẽ được hiển thị cho bạn
cái gì đây
anh trai tôi có được tình yêu của Fei Fei vì cuốn sách này
- học hỏi từ đó
hy vọng bạn có thể yêu Da Li càng sớm càng tốt
điều này thực sự có thể?
trả lại nếu bạn không muốn
không
tất nhiên tôi muốn
bây giờ tôi có biệt thự của riêng mình
KHÁCH SẠN
tốt tốt
ngày mai Fei Fei chắc chắn sẽ thích nó
chúa tể của tôi
chúng tôi đã sử dụng quá nhiều mục tiêu của chúng tôi
Chẳng phải chúng ta đã nói nhiều tiền hơn
sinh ra bởi Su Xun Xian?
cô ấy chưa kết hôn
nhưng nó tiêu tốn của chúng ta rất nhiều bạc
thực sự giống như một con cừu đen
Bộ trưởng tháng năm
tất cả số tiền bỏ ra được tính vào anh trai tôi và tôi cũng là Su Xunxian
bạn thực sự là
Tôi không có tiền
Tôi đã bị thừa cân. Tôi tràn đầy năng lượng. Được rồi
cung cấp năng lượng
hoàn hảo
hoàng đế đến
Tôi cúi đầu trước quý tộc
đó là một căn bệnh chậm
thư giãn
bệnh chậm
làm ơn ... đừng ... lo lắng
vâng đừng lo lắng đừng bận tâm
hôm nay người cai trị Ophiuchus sẽ trở lại
và một ngày quan trọng để Ophiuchus trở lại khu vực Zodiac
bây giờ tôi thông báo
tiếp theo
Tôi không mong đợi
13 lá số tử vi của chúng tôi đã bị đuổi ra
chỉ với 13 lá số tử vi chúng ta đoàn kết
có thể tận hưởng hòa bình vĩnh cửu
và hạnh phúc vĩnh cửu
Vâng, Hoàng thượng
Panggilkan chim cánh cụt Ophiuchus, Luo Fei Fei
và tất cả Ophiuchus đã đến đây
Ini penguasa Ophiuchus, Luo Fei Fei
và tất cả các gia tộc của chúng tôi thề
từ bây giờ
tất cả chúng ta đều trung thành với quý tộc
và mọi người
tất cả chúng ta hợp nhất với 12 cung hoàng đạo khác
để bảo vệ khu vực của chúng tôi và phát triển quản trị
vươn lên
cảm ơn, danh dự của bạn
đã trở thành người cai trị Ophiuchus ngày hôm nay
bạn có điều gì muốn nói không
Tôi muốn nói gì?
vâng vâng
xin chào mọi người
Saya Luo Fei Fei
hôm nay tôi sẽ là người cai trị mới của Ophiuchus
Tôi chắc chắn sẽ lãnh đạo tất cả các gia tộc
cùng tồn tại với 12 lá số tử vi khác
để tạo ra một tương lai hạnh phúc và hài hòa
chúng ta sẽ làm việc cùng nhau để trồng cây và tạo ra một cách
và đạt được mục tiêu
thu nhập bình quân đầu người cao nhất
tạo ra một mức sống cao hơn cho cộng đồng
vỗ tay
Tuyệt vời Tuyệt vời Thật tuyệt!
tốt
Fei Fei ....
Anh ấy nói những lời kỳ lạ nào?
đánh vần?
nó không có ý nghĩa gì, Bộ trưởng May
Nếu đó là một câu thần chú, làm sao tôi không thể hiểu?
và trong một thời gian hạnh phúc
bạn nên mong đợi những điều tốt đẹp
Tôi chỉ ngăn chặn những điều xấu
hiểu không?!
không có gì quan trọng, chỉ là nhảm nhí
- bạn
- khó tính
đường kính
bởi vì tất cả các bạn đều hạnh phúc
Tôi sẽ bật tất cả lên
Saya, Luo Fei
không có tài năng
và không có sức mạnh
nhưng hát hay
Tôi thích hát những bài hát khá khó
hãy để tôi hát một bài hát cho các bạn
Nhấp nháy, nhấp nháy, Ngôi sao nhỏ.
Làm thế nào tôi tự hỏi bạn là gì!
Trên một thế giới quá cao
Giống như nhiều mắt nhỏ
Nhấp nháy, nhấp nháy, Ngôi sao nhỏ.
Làm thế nào tôi tự hỏi bạn là gì!
Trên một thế giới quá cao
Giống như nhiều mắt nhỏ
Nhấp nháy, nhấp nháy, Ngôi sao nhỏ.
Làm thế nào tôi tự hỏi bạn là gì!
Trên một thế giới quá cao
Giống như nhiều mắt nhỏ
Nhấp nháy, nhấp nháy, Ngôi sao nhỏ.
Làm thế nào tôi tự hỏi bạn là gì!
Vâng, Li
Tôi có phải là ngôi sao nhỏ của bạn không?
bạn là một con khỉ nhỏ
Làm thế nào tôi tự hỏi bạn là gì!
Trên một thế giới quá cao
Giống như nhiều mắt nhỏ
tôi yêu bạn
Làm thế nào tôi tự hỏi bạn là gì!
bạn đang nói gì vậy
Trên một thế giới quá cao
Giống như nhiều mắt nhỏ
không có gì
Nhấp nháy, nhấp nháy, Ngôi sao nhỏ.
Làm thế nào tôi tự hỏi bạn là gì!
Trên một thế giới quá cao
Giống như nhiều mắt nhỏ
Nhấp nháy, nhấp nháy, Ngôi sao nhỏ.
Làm thế nào tôi tự hỏi bạn là gì!
Trên một thế giới quá cao
Giống như nhiều mắt nhỏ
Nhấp nháy, nhấp nháy, Ngôi sao nhỏ.
Làm thế nào tôi tự hỏi bạn là gì!
Trên một thế giới quá cao