Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 17
Tại sao bạn muốn vào cung điện với tôi?
Rốt cuộc, đây là cuộc hôn nhân của riêng tôi
Tôi cũng muốn xem nó
Đột nhiên bạn thực sự quan tâm đến hôn nhân
Bạn có lẽ muốn tìm hiểu về con đường ở đây?
Để giúp bạn làm điều xấu
Bạn có nghi ngờ tôi không
Tôi đang nói đùa
Bạn đừng giận
Bên cạnh đó với dáng người của bạn
Thật khó để phạm tội
Không chờ đợi
Có gì sai với hình dạng cơ thể của tôi?
Không phải tất cả là vì bạn
Mỗi ngày bạn bảo tôi ăn nhiều
Làm thế nào tôi có thể không béo
Chà, làm sao tôi dám nói bạn béo?
Bên cạnh đó
Cho dù bạn thay đổi như thế nào
Tôi vẫn sẽ thích bạn
Phô mai
Tôi đang nói sự thật
Không giẻ rách
Và một lần nữa
Bây giờ tôi nắm tay bạn
Bạn đã trở thành vợ tôi
Được rồi tôi tin buông tôi ra
Tôi không muốn
Bạn không còn muốn bàn tay của bạn?
Apakah kamu tahu cabe kering?
Apakah kamu tahu tidak ada cabe kering disini?
Họ đã đến
Cabe kering, kamu tidak tahu?
Phải
Tang của bạn
Hôm nay chúng ta đang thảo luận về một cuộc hôn nhân cao quý
Điều gì mang bạn đến đây?
Người phụ nữ độc ác nào?
Anh ấy có một cái tên, anh ấy tên là XiaBing
Công chúa đến từ đất nước LieHu
Vợ tương lai của tôi
Tang của bạn
Mặc dù vậy
Một cuộc họp quan trọng như thế này
Đưa phụ nữ xinh đẹp từ nước ngoài đến
Có thể không phù hợp?
Anh ấy sẽ là vợ tôi
Tôi đưa cô ấy đến đây
Để xua tan hiểu lầm của bạn với anh ấy
Bất kể người ngoài hay người trong cuộc
Tôi phải nói chuyện trước
Có thể gây ra vấn đề nhưng không thể ăn cắp tiền
Chúng tôi đã hết kho báu, thực sự không có tiền
DIAM
Khỏe
Quay lại
Nó không quan trọng người trong cuộc hay người ngoài cuộc
Sau khi kết hôn sẽ là người của chính bạn
Thật vậy, anh trai hiểu rõ hơn
Anh ơi, anh là một người bạn tốt
Tuấn Lạc
Tôi biết rằng bạn, Tang cao quý, là những người bạn tốt
nhưng đây là mối quan hệ của anh ấy với đất nước
Chúng ta phải nghiêm túc
Tôi biết
Cô XiaBing đã làm một điều xấu về chúng tôi
Nhưng đó là vì chúng ta không cùng phe
Nhưng bây giờ
Bây giờ
Không có một câu nói
Sau khi mắc lỗi không
có thể khôi phục lại tình hình
Rồi người phụ nữ đó.
Không phải phụ nữ mắc lỗi
Làm thế nào chúng ta không thể tha thứ cho anh ta?
Nếu chúng ta không tha thứ cho anh ấy
Nếu anh ta cứ phạm sai lầm thì sao?
Nhìn kìa, trứng rồng thậm chí không nói gì
Nhưng bạn tiếp tục chiến đấu ở đây
Một người phụ nữ đến từ xa và sắp kết hôn
Nước ta có gì nguy hiểm?
Những gì FeiFei nói là đúng
Chị FeiFei, em thật tuyệt vời
Không phải trước đây
Bởi vì tôi là một trong những Ophiuchus
Bạn muốn trục xuất tôi
cố giết tôi?
Nhưng bây giờ tôi cũng ở đây
Bạn cùng nhau thảo luận về những điều lớn lao
Vì vậy, chúng ta phải cho anh ta một cơ hội
Sau đó, sự hiểu lầm sẽ được giải quyết
Nếu vậy
Tôi sẽ mời cô XiaBing
Để tham gia vào kế hoạch đám cưới của tôi
Bạn có đồng ý không
Ở lại nếu bạn không đồng ý
Vỗ tay nếu bạn đồng ý
Vỗ tay
Hoàng thượng
Đây là từ đất nước LieHu của chúng tôi
Thuốc chúng tôi đã làm với ngọc trai đen
Đây là một món quà để thể hiện sự chân thành của chúng tôi
Tôi hy vọng chúng ta có thể sống yên ổn trong tương lai
mang lại hòa bình cho người dân
Vâng, Hoàng thượng
Thôi nào
Nó không đẹp sao?
tại sao bạn lại đưa tôi đến đây
Bạn muốn biết điều gì?
Tôi muốn biết điều gì, ý bạn là gì?
Tôi đưa bạn đến thư giãn ở đây
Tôi biết bạn không muốn ở bên họ
Bạn đã thấy chưa
Điều này có tốt không?
Cái gì
Cái áo này rất
Nó không đẹp sao?
Rất lạ
Lạ như bạn
Tôi làm tổn thương bạn và Ophiuchus
Và tôi là kẻ thù của quốc gia HUangDao
tại sao bạn giúp tôi nói chuyện
Trong thế giới này
Nhiều điều kỳ lạ
Tôi cũng thấy lạ khi đến đây
Và được
Trở thành bậc thầy của Ophiuchus.
Và cũng yêu
đồ ngốc đó
mặc dù có nhiều điều kỳ lạ
Nhưng kẻ thù sẽ không là kẻ thù mãi mãi
Có phải vậy không?
Sẽ mãi mãi là kẻ thù?
Tôi đang nói với bạn
TanTang thực sự rất thích bạn
Nghĩ về nó tốt
Đừng nghĩ như bạn đã từng
Có bao nhiêu người ở cùng nhau
thêm một người, thêm một đũa
Cộng hai người
Bốn cặp
Cộng thêm hai đôi đũa
Bạn rất giỏi đếm
Dù sao đi nữa
Tôi đã chuẩn bị váy cưới của bạn
Và chúng ta sẽ là anh em
Ở lại đây và đừng đi ra ngoài
XiaBing
BingBing
Ai lạ vào ban đêm
Dừng lại
Bạn là ai dám tấn công
Nữ hoàng vĩ đại
XiaoBing, hóa ra bạn dám cản đường tôi
Bạn rất dũng cảm
Cố vấn nhà nước
Tôi không dám
Tôi không có ý cản trở kế hoạch của bạn
Nhưng nếu LuoFeiFei
Bị người khác giết
Sẽ cản trở kế hoạch lớn của bạn
Vì vậy tôi ngăn bạn
Tôi xin lỗi
XiaBing
Từ nhỏ bạn đã lớn lên cùng tôi
Bản chất và cảm xúc của bạn rất giống với tôi
Tương lai của đất nước LieHu
trong tay của bạn
tốt
Trong tương lai tôi sẽ nghe kế hoạch của bạn
chỉ là
Cố vấn nhà nước có thể để nhà Đường cao quý sống
điều quan trọng là anh ấy lắng nghe tôi
Tôi sẽ cho bạn cuộc sống của mình
Cảm ơn bạn, cố vấn nhà nước
FeiFei
Bạn lại bị tấn công? bạn có đau không
Tôi ổn, điều này là bình thường
Bạn biết điều đó
Đừng lo lắng
Một số người nói
Người tốt sẽ sống lâu.
Người ác sẽ chết sớm
Tôi nghĩ bởi vì
Những ngày này tôi hiếm khi làm tốt
Tôi sẽ cẩn thận hơn
Không thể làm nhiều hơn một chút
Hình như đất nước LieHu này vẫn chưa từ bỏ
làm ác
Trứng rồng
Bạn đã thực sự nhìn vào nó?
Họ đã muốn giải quyết vấn đề với
chúng tôi kết hôn
Tôi cảm thấy rằng sẽ không còn vấn đề nữa
Có lẽ họ sử dụng cái này cho
giấu kế hoạch khác
Nhưng BingBing đã cứu tôi
Nếu nó không phải là anh ta, tôi sẽ trở thành một con nhím
Và một lần nữa trứng rồng bạn biết
Tôi không muốn lặp lại những sự kiện buồn của Ophiuchus
BingBing có ổn không?
Bạn cứ bình tĩnh anh ấy vẫn ổn
Bây giờ anh ấy đã trở lại với Tang Tang
Tôi cảm thấy như anh ta đang yêu với hàm răng trắng to của mình
Bạn cảm thấy
IQ cao như tôi
Tôi cảm thấy khi chúng ta yêu một ai đó
Đôi mắt của bạn sẽ khác
Bạn thực sự quan tâm đến anh ấy
Tất nhiên rồi
Họ, cuộc hôn nhân của họ cũng là một điều lớn
Nhân tiện, tôi có một điều
Tôi muốn nói với bạn
Các bạn
Không
Chúng tôi
Truyền thống của hôn nhân nhà nước HuangDao của chúng tôi
Rất lỗi thời
Tôi không muốn làm như vậy
Điều gì nếu bạn cho phép tôi chăm sóc nó?
Bạn sẽ chăm sóc nó chứ?
Bạn đang nói gì vậy
Tôi không nói gì cả
Tại sao bạn không khỏe à
Không tôi ổn
Tôi cảm thấy ai đó đang gánh nặng cho bạn
kể từ khi bạn ra khỏi cung điện
Họ có làm bạn sợ không?
Họ là những người tốt
Nhưng cảm xúc của họ rất lạ.
AiYa
Không phải như thế
Tôi đã không nghĩ rằng
Đúng vậy
Ngay cả FeiFei cũng đã bảo vệ bạn
Và tôi cũng tin rằng họ sẽ
ngay lập tức chấp nhận bạn
Không nên vì lý do này
Nhân tiện
Có phải chị FeiFei hỏi bạn điều gì không?
Không có FeiFei là một người tốt
Tôi cũng cảm thấy vậy
Anh ấy luôn nói điều gì đó khiến mọi người ngạc nhiên.
Và đôi khi muốn nói điều đúng
nhưng làm hỏng câu nói
Có lẽ vì điều này
Anh trai và chú tôi thực sự thích anh ấy
Còn bạn thì sao
Tôi chỉ yêu bạn
Bạn lại giẻ rách
Nhưng
Hôm nay FeiFei nói với tôi
Trong thế giới này, kẻ thù không phải lúc nào cũng là kẻ thù
Ngay cả khi hai bên khác nhau
nhưng cuối cùng họ sẽ ở cùng nhau
Phải
Họ là Ophiuchus
Mà từng là kẻ thù với bang HuangDao
Và họ đã giết cha tôi
Nhưng hai người họ đã ở bên nhau.
đôi khi tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy
Không cần phải quan tâm đến ý kiến của người khác
Không quan trọng người khác đánh gục anh ta như thế nào
Anh sẽ không lấy nó làm trái tim
TangTang
Làm thế nào về chúng ta ra khỏi đây?
Có chuyện gì vậy BingBing
Ở đây có vui không
Không vui
Bạn lo lắng về điều gì?
Bạn sẽ không hiểu
BingBng, tôi không biết bạn đang nghĩ gì
Nhưng
Tin tôi đi
Không có vấn đề gì bạn phải đối mặt
Tôi sẽ bảo vệ bạn
Điều tôi sợ là tôi không thể bảo vệ bạn
Tôi sợ bạn sẽ ghét tôi
Có bạn không
Các mặt hàng được thực hiện vào mùa xuân và mùa thu
Nó có đẹp không
cho tôi
đúng
Có thể chiếc áo này không thực sự phù hợp với tôi?
Không phù hợp?
Làm thế nào nó có thể không phù hợp?
Tôi sẽ tổ chức đám cưới
Hoàn hảo cho bốn chúng tôi
FeiFei
Bạn có thể cho tôi biết
Quá trình kết hôn của chúng tôi?
Đây là cuộc hôn nhân đầu tiên của tôi
Tôi không có kinh nghiệm
Sis
Trông tôi có giống như tôi đã kết hôn không?
Không
Có phải vậy không?
Đây là lần đầu tiên cho cả hai chúng tôi
Tôi đang nói với bạn
Vào ngày cưới
Vào buổi sáng
Trứng và răng trắng của rồng sẽ cưỡi ngựa
Nhanh lên
Từ phòng của họ
đến phòng của chúng tôi
Lúc này
ShengNan, YanRan.
Sẽ chặn cửa
tại sao
Họ không được vào nếu họ không cung cấp angpao
Tiếp theo
Họ sẽ đến và tìm giày của chúng tôi
Điều đó có khó hiểu không?
Nhầm lẫn?
Điều này rất dễ
Những người đàn ông này
Nếu họ rất dễ dàng để có được
sau đó họ sẽ không đánh giá cao nó
Tôi nghiêm túc
Sau đó, bốn người chúng tôi trước mặt nhiều người
sẽ nhận được một tràng pháo tay lớn
Bốn người chúng tôi sẽ vào phòng cùng nhau.
Sau đó chúng tôi sẽ mời mọi người uống
Và pháo hoa
Vỗ tay khắp nơi
Tôi cảm động
Rất vui
Rất cảm động
rất vui
Bạn nghĩ gì
XiaBing
Cái gì
Có chuyện gì thế
Không sao đâu
Bạn xong chưa
Tôi có
Tại sao bạn mơ mộng ngày hôm nay?
Vấn đề đó rất quan trọng
Không, tôi ổn
Tôi biết
Răng trắng to
Anh ấy có làm phiền bạn không?
Tôi sẽ đánh anh ta
Anh không làm thế, chàng trai
Không, Tang của bạn đối xử tốt với tôi
ChongChong, đợi anh nhé! ChongChong!
Nhanh lên
ChongChong ở đây
Thưa bà, bạn không biết
Ông Mei rất keo kiệt
ông từ chối cho chúng tôi bất cứ điều gì
Ngay cả pháo hoa này
Bắt nguồn từ Ophiuchus
Tuấn Mei
Chỉ cần một ít tiền như thế này bạn cũng sẽ không cho nó?
Chỉ cần một lượng nhỏ như thế này,
Tôi sẽ báo cáo với quý tộc
Tôi có lấy tiền của bạn không
sẽ làm cho bạn nghèo
Không phải vì tôi keo kiệt
tài chính của đất nước trống rỗng, không có tiền
Không có tiền, không có tiền
Tôi cảm thấy tất cả tiền nằm trong bụng bạn
Thưa bà, bà có đặt hàng cho tôi không?
Chúng ta có thể sử dụng tiền của mình
Chúng tôi sẽ không làm phiền bạn
Cậu bé ngoan, ChongChong
chỉ là
Tôi muốn mọi thứ được thực hiện đơn giản
Rốt cuộc, mọi thứ trong cung đều cần tiền
Chúng tôi sẽ không biết hàng hóa đắt như thế nào
nếu chúng ta không kiếm được tiền trong gia đình
Nhìn kìa
Bởi có một hoàng hậu như bạn là người cao thượng
Thực sự rất may mắn
DIAM
Bạn ở đây để làm gì
Theo quy định của nhà nước
Hai bạn phải có một bức tranh
trước khi hai bạn kết hôn
Hình ảnh?
ảnh cưới
Cái gì
Không
Với iQ của bạn
Bạn có hiểu không
Tanya chỉ biết câu hỏi
Bạn ở đây trước tôi sẽ đi tìm anh ấy
Được rồi, bạn đi trước
Tôi sẽ giúp bạn lấy pháo hoa
từ chongChong cho bạn
Không phải tư thế của bạn thực sự kỳ lạ sao?
Tư thế mới của tôi không lạ.
Có gì lạ khi bạn nói với tôi
SuXunXian để vẽ
Hôm đó bạn nói bạn không thích nó
với bản vẽ của cô giáo Wang
Sau đó tôi nghĩ
Bạn có cảm thấy hình ảnh của giáo viên không
Quá cứng?
vì vậy tôi đã gọi SuXunXian đến đây
Tôi thừa nhận SuXunXian rất giỏi uống rượu
và nhận tiền
Nhưng anh ấy có thể vẽ không?
Tôi không thể tin được
Tất cả những thay đổi xảy ra
Nó cũng sẽ bị bỏ qua
đừng nghi ngờ kỹ năng vẽ của tôi
kỹ năng vẽ của tôi được mẹ tôi truyền lại
Bạn có biết mẹ tôi là ai không?
Mẹ cô là ai
Mẹ anh là doanh nhân gỗ lớn nhất nước HuangDao
Doanh nhân gỗ?
Nhưng bạn đã đưa tôi
Điều gì là sai với các doanh nhân gỗ?
Nghệ thuật có cùng một con đường
Một ví dụ là kiếm tiền cũng như nghệ thuật
Có đúng không, ông Mei?
Phải, phải
Tìm kiếm tiền
Là một trong những kỹ thuật kiếm tiền
sẽ nhận được rất nhiều tiền
Được rồi
tốt
Không phải hai bạn là họa sĩ sao?
Hãy xem bức tranh của bạn tốt như thế nào
Nó sắp xong rồi
chỉ cần thêm một chút chi tiết
Sau đó sẽ hoàn thành