Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 09
Nhấp nháy, nhấp nháy, Ngôi sao nhỏ.
Làm thế nào tôi tự hỏi bạn là gì!
Trên một thế giới quá cao
Giống như một viên kim cương trên bầu trời.
nhìn kìa
Tại sao tôi nghĩ bạn có nhiều bí mật?
người đàn ông mà bạn đề cập là Jia Cheng
cô ấy là ai
Jiacheng?
anh ấy là một người đàn ông đẹp trai
anh ấy rất dũng cảm và sự chú ý
và anh ấy rất tài năng
vào thời điểm đó, mỗi lần tôi đến buổi hòa nhạc của anh ấy
- Tôi luôn ....
- buổi hòa nhạc?
đó là một buổi hòa nhạc?
một buổi hòa nhạc là ai đó hát trên sân khấu
Nhiều người đang ngồi nghe. mỗi người sẽ cầm một cây gậy phát sáng
vẫy nó như thế này
từ xa
như một thiên hà
rất đẹp
trông chúng ta có giống nhau không?
tất nhiên rồi
nếu không, tại sao tôi nghĩ rằng Jia Cheng cũng đến đây?
do đó, bạn thực sự phải nhớ cô ấy
Tôi cũng nhớ bố tôi
nhớ điện thoại di động, máy tính xách tay của tôi
tất cả bọn họ
và tất cả bạn bè của tôi cũng là những người ngưỡng mộ của Jia Cheng
nếu họ biết
ngay bây giờ tôi với một người tương tự như Jia Cheng
họ sẽ rất ghen tị
Gia Thành là ai?
anh ấy có phải là hoàng đế không?
không ai muốn ngai vàng của bạn
Gia Thành rất tài năng
anh ấy có thể hát và nhảy và biểu diễn
mọi thứ về nó đều hoàn hảo
thực sự là một người đàn ông rất menkjubkan
và nhiều khả năng
Tôi đã nói với bạn rồi
Đừng nhắc đến tên đàn ông khác trước mặt tôi?
Tôi không
hỏng
mưa
tìm một cái bóng
Hãy kiểm tra xem! nhanh, mưa
nhìn họ
bạn sẽ tiếp tục nhìn thấy tôi
không có kế hoạch cho những người khác?
tìm kiếm "hoa"?
cái gì đây
* đọc sách *
Tôi ghen tị với họ
họ yêu nhau
gương. gương
trên tường
nói với tôi là tôi xấu?
Làm thế nào bạn có thể xấu?
không tệ phải không?
vâng
vậy tại sao chúng ta nằm xuống cả đêm?
nằm xuống cả đêm
Tôi muốn một lời giải thích
chỉ nằm đó
không làm gì cả
Bạn có nghĩ điều gì đó không ổn với cô ấy không?
không chờ đợi
Có điều gì đó không ổn với anh ta, về thể chất?
thể chất?
không nếu có lỗi vật lý
chúng ta có thể chữa nó
tôi là ai? Tôi là một y tế
chỉ cần chữa lành cho anh ta, không có vấn đề
Fei Fei, tại sao bạn cười?
Cuối cùng bạn đã xóa tên Ophiuchus
và bạn trở thành người cai trị Ophiuchus
hạnh phúc
Tôi muốn
nhưng những thứ khác không dừng lại
Bạn biết làm thế nào nữ hoàng ghét tôi
Moran đã đi nói chuyện với anh ta
anh đồng ý hoãn cuộc hôn nhân
nhưng chỉ trì hoãn và trì hoãn
không có thay đổi
đừng bận tâm
Hoàng hậu sẽ không bao giờ giải quyết điều này
Sẽ thế nào nếu một ngày anh ấy hối hận?
Tôi có một ý tưởng
nói đi
nhưng tôi không biết nó tốt hay xấu
cái gì vậy
nghe, người già giống như những gì?
những đứa trẻ
con?
nếu tôi và Long Dân lần đầu có con
sau đó nữ hoàng vĩ đại có cháu chắt
ông sẽ không giết cháu trai của mình cùng với tôi chứ?
Tidak, Fei Fei
bạn sai rồi
Bạn không thể cho anh ấy một đứa cháu nội
nếu anh ta có nó
đừng bận tâm Quên cháu chắt
nếu điều này tiếp tục
nó sẽ không bao giờ được giải quyết
Ông Su, làm ơn
Tôi nghĩ
bất cứ điều gì bạn nghĩ
bạn còn quá trẻ
những điều bạn cần suy nghĩ
quên nó đi
nhưng ...
Tôi chưa nói với bạn những gì tôi muốn làm
Bạn không thiếu tiền
điều để giúp tôi ....
Su sở tại, bạn không biết nó
Tôi luôn luôn với Xi Feng Lie chậm
Tôi không thể chịu đựng được
sau tất cả
Tôi thấy bạn và chúa tể của tôi
ý định cao cả của tôi và cô Luo
Tôi rất tò mò về tình yêu
Su chúa, tôi đã trưởng thành
đưa tôi đi trải nghiệm
tích lũy kinh nghiệm
tốt
bạn là sinh viên trẻ
khỏe
bởi vì hôm nay tôi hạnh phúc
nhìn vào sách của tôi tìm kiếm các phiên bản "hoa" từ 1 đến 5
Tôi sẽ xuống đường tối nay
Fei Fei, lihat
Tôi đã nói với bạn tất cả về Pháp vương
từ khi còn nhỏ
có thể một ít tiền tip?
Mei Mei, kita sahabat
bạn bè không nói về tiền bạc
nó sẽ làm hỏng tình bạn của chúng tôi
tiền sẽ không làm hỏng tình bạn
không tiền, không tình bạn
Bạn đang rất thiếu tiền?
Tôi nghĩ
nếu một ngày tôi chết
Tôi có thể rời khỏi cái gì đó cho một quý tộc
nghĩ về tôi khi bạn sử dụng tiền
chờ đã, tại sao điều đó nghe hơi lạ?
tại sao lạ
nhìn kìa
không có gì là thật hơn một đồng tiền sao
có
nhìn chúng tôi tình bạn của chúng tôi
rất mạnh mẽ và thực tế
đủ nói chuyện kỳ lạ của anh ấy
cố lên, nhanh lên
Được rồi
Tôi muốn tiền xu sao, tiền, ...
Đây là mặt nạ của Xiao Mi Hu
Không có công thức đằng sau này, thấy không?
đi cẩn thận
làm một cái gì đó tương tự và bán nó ở đây
bạn sẽ trở nên rất giàu có
tốt tốt
Phi Fei
Tôi đã biết điều đó. bạn là người bạn tốt nhất của tôi
bạn thân của bạn
Vì vậy, bạn sẽ làm một cái gì đó cho người bạn tốt nhất của bạn?
như vậy, bạn có công thức khác?
Công thức gì?
Khi tôi thành công, bạn sẽ nhận được một phần
Fei Fei, sốt xuất huyết
Tôi là một người đàn ông thân thiện
phải không
cho tôi biết, những gì bạn cần?
sau này bạn trốn dưới bàn
giả vờ như một tên trộm
hãy để Long Dân cứu tôi như một anh hùng
sau đó ...
Fei Fei, bạn có muốn gặp tôi không?
hôm nay trời nắng
chúng tôi đã không gặp nhau trong một thời gian dài
dạo này bạn thế nào
Hôm qua chúng ta có ở bên nhau không?
Tuấn Mei?
tại sao bạn gọi Mei
Tôi chỉ nghĩ rằng cái tên thật dễ thương
Tuấn Mei, Mei
Mei là một con người, Mei không phải là một con người
dừng lại
cao quý, tôi! Dừng lại!
Tuấn Mei
Meimei.
Thôi nào, nhìn kìa. Thôi nào, đừng bỏ lỡ
sứ tốt và tốt nhất
Tôi đến từ khu vực Zodiac
Tôi đến từ Ying Xian
Tôi đến từ khu vực Wu Xian
Tôi đến từ vùng gấu
Tôi đến từ vùng nước
Tôi đến từ khu vực Orion
Tuấn Su
Tại sao bạn lại đưa sinh viên xinh đẹp đến đây?
nó cần rất nhiều nỗ lực
Cô Yuan rất thông minh
anh ấy là em trai tôi
Tôi đưa anh ta đến đây để lấy kinh nghiệm
thể hiện khả năng tốt nhất của bạn với anh ấy
tất nhiên rồi
Tuấn Su
Tôi sẽ tìm thấy tình yêu ở nơi này?
Tôi đọc nó để tìm kiếm "hoa".
ông nói có một nữ hoàng hoa ở đây
nhưng ...
Tôi đã không nhìn thấy nó
Bạn muốn nhìn thấy nữ hoàng của các loài hoa
Bạn phải biết viết thơ
bạn có thể
tôi có thể Tôi muốn nhìn thấy nữ hoàng của các loài hoa
Thưa bạn, bạn có muốn nhìn thấy nữ hoàng của các loài hoa?
mọi người đều biết điều đó
nơi Hồng Luân của tôi là tốt nhất trên thế giới
nhưng không nhiều người biết chúng ta có nữ hoàng hoa tốt nhất
Được rồi
Thật đắt khi thấy nữ hoàng của các loài hoa
bạn chỉ là một học sinh
bạn có thể nhận được rất nhiều tiền ở đâu?
Ông Su, đây là ...
bạn có sở hữu nhà của Hồng Luân không?
nếu ...
cho tôi gặp anh ấy miễn phí?
học sinh nhỏ của tôi
Bạn không học được gì nữa. nhưng bạn giống như chủ của bạn
học cách thương lượng với tôi
được rồi bạn có muốn gặp anh ấy không
của
sau đó theo tôi
chào buổi sáng
bây giờ tôi đã trở thành người của bạn
bạn phải chịu trách nhiệm
khỏe