Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 11
Điều quan trọng nhất bây giờ là
tìm kiếm nguồn lây lan của virus này
Shang Yu, giao đơn đặt hàng của tôi
Nói với mọi người để tìm nguồn riêng
Cẩn thận
Ơ
Bệnh dịch đã mang đến một chấn động cho Vương quốc Hoàng Đạo
Tất cả mọi người đang đau khổ
May mắn thay, tướng Chu và ông Bài đã dũng cảm
Không, ông Bai đã đột nhiên trở nên dũng cảm
lãnh đạo một đội quân chiến đấu chống lại bệnh dịch
Trong khi đó, những người khác thực hiện các nhiệm vụ được giao cho mỗi
Chongchong đang dựa vào kết nối
thu thập thông tin quan trọng
Su Xunxian memulai penelitian dari burung, serangga dan hewan-hewan mitos kuno
để hiểu nguyên nhân của sự lộn xộn này
Shang Yu, người không thấy đâu
chạy quanh toàn thành phố
Ông nội Wang, không, Thưa ngài, Beitang Moran
ai có thể dự đoán nơi xảy ra tiếp theo với
sử dụng sức mạnh và vẻ đẹp vô song
gửi quân đội để vượt qua sự hỗn loạn đúng lúc
Bằng cách đó, nhà nước đã đạt được an ninh trong một thời gian
Ông Beitang Moran đã đánh bại bệnh dịch bằng sức mạnh của mình
Báo cáo thưa ông
Tướng Chu và ông Bai đang điều tra hiện trường
Họ tìm thấy hai manh mối
Đầu tiên, thức ăn của người dân tại hiện trường vẫn ổn
Thứ hai ...
Chăn nuôi trong khu vực không bị ảnh hưởng bởi bệnh dịch hạch
Động vật không bị ảnh hưởng bởi bệnh dịch hạch?
Sau đó, chỉ có con người bị nhiễm bệnh
Miễn là nơi này nằm dưới sự giám sát của chúng tôi
sau đó nó có thể được kiểm soát
Tôi cũng tìm thấy một vài manh mối
Zhang Tianzheng và ông Mei đã mắc phải bệnh dịch hạch
Nhưng không sao. Bây giờ họ đang ở khu vực cách ly
Tôi đã rất ngạc nhiên
Tại sao Long Dân và ông Trương
Ai chỉ ở trong nhà?
Bạn nghĩ gì về bệnh dịch này?
Có những đặc điểm giống nhau?
Chongchong cũng tìm thấy một gợi ý
Sau khi hỏi nhiều người
Cuối cùng chú Jian và tôi đã tìm thấy người đầu tiên bị nhiễm bệnh
Gợi ý là gì?
Nhưng người đầu tiên bị nhiễm bệnh là điên rồ
Người chưa bao giờ rời khỏi nhà
Chúng tôi cũng đã từng ăn chúng
Điều gì làm cho những người không bao giờ rời khỏi nhà bị nhiễm bệnh?
Chongchong
Có một hành vi lạ từ người?
Tôi nhớ
Có bao gồm vòi hoa sen?
Đi tắm?
Có bất kỳ vấn đề với nước tắm?
Các độc tố từ bệnh dịch hạch hòa tan trong nước
Sau đó vào lỗ chân lông và cơ thể
Sau đó làm cho người khác bị nhiễm bệnh
Tôi nhớ
Ông Zhang luôn sử dụng các giếng được giữ bởi Tháp Tianbao để luộc trứng hàng ngày
Ông Mei và ông Zhang vừa đặt cược
Và giành được nước luộc trứng trong một tháng
Vài ngày sau, ông Mei cũng bị nhiễm bệnh
Rõ ràng là nước có vấn đề
Chúng ta nên làm gì bây giờ?
Bây giờ chúng ta có một manh mối
Chúng ta phải đào sâu thông tin từ những hướng dẫn này
Tôi sẽ thử nước đó
Mặc dù tôi đã bị nhiễm bệnh
sẽ không có vấn đề gì lớn
Tôi có khả năng tự chữa lành
Ngay cả khi bạn không thể tìm ra cách chữa trị ngay lập tức
Tôi có thể thoát khỏi chất độc từ từ
Tôi sẽ ổn
Đừng lo lắng
Không thể
Hoàng thượng có khả năng mạnh hơn bạn
Ngay cả anh ta cũng không thể đối phó với bệnh dịch này
Hơn nữa
sức mạnh của bạn
không thể đảm bảo sự an toàn của bạn
Bên cạnh đó
Nếu sức mạnh của bạn có thể đánh bại bệnh dịch
chúng ta sẽ không biết liệu nước có vấn đề hay không
Điều này sẽ chỉ lãng phí gợi ý
Phải
Hãy tìm một manh mối khác
Phải có một lối thoát
Tôi sẽ tìm nó
Đừng lo lắng
Tôi đã nghĩ ra một kế hoạch
Nhóm của Shefu sẽ đến sớm
Thương Vũ, Xunxian
Kiểm tra hiện trường.
Đừng lãng phí thời gian chỉ chờ đợi
Tốt, thưa ngài
Bảo trọng
Thưa ngài
Bạn sẽ thử nước
vì sợ rằng Feifei sẽ bị nhiễm bệnh
Phải không
Ơ
Bạn vẫn thích Feifei chứ?
Mặc dù anh ấy thích người khác?
Ơ
Được rồi
Tôi hiểu rồi
Feifei là người bạn tốt nhất của tôi
Tôi cũng rất thích nó
Bạn đã quyết định đúng
Nếu tôi là bạn, tôi cũng sẽ làm như vậy
Ồ vâng, Feifei nói cô ấy đã tìm ra giải pháp mới
Đi và xem
Thật không
Chongchong, chúng tôi đã xem nó cả đêm
Nhưng thấy không có gì lạ
Nhưng tôi ...
Tôi thực sự không thể nhìn thấy sự kỳ lạ
Thưa ngài
Feifei, có sự phát triển nào không?
Không có gì
Không có cách nào
Yanran nói ...
Gaw
Đợi tôi
Yanran
Yanran, bạn đang làm gì vậy?
Đi ra
Feifei, bạn là người bạn tốt nhất của tôi
Bạn đã từng dạy tôi cách theo đuổi hạnh phúc của riêng mình
và dạy tôi làm một cái gì đó khác với những người khác
Saya selalu mendukung dan mendengarkanmu
Sekarang, dukunglah aku
Có thể không?
Được rồi
Tôi sẽ đợi bạn bên ngoài
Gọi cho tôi nếu cần thiết
Chongchong, ayo
Feifei luôn nói
Chúng ta phải trả tiền cho kết quả của hành động của chúng ta
Tôi đã từng nhìn trộm bạn khi tắm
Bây giờ tôi thử nước này cho bạn
Chúng tôi thậm chí
Moran
Yanran
Mỗi lần tôi gặp bạn một lần
Trái tim tôi sẽ tan chảy một lần
Mỗi ...
Mỗi khi bạn quay lại và mỉm cười
Tôi cảm thấy rất vui
Tôi không thể nhớ cảm giác này xuất hiện bao nhiêu lần
Hôm nay chúng tôi sẽ giải quyết vấn đề này
Tôi thực sự ...
Tôi thực sự mệt mỏi
Tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy?
Vâng, tôi thật ngốc
Tôi đã thích bạn trong mười năm, thưa ông
Nếu hôm nay tôi không nói với bạn
Tôi sợ ...
Yanran ...
Yanran
Tưởng tượng Kak
Đừng buồn
Nhóm chúng tôi sẽ đến đây sớm thôi
Rốt cuộc, nếu anh Yanran thực sự say
Tôi có thể điều trị nó
Tôi rất thành thạo
Chongchong, bây giờ là mấy giờ?
Khoảng giờ Kim Ngưu
Đồng hồ Kim Ngưu?
Ồ vâng, người anh hung dữ đó
Phải
Không, không
Chongchong
Nếu chất độc của bà Yanran tái phát
Hãy đối xử với anh ấy thật nhanh
Tôi sẽ đi kiểm tra người anh em hung dữ
Sau đó, tôi sẽ gặp lại Kak Yanran
Đừng sợ, được chứ?
Tôi đi trước
Nhớ lời tôi
Kak
Cuối cùng bạn cũng đến
Đã gần đến giờ Kim Ngưu
Nếu bạn vẫn không đến
Tôi sẽ gọi điện cho bạn tại Cung điện
Tôi mới nhận ra, đó là lý do tại sao tôi đến đây
Thật sự rất vội
Có vấn đề gì à?
Không có vấn đề gì
Ngay bây giờ, im lặng là một điều tốt cho anh ấy
Bilian chưa đi đâu?
Chưa
May mắn là anh ấy có tình cảm với anh trai tôi, vì vậy anh ấy sẽ không làm tổn thương anh ấy
Làm thế nào bạn đến đây?
Dimana Feifei?
Feifei sợ một bệnh dịch
Thế là anh về nhà trước.
Nữ hoàng Mẹ đang cầu nguyện cho sự phục hồi của bạn
Anh bảo em chăm sóc anh.
Hoàng thượng
Bệnh của bạn nằm dưới sự giám sát của tôi
Chất độc sẽ không làm tổn thương cơ thể bạn
Bình tĩnh nào
Đêm đã về
Hãy để tôi phục vụ bạn
Chết tiệt
Thưa bệ hạ, tôi ...
Thưa bệ hạ
Đừng dùng sức của bạn
Nếu không chất độc trong cơ thể bạn sẽ lan nhanh hơn
Làm ơn
Bạn đã tháo dây và nút?
Ơ
Luo Feifei, bạn dám đánh tôi
Tôi đã nói với bạn không làm điều đó
Tôi đã nói với bạn
Bạn có biết rằng tái phát sẽ làm cho chất độc lây lan nhanh hơn?
Bạn có biết không
Tôi biết
Bảo vệ
Đưa người phụ nữ này ra ngoài
Tử hình
Thái hậu bảo tôi đến và chăm sóc bệ hạ
Nếu có gì xảy ra với tôi
Làm thế nào bạn sẽ giải thích nó với Nữ hoàng Mẹ?
Luo Feifei
Nếu tôi chết
Tôi sẽ đưa bạn đi với tôi
Bilian
Lắng nghe cẩn thận
Nếu có chuyện gì xảy ra với Beitang Yi
bạn phải chết
Đưa anh ta đi
Tôi là người phát ngôn của
Ai dám làm tổn thương tôi?
Luo Feifei, bạn trả thù tôi ở những nơi công cộng
Tôi sẽ nói với Nữ hoàng Mẹ rằng bạn đang cố giết Hoàng thượng
Hoàng thượng ...
Giáo sư Luo
Bệ hạ chưa bao giờ ...
mắc bệnh nặng
Xin hãy lưu nó, Sư phụ Luo
Hoạn quan Hải
Xin chào, đứng lên
Tôi sẽ cố gắng, Eunuch Hai
Fantong Sis, tôi tìm thấy một cái gì đó quan trọng
Chongchong rất mệt
Ngồi xuống
Cô Yanran bị nhiễm bệnh
Nhưng trong một thời gian tôi đã kiểm soát được tình hình
Và tôi phát hiện ra ...
Có gì đó không ổn với nước tắm
Nước không màu và có mùi vì chất độc đã tan
Sau khi chất độc xâm nhập vào cơ thể.
nó sẽ phản ứng với máu
Sau khi được thu thập trong một khoảng thời gian nhất định
sau đó chất độc trở thành một dị nhân
Đó là lý do tại sao họ bị nhiễm bệnh
Ông nội dạy tôi
Nếu chất độc từ bên ngoài cơ thể không đến được trái tim
Chúng tôi chỉ cần ba miếng Mạnh Tường
Lima rumput Xingyun
và một chút cam quýt
Nó ở dạng thuốc để phục vụ
Các độc tố sẽ từ từ được loại bỏ cho đến khi cuối cùng chúng lành lại
Chongchong, bạn có chắc chắn?
Trong làng, ông đã cứu nhiều người vừa bị nhiễm bệnh bằng phương pháp này
Nếu chỉ có ba loại thuốc này
Mọi người sẽ phản ứng khác nhau
Ada yang akan berkeringat banyak
Một số sẽ đi đại tiện thường xuyên
Thậm chí có một số người sẽ nôn trong ba ngày
Và cuối cùng chất độc sẽ được trung hòa
Được rồi
Điều đó thật tốt
Với công thức này
Em gái tôi và những người khác sẽ được cứu
Các độc tố trên bà Yanran dễ dàng được chữa khỏi
Nhưng với người anh hung dữ này ...
Có chuyện gì thế
Không còn quan tâm đến việc uống thuốc nữa
Vì vậy, chúng tôi chỉ có thể chờ đợi nhóm của chúng tôi đến để giúp anh ta
Chongchong, bạn đã làm một công việc tuyệt vời
Bây giờ hãy chăm sóc Anh Yanran trước
Cho anh ta thuốc theo toa bạn đã đề cập trước đó
Eunuch Hai, xin vui lòng đưa Chongchong đến Cung điện Qashing
Chongchong, sau khi vấn đề này kết thúc
Tôi sẽ mua cho bạn nhiều món ăn ngon, được chứ?
Fantong Sis, bạn phải giữ lời hứa
Đừng ngăn tôi ăn nó vì sợ rằng răng của tôi sẽ bị hư
Sẽ không đi
Bên vịnh
Ra lệnh cho bác sĩ hoàng gia trộn công thức mà Chongchong đã đề cập trước đó
Mặc dù không hữu ích
Ít nhất là thuốc có thể kiểm soát bệnh của họ
Được rồi
Yanran, Chongchong đã tìm thấy công thức
Bạn sẽ ổn thôi
Anh trai đẹp trai
Đưa thuốc này cho Anh Xie
Anh ấy sẽ ổn thôi
Yanran
Anh Xie giờ ổn rồi
thứ chín
Yanran, bạn thức dậy
Cảm ơn bạn, Chongchong
Thưa ông, có chuyện xảy ra ở Cung điện Thiên Hưng
Đến đó
Yanran, nghỉ ngơi
Xiaohe, jaga Yanran
Vâng thưa ngài
Thứ chín thứ chín
Chongchong
Long Dân
Long và Long Dân
Long Dân, tôi ngoan ngoãn ở đây
Đừng sợ Đừng sợ
Feifei
Anh Feifei, anh có bị cắn không?
Tôi phải làm gì
Chị Xie
thứ chín
Chậm lại, nhớ
Kak
Yanran
Tại sao bạn không nghỉ ngơi thay vì đến đây?
Chúng tôi là người bảo vệ em gái tôi ở đây
Bạn về nhà nghỉ ngơi
Feifei, lukamu ...
Feifei, bạn đã bị nhiễm bệnh
Ăn thuốc nhanh
Không có nhu cầu
Không cần quan tâm đến tôi
Bây giờ điều quan trọng nhất là kiểm soát tình trạng của Long Dân
Một khi chất độc đã xâm nhập vào não anh.
Chúng tôi sẽ không thể kiểm soát nó nữa
Nhìn kìa
Chất độc của Hoàng thượng đã giảm đi
Sis
Bạn đã cho anh ta thuốc gì?
Tôi không cho anh ta bất cứ thứ gì
Bạn không nói rằng không còn quan trọng trong việc dùng thuốc nữa?
Chuyện gì đã xảy ra
Feifei ... Chuyện gì đã xảy ra?
Feifei máu