Ôi hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 21
Long Dân
Cuối cùng, tôi sẽ rời đi.
Tôi đã nói với bạn một thời gian dài trước đây.
Bạn sẽ là một hoàng đế tốt.
Bạn phải.
Làm thế nào về điều này. Tôi sẽ hát ...
Hát một bài hát cho bạn.
Tôi đã nói với bạn một thời gian dài trước đây.
Tôi là một ca sĩ giỏi.
Tôi thích những bài hát khó.
Bạn biết đấy.
Trong đó có ottava alta và ottava bassa
Tất cả trộn lẫn trong một loại.
Hãy để tôi hát một bài cho bạn.
Nhấp nháy, nhấp nháy, Ngôi sao nhỏ.
Làm thế nào để tôi tự hỏi bạn là gì
trên bầu trời rất cao
Giống như kim cương trên bầu trời
Bạn sẽ nhớ tôi, phải không?
Sẽ không
Người đàn ông đang lái xe quá nhanh!
Chiếc xe đâm vào anh.
Gọi 911
Gọi xe cứu thương trước.
Trời về khuya, lái xe rất nhanh.
Rất nghiêm túc.
Thôi nào, hãy đưa anh ấy đến bệnh viện trước.
Tôi không biết đó có phải là một giấc mơ không.
Nhưng tôi nhớ tất cả chúng.
Và mọi thứ dường như rất thật.
Feifei.
Bạn đọc thêm sách về không gian
từ sách giáo khoa của bạn gần đây.
Bạn có muốn thay đổi nghề nghiệp của bạn?
Tôi không
Ai sẽ chấp nhận tôi?
Bạn có tin vào du hành thời gian?
Tôi tin tưởng.
Và tôi chắc chắn rằng bà Bai sẽ trả lại sự ủng hộ.
Tôi biết bạn không tin.
Bạn nói đúng
Không ai có thể tin một điều về du hành thời gian.
Nghe có vẻ khó hiểu.
Tất cả các tai nạn là không thể tránh khỏi.
Có một số lý do mà chúng ta không biết về.
Giống như định mệnh đã được định sẵn.
Thu hút sẽ đoàn kết mọi người.
Giống như một ngôi sao trên bầu trời.
Họ đều có con đường riêng của họ.
Nhưng sẽ có lúc họ sẽ gặp lại nhau.
Tôi nghĩ
Một ngày nào đó, sẽ có thời gian
Khi tôi sẽ gặp một người phù hợp trong cuộc sống của tôi.
Tai nạn không thể tránh được.
Bạn biết rất nhiều.
Đó là không có gì.
Tôi có một người bạn
Một nhà văn tiểu thuyết là ai.
Ông nói cấu trúc của bộ phim.
Có thể giải thích nhiều điều trong cuộc sống thực.
Trông phức tạp. Nhưng nó thực sự rất đơn giản.
Chỉ có một lỗ kín xung quanh.
Tôi không hiểu
Tôi sẽ hát một bài hát cho bạn.
Sao chớp!
Thưa bạn, gần đây bạn không có nhiều khách hàng.
Gần đây, việc kinh doanh không phát triển.
Nhưng dường như.
Xinh đẹp, bạn của bạn khá khó chịu.
Phải Không tốt
Tôi sẽ trả tiền cho bạn
Nếu bạn đưa bạn của bạn đến câu lạc bộ bên kia đường, được chứ?
Để hát một bài hát cho họ.
Điều đó không đúng.
Xin hãy giúp tôi
Hãy đưa cô ấy đi.
Cô ấy đuổi tất cả khách hàng của tôi.
Sao, sao, sao nhỏ
Làm thế nào để tôi hỏi bạn là gì
trên bầu trời rất cao
Long Dân.
Tôi nhớ bạn
Long Dân
Theo các nhà thiên văn học.
Tối nay, là thời gian chúng ta sẽ thấy
Ngôi sao gần nhất Ophiuchus trong nhiều thập kỷ.
Lý do tại sao các ngôi sao của Ophiuchus rất rõ ràng
là bởi vì những ngôi sao rất gần với trái đất ngày nay.
Đó là điều khó có thể nhìn thấy trong một trăm năm.
Chỉ một phần nhỏ Ophiuchus đi qua Dải Ngân hà.
Thông thường, trung tâm phía tây của dải ngân hà
Nó nằm không xa Ophiuchus.
Tối nay, lúc 8 giờ tối.
Ophiuchus sẽ gặp mọi người trên núi Jianlong.
Bây giờ, nhiều nhà thiên văn học đã đến đó.
Ở đây tôi muốn nhắc bạn phải cẩn thận.
Đừng giẫm lên ai đó trong khi bạn đang xem.
Feifei.
Trong văn hóa Trung Quốc, Ophiuchus
Adalah milik Tianshi Yuan. Fang Xiu, Wei Xiu.
Xiaoyu, tôi nghe thấy trong số tất cả các phòng sao.
Ophiuchus là người duy nhất có thể kết nối với Cự Giải.
Thưa ngài Thưa ngài
Dừng xe.
Đợi, tôi nhớ.
Cảm ơn bác sĩ.
Bạn muốn đi đâu
Công nhân sân vận động, xin vui lòng.
Được rồi
Đừng di chuyển.
Bạn có thấy lạnh không
LUO FEIFEI
Bạn đã đến.
Bạn có biết tôi ở đây không?
Bạn có biết tôi đã đợi bạn bao lâu không?
Bạn dài và ác! Làm thế nào bạn có thể?!
Tôi không phải là Long Dân
Bạn biết tôi sai.
Bạn có nhầm người.
Nếu bạn muốn chữ ký của tôi.
Chỉ cần nói nó.
Điều đó có vui không
Giả vờ là bạn trai của ai đó?
Bạn đã thấy gì?
Jiacheng. Jiacheng.
Tôi thực sự thích bạn! Jiacheng
Nhanh lên Anh ấy là Jiacheng. Chụp ảnh
Jiacheng. Jiacheng. Jiacheng.
Feifei.
Bạn có nhớ những gì tôi nói trước đây.
Nếu bạn đề cập đến tên của một người đàn ông khác.
Tôi sẽ trừng phạt bạn.
Jiacheng.
Cô ấy là thần tượng của tôi.
Anh ấy tài năng và đẹp trai.
Không bao giờ đề cập đến tên của người đàn ông khác.
Hoặc tôi sẽ trừng phạt bạn.
Nhưng Jiacheng ...
Bạn vẫn như một kẻ ngốc.
Thậm chí không thể nhận ra tôi.
Đừng để mất nó một lần nữa.