Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 20
Một hoàng hậu khôn ngoan và đạo đức
Mẹ của đất nước chúng ta
Anh ấy đã cho chúng tôi may mắn
Vinh dự đầu tiên cho vua XingHe
Một lời chào thứ hai đến nhà vua trước
nhà vua và hoàng hậu
Hóa ra tất cả thời gian này tôi chỉ không được đáp lại
Có phải ngay từ đầu bạn đã không bao giờ chân thành
TangTang
Tôi không
Không
Nếu chúng ta không ra khỏi sa mạc đó
Hai chúng ta
Sẽ có thể sống hạnh phúc
Có đúng không
Bị lạc
Tôi không muốn giết bạn
Tôi sẽ đi
XiaBing
Bạn làm tôi thất vọng
Không
TangTang
Họ sẽ không để bạn đi
Nhanh lên và đi
TangTang, TangTang, TangTang
Bạn không làm tôi sợ
Chúng ta hãy trở lại sa mạc
Thế còn chúng ta còng tay
TangTang thế nào?
Chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi, bằng cách nào?
Làm thế nào để? Làm thế nào để?
TangTang
Bạn phải sống tốt
Đi thôi
Chúng ta hãy trở lại sa mạc
TangTang, đừng làm tôi sợ
TangTang
Tôi sẽ giết tất cả các bạn
Chúc mừng
Uống vào trái tim của bạn
Tất cả bọn họ
Hôm nay là một ngày tuyệt vời cho Hoàng thượng
Bạn phải ăn uống tốt
tốt
Chúng ta hãy uống
Chúc mừng
Uống đi
Chúng ta hãy ăn thức ăn
Chúng ta hãy uống
Có thêm một số
Thôi nào
FeiFei
Không phải hoàng hậu
YanRan tôn trọng bạn
Chúc mừng ngày cưới
Nữ hoàng của tôi cũng uống để tôn vinh bạn
Chờ đợi
Tuấn Mei
Bệ hạ
Tôi sẽ uống với bạn lần này
Hoàng thân của bạn hôm nay có việc phải làm
Rượu này rất đắt bạn phải giảm kích thước
Cảm ơn hoàng hậu
Nữ hoàng của tôi cũng sẽ uống để tôn vinh bạn
Uống đi
Có độc
YanRan
FeiFei FeiFei
FeiFei
Tôi vẫn khỏe
Ông Mei Ông Mei, ông có sao không?
Hoàng thân của bạn
Bệ hạ, các chiến binh từ đất nước LieHu đang tấn công
YanRan
YanRan xin lỗi tôi đến trễ
MoRan
Đừng nói xin lỗi lần nữa
đừng xin lỗi
Hẹn gặp lại bạn ở kiếp sau
Đừng bắt tôi phải đợi lâu
MoRan
Hoàng thượng
Bác
TangTang
TangTang, chuyện gì đã xảy ra?
Mặt trăng
Sis
Bác
Giết tôi nhanh
TangTang
Nhanh lên
Giết tôi nhanh
Bao quanh tất cả
Tôi sẽ trở lại lần nữa
Hoàng thân của bạn
Trứng rồng
Trứng rồng đám cưới của chúng tôi chưa kết thúc
Thức dậy nhanh
Sis
Ma'am, ma'am, ma'am
Cứu họ