Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 19
Họ đã đến
Bạn mở cửa
BingBing
Thời gian hạnh phúc sẽ đến sớm
BingBing, tôi đến để giúp bạn
Bạn không thể
Làm thế nào bạn có thể mang lại
Hai người phụ nữ này dễ dàng về nhà?
YanRan
Tôi nghe nói khi bạn đang trên một chuyến đi
Bạn làm một cuộc thi uống rượu
Và giành chiến thắng từ 3 người uống rượu ở đất nước YingXian
Hoàng thượng, hóa ra bạn dám mặc
loại điều này để đe dọa tôi
Thật bất ngờ quá lâu
Hôm nay tôi biết bạn là người đàn ông như thế nào
Ba người uống rượu ở nước YingXian
Thật bất ngờ bà Xie rất giỏi uống rượu
Tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy
BingBing cho chúng tôi vào
BingBing
Tuấn Đường
bạn trở nên rất dũng cảm
Bây giờ bạn dám cai trị vợ tương lai của mình
Đúng vậy
Hôm nay
bạn sẽ không dễ dàng
Mang theo hai cô dâu
Không có cách nào
Sau đó, bạn muốn gì?
Tôi thấy họ
Hoa hậu nhanh chóng mở cửa
Chúng ta đã quá muộn
Chúng ta không thể bỏ lỡ một thời gian tốt
Bạn đang nói gì vậy
Chúng ta hãy phá cửa
đánh đúng
Không, bạn không thể!
Nếu cửa bị hỏng
Chúng tôi phải thay thế nó và nó sẽ có giá
Bạn sợ điều gì
Nhận FeiFei nhanh chóng
Anh ấy sẽ không bảo bạn thay đổi với giá đắt nhất
Hoặc tôi sẽ trả tiền cho nó
Tôi phải mang XiaBing về nhà
BingBing mở cửa
Làm thế nào về việc di chuyển cửa?
tốt
BaiWuChen bạn dám giúp họ
Nếu bạn dám giúp họ
Tôi sẽ không phiền nếu con của cha tôi bị tàn tật
Tốt tốt tốt
Nghe tôi nói
Cô dâu FeiFei từng nói
Bất cứ điều gì có thể được thực hiện trong thế giới này, nhưng nếu không, bạn có thể hoàn thành nó
Sau đó, nó có nghĩa là bạn không chân thành về nó
Do đó
Chứng minh sự chân thành của bạn
Sau đó tôi sẽ để các bạn lấy cô dâu
Đưa cô dâu đi
Thực sự là một đầu vào rất tốt
Cảm ơn, ngài Mei
nhưng tôi không mang tiền
Không phải việc của tôi
Hôm nay chúng tôi rời khỏi nhà vội vàng
Chúng tôi không mang nhiều tiền
Nếu không hôm nay chúng tôi hoãn đám cưới
Đi thôi
đi thôi
Trứng rồng của bạn không thể đi, trứng rồng
Trứng rồng
BingBing
Thương!
Thương Vũ!
Thương Vũ. Bangun!
Thương Vũ! Bangun!
Thương Vũ!
Thương!
Ai đã làm nó
Thương Vũ! Thương Vũ!
Đây là lỗi của tôi, tôi nên
không để bạn đi một mình
Thương!
Thương.
tất cả các bạn sống ở đây
Tôi sẽ tìm sát thủ ShangYu
hôn nhân
ALie chúng ta hãy đi
Chúng ta sẽ tìm ra kẻ giết người
XiaoYu của tôi chắc chắn sẽ trả thù bạn
FeiFei
TangTang, XiaBing
Di kemudian hari kalian harus saling mendukung
Chăm sóc tốt cho chính quyền bang HuangDao
Tặng trà nữ hoàng
mời bà uống trà
Bà ơi, uống thêm trà đi
Cảm ơn bà
Anh FeiFei thực sự muốn món quà của anh ấy
BingBing
Bạn tỏ lòng kính trọng với bà
Có quà cho bạn
Xin bà
Giải thưởng đã được thực hiện bởi anh rể của bạn
Vì vậy tôi sẽ cho bạn hàng trăm đồng xu và vải
Cảm ơn bà
Bạn nên nói điều đó từ đầu
nếu bạn nói tôi sẽ không
mang nó đi rất nhiều
Rất nặng
Hoàng thượng và bệ hạ
Ông Tang và vợ ông Tang vui lòng vào phòng
Đám cưới sẽ bắt đầu sớm
Feifei
Tôi bị đau bụng tôi muốn đi vệ sinh
Đi đi
Tôi sẽ đi cùng bạn
Không cần, tôi có thể một mình
Không cần phải lo lắng
Hoàng thượng
Đi thôi
Hoàng thượng người lính vừa báo cáo.
Đồng hương của LieHu đang ở biên giới
Bạn đi xem
Hoàng thượng
Báo cáo
Bạn không có chuyển động từ họ
Thời gian cưới sẽ đến sớm
Có lẽ chúng ta lo lắng quá nhiều
Các bạn mang rượu
và đi với tôi
tốt
Báo cáo không có ai ở đây
Họ đối xử với tôi chân thành
Bạn không thể
BingBing
tại sao bạn ở đây
Mọi người đang tìm bạn
BingBing
Nếu ông Đường đàn áp bạn
Nói với tôi
Tôi sẽ dạy bạn vài bước
Để làm cho bạn hài lòng nhấn nó
Nhanh lên họ đã đến
Nhanh lên và đi
ở đâu
Người nước LieHu đã đến
Nhanh lên và đi
Đất nước Huangdao sẽ sớm bị phá hủy
, không ai nên rời đi
Mục tiêu của chúng tôi không phải là họ
để họ đi
Không có ai từ HuangDao có thể chạy trốn
XiaBing của ông Tang đối xử tốt với bạn
Hóa ra bạn là
Xin lỗi
Tôi sẽ giữ chúng lại
Bạn nhanh lên và đi
Vâng
Bạn rời đi nhanh chóng
Không thể
Đi nhanh lên, chúng ta phải báo cáo với Hoàng thượng
Tôi sẽ tự giải thích với nhà vua
DaLi hãy cẩn thận
Vâng
Tôi luôn muốn trở thành
người bảo vệ bạn
nhưng tôi không còn cơ hội nữa
Khi bạn ở gần bạn
Tôi rất an toàn
Tôi không hối hận
Bạn rất ngốc
Đồ ngốc
Thật xấu hổ chúng ta không thể
Hẹn gặp lại con trai
ALie
Không có điểm nào trong bạn giết tôi
Chúng tôi đã bỏ thuốc độc vào rượu
XunXian
Bạn chưa uống rượu tôi đã cho bạn
Giữ chặt
Tôi vẫn khỏe
Đi và cứu quý tộc
Nhanh lên tại sao bạn vẫn ở đây
nhanh chóng cứu quý tộc và những người khác
MoRan.
Lần này tôi sẽ phá vỡ thỏa thuận
Tại sao BingBing và TangTang vẫn không đến?
Thời gian không chờ đợi con người
Hoặc chúng ta không bắt đầu trước
Đợi đến khi ông Đường đến
Sau đó, chúng tôi sẽ có một chương trình cho họ
Được rồi
nhiều người đã nhìn thấy nó
Chúng ta không thể trì hoãn nó hoặc nó không thể sụp đổ
Bệ hạ và Nữ hoàng vào phòng
Tôi là LuoFeiFei, người đó
rất phổ biến trong số những người khác
Người đàn ông này bên cạnh tôi là chồng tôi
Ông là một vị vua ở đất nước này và
là người tôi yêu nhất
FeiFei
Bạn sẽ sớm trở thành hoàng hậu
nhưng vẫn không cẩn thận
Một hoàng hậu khôn ngoan và đạo đức
Là mẹ của đất nước
cho chúng tôi may mắn
Vinh dự đầu tiên cho vua XingHe
Một lời chào thứ hai đến nhà vua trước
vua cao quý và nữ hoàng tôn vinh nhau