Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 12
Hãy xem
Chất độc trên cơ thể Hoàng thượng đã giảm
Sis
Bạn đã cho anh ta thuốc gì?
Tôi không cho anh ta uống thuốc
Bạn không nói rằng không còn quan trọng trong việc dùng thuốc nữa?
Cái gì đây
Feifei có gì sai?
Feifei máu
Những gì có thể
Có phải máu người có thể chống độc?
Tại sao chất độc lại xuất hiện?
Chongchong, Chongchong
Hoàng thượng đang bị ngộ độc nặng.
Máu đó không đủ để điều trị
Do đó, chất độc lại xuất hiện.
Và tấn công lại Hoàng thượng
Chongchong
Khi tôi bị nhiễm độc đầu tiên
Bạn là người đối xử với tôi
Nhanh lên và nói với tôi
Tôi nên làm gì đây?
Tôi không thể giúp bạn lần này
Trừ khi bạn trao đổi máu của bạn với máu của Hoàng thượng
Nhưng phương pháp này đã không được sử dụng trong một thời gian dài
Tôi cũng không biết làm thế nào để điều trị nó
Bên vịnh
Nhanh lên và tìm ông Bai và đưa anh ta đến đây
nói với anh ấy
Tôi đã tìm được cách giúp Long Dân
Nhanh lên
tốt
Nhanh lên và đi
Feifei
Vết thương của bạn có ổn không?
Không sao đâu
Trước tiên hãy xử lý vết thương của bạn
Không có nhu cầu
Nhưng nếu bạn bị nhiễm bệnh
Tôi nói với bạn là tôi ổn
Tuấn Trần Tuấn Tang
Tuấn Bài
Bạn có khả năng di chuyển (một cái gì đó), phải không?
Phải
Có chuyện gì thế
Đến đây
Feifei
Nói cho tôi biết trước tiên bạn muốn làm gì
Em muốn đánh đổi máu anh bằng máu anh em hung dữ.
Phải không
Bạn không thể
Điều trị này đã không được áp dụng trong một thời gian dài
Chúng ta phải thảo luận về nó trước
Cách của bạn sẽ rất nguy hiểm
Anh Feifei, anh không thể liều mạng
Đây ...
Ông Bai, tôi tin bạn có thể làm được
Phải không
Đến đây
Feifei, tôi sẽ làm điều đó
Tôi là chú của anh ấy
Ngoài ra, bộ trưởng
Tôi là người nên chấp nhận rủi ro này
Tôi cũng vậy
Để tôi làm
Cơ thể tôi có xu hướng khó chấp nhận chất lỏng đến
Chất độc sẽ không làm tổn thương tôi
Ngay cả khi tôi bị nhiễm độc
Nhóm của tôi sẽ đến để giúp tôi
Ông Bai ở lại đây
Tất cả các bạn đi ra
Feifei, bạn có chắc chắn?
Sis
Ông nội đã chết
Nếu có chuyện gì xảy ra với anh trai
Tôi sẽ không có thêm gia đình
Chongchong ngoan ngoãn
Điều đó sẽ không xảy ra với bạn
Tôi sẽ ổn
Tại sao tất cả các bạn vẫn đứng đây?
Bạn không muốn giúp Bei Tangyi?
Ra ngoài
Báo cáo ông, ông Su đã mua tất cả các loại thuốc ở Vương quốc Huangdao
Và tuyển hàng trăm bác sĩ làm thuốc
Ông Thương và ông Tập cũng đã gửi thuốc đến khu vực cách ly
Ông Fang đã lãnh đạo quân đội của mình để duy trì an ninh của thành phố
Bạn đợi ở đây
Tôi sẽ đi xem khu vực cách ly
Chú ơi, chú phải cẩn thận.
Thưa ông, chúng tôi đang chờ đợi tin tốt từ bạn
Đưa tôi đến đó
Feifei, bạn có thể sống sót?
Tôi vẫn khỏe
Tiếp tục đi
Sis
Anh Bai, chị tôi làm thế nào?
Chất độc trong cơ thể Hoàng thượng đã được loại bỏ
Chỉ cần thời gian để chăm sóc bản thân
Điều đó thật tốt
Còn anh Fan Tong thì sao?
Feifei thế nào rồi?
Đừng lo lắng
Nó quá mệt
Mặc dù chất độc đã được truyền vào cơ thể anh ta
Nhưng anh ấy vẫn ổn
Anh ấy chỉ cần nghỉ ngơi nhiều
Cảm ơn, ông Bài
Về nhà nghỉ ngơi
Điều đó thật tốt
Bây giờ tôi có thể bình tĩnh
Cô Xì
Bạn ổn chứ
Không sao đâu, tôi chỉ cần nghỉ ngơi thôi
Bạn và ông Chen chăm sóc nơi này
Đưa hoa hậu về nhà nghỉ ngơi
tốt
Cẩn thận
Một điều nữa
Nói với ông Chen
Hoàng thượng và Feifei điều kiện tốt
Mặc dù anh ấy trông rất bình tĩnh
Nhưng thật ra trái tim anh rất bồn chồn.
Bình tĩnh nào, tôi ở đây
Về nhà nhanh và nghỉ ngơi
Bác
Làm thế nào bạn và Feifei làm bây giờ?
Chúng tôi đã nói chuyện bên ngoài
Em gái tôi và anh trai Feifei vẫn ổn
Điều đó thật tốt
Bác
Khu vực cách ly như thế nào?
Nhóm của Shefu sẽ đến đó sau 2 giờ nữa.
Shang Yu và Xi Fenglie đã phân phối thuốc giải độc
Mọi chuyện rồi sẽ ổn
Ồ vâng
Xie Yanran ...
Nó trông không được tốt lắm
Tại sao Chất độc tái phát?
Không
Anh ấy chưa khỏi bệnh
Nhưng tiếp tục ở đây cả ngày
Anh ta chỉ rời đi sau khi xác nhận tình trạng của anh trai và em gái tôi Feifei
Chú, cháu nghĩ Xie Yanran thực sự là
Báo cáo ông Tang, nhóm Shefu đã đến
Tôi đã gửi cho họ để điều trị những người bị nhiễm độc
Bạn đã đến
Họ đến để đãi thầy Luo
Cuối cùng bạn cũng đến
Kiểm tra em gái và anh trai của tôi Feifei
Feifei
Feifei, bangun, Feifei
bác sĩ
Gọi bác sĩ chính phủ
Hoàng thượng
Tại sao anh ta cứ ngủ thiếp đi?
Để tôi kiểm tra
Thế nào rồi?
Hoàng thượng
Vì cô Luo quá mệt
Vì vậy, anh vẫn không thể thức dậy bây giờ
Ngoài ra, vẫn còn chất độc trong cơ thể anh.
Có thể
Nói đi
Dựa vào xung
Nó quá mệt
Anh ấy sẽ ổn thôi
Lalu kenapa ia tak kunjung bangun?
Tôi xin lỗi, Hoàng thân
Hoàng thượng
Thưa bệ hạ, các bậc thầy đã đến gặp bạn
Họ đã chờ đợi từ lâu
Chăm sóc thầy Luo
Vâng, Hoàng thượng
Sis
Bạn ổn chứ
Thưa bệ hạ, tình trạng của người nhiễm bệnh được kiểm soát
Su Xunxian đã phân phối thuốc giải độc miễn phí
Những người bị nhiễm bệnh nặng đã bắt đầu hồi phục từng người một
Tình trạng bệnh ngoài thành phố cũng đã được kiểm soát
Ông Fang đang điều tra gốc rễ của vấn đề
Anh ơi, lần này anh và người dân trong thành phố bị nhiễm bệnh cùng một lúc
Chúng tôi rất lo lắng
Thật là một sự trùng hợp
Nó không giống như một thảm họa tự nhiên
Đây là hoạt động của con người
Quá nhiều
Khi tôi đang điều trị cho họ
Tôi nghe những tin đồn không hay về Sư phụ Luo trong dân
Ngoài ra, có một số tên côn đồ sử dụng cơ hội này để làm cảnh
Mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng
Nhưng mọi người cảm thấy rất bất an.
Tình hình từ vụ dịch lần này rất nghiêm trọng.
Thưa bệ hạ, xin vui lòng gọi tất cả các Master
và có một cuộc họp khẩn cấp
Tôi sẽ chăm sóc Feifei tại đây
Đừng lo lắng
Thời gian để đi. Thưa ông Su, chúng tôi phải đi
Tình yêu làm người ta đau
Hãy đi uống và kiếm thật nhiều tiền
Feifei, tôi là Yanran
Dậy
Feifei
Các bạn đi ra
Tôi muốn ở đây với Sư phụ Luo
Cảm ơn bạn, nhưng danh dự của bạn
Không có chi
Đi ra
Không, thầy Xie
Bạn không sẵn sàng lắng nghe đơn đặt hàng của tôi?
Tôi đã từng đọc một cuốn sách về
108 cách trừng phạt cấp dưới
Xin chào, hãy chọn một
Đi ra
Họ đã rời đi
Mệt mỏi vì nằm ở đây
Không thể di chuyển chút nào
Họ mua chuộc tôi một chút
Cơ bản
Họ không phục vụ tôi
Nhưng đang hành hạ tôi
Bạn có biết
Hoàng thượng rất lo lắng cho bạn
Tôi biết
Yanran
Tôi đã mơ
Một giấc mơ rất dài và quan trọng
Bạn có khả năng giống như ông Chen, bạn có thể nhìn thấy tương lai không?
Không
Tôi mơ ước được mua mặt nạ của Xiao Mi Hu
Bạn vẫn đang nghĩ về mặt nạ đó?
Nó chỉ là một người phụ nữ
Mặt nạ gần hết rồi, tôi đang vội
Tất cả phụ nữ cũng muốn làm đẹp
Về nhà đi
Hãy nói rằng không có gì xảy ra ở đây
Tôi sẽ đi ngủ lại
Bạn đang làm gì vậy
Chúng tôi đều rất lo lắng cho bạn, bạn vẫn muốn ngủ chứ?
Không thể
Tôi hiếm khi nghe những lời ngọt ngào của Long Đàn
Bạn có biết rằng tất cả chúng ta đang rất lo lắng về bạn?
Tôi biết giới hạn của mình
Nghe tôi nói
Tìm kiếm cơ hội để làm cho Long Dân đến đây
Không có vấn đề gì
Chỉ cần làm cho anh ta đến đây
Hãy để anh ấy nói những lời ngọt ngào hơn
Đừng bao giờ nói những lời ngọt ngào viết bằng thơ
Tôi muốn anh ấy công khai bày tỏ tình cảm của mình với tôi
Như tôi thích bạn
Tôi yêu bạn
Những từ như thế này
Cái quái gì thế?
Cái này
Hãy thử tưởng tượng
Nắm tay tôi
Katakan, Feifei
Tôi sẽ mở mắt
và xem nó
Rồi nói
Và
Long Dân
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Bạn không xin lỗi cho tôi? Vẫn trêu tôi
Bạn đã làm rất nhiều cho ông Chen
Là hai bạn
Tôi đã nghĩ về nó
Tôi không mong đợi gì hơn
Những năm này
Chỉ có tôi mong đợi nhiều hơn
Ông Chen chỉ nghĩ tôi là em trai
Tôi rất mệt
Vì vậy, tôi đã quyết định
2 ngày nữa tôi sẽ rời khỏi nơi này
Tôi sẽ đi xem thế giới bên ngoài
Không ai biết tôi là ai
Tôi không cần phải cư xử như Big Miss nữa
Cho đến lúc đó
Tôi sẽ tìm thấy con người thật của mình
Trở thành Xie Yanran thực sự
Feifei
Đây không phải là một quyết định tốt sao?
Bằng cách đi nơi khác
Xem và tham quan thế giới
Bạn có thể tìm hiểu thêm
và làm quen với nhiều người bạn mới
Đừng lo lắng
Trước khi đi, tôi sẽ giúp bạn khi bạn cần tôi giúp
Bạn có biết bạn là ai không?
Bạn là người anh em tốt nhất của tôi
Tôi là ai
Tôi là một người
có 108 cách để làm cho đàn ông nói ngọt ngào
Tôi đã biết làm thế nào
Đến đây, để tôi nói với bạn
Đừng buồn
Tôi không muốn bạn đi
Tôi sẽ trở lại
Tahun ke-34
Vương quốc Huangdao bị dịch bệnh rất nghiêm trọng
Sau Hoàng đế, Bei Tangyi bị nhiễm bệnh
Khả năng võ thuật của anh tăng lên đáng kể
Giáo viên của nhóm Shefu, Luo Feifei, đã liều mạng để đối xử với Hoàng đế
Vào thời điểm quan trọng này
Chongchong nhớ đơn thuốc
Với sự giúp đỡ của nhóm Shefu
Việc điều trị mang lại kết quả tốt
Bên cạnh đó, nhờ sự hợp tác của mọi người
Sự thật cuối cùng cũng được tiết lộ
Hóa ra Vương quốc Liehu muốn làm hại Hoàng đế
Nhóm Shefu đã thành công trong việc xóa tên tốt của họ
13 nhóm Vương quốc Huangdao đã trở lại
Cảm ơn thầy Sư
chúng ta có thể tìm thấy một loại thuốc giải độc cho căn bệnh này
và làm cho mọi thứ tốt hơn
Nếu không
Bệnh này sẽ sớm lây lan
Kết quả sẽ rất khủng khiếp.
Phải
Bên cạnh đó
Sư phụ Luo trao đổi máu với Hoàng thượng
và làm cho Hoàng thượng phục hồi
Sư phụ Luo là vị cứu tinh của chúng tôi
Phải
Mặc dù anh ấy luôn phá vỡ các quy tắc
nói chuyện bất cẩn, gây rắc rối
và không đẹp lắm
Nhưng nhờ có anh
Chính phủ Huangdao không có sự hỗn loạn
Phải
Anh cũng chữa trị cho tôi khi tôi bị ngộ độc.
Tại sao phản ứng của tôi quá nhanh
Xi Fenglie, bạn đã hoàn toàn khỏi bệnh
Tôi không cần phải lo lắng nữa
Tất cả là nhờ anh trai Feifei
Chúng tôi đều thấy nó
Ồ vâng, anh trai
Anh ấy vẫn còn ngủ à?
Nó quá mệt
Tuấn Mei
Nếu trong kho vẫn còn nhân sâm hoặc các loại thuốc khác
Mang nó đến đây
Hoàng thượng
Kho hàng trống, không có tiền
Nhưng Master Luo đang làm việc chăm chỉ để cứu Hoàng thượng
Dù sao chúng ta cũng phải cứu anh ấy
Phải cứu anh ta
Nếu vậy
Bạn mua thuốc
Tiền chỉ là vật chất
Chúng tôi luôn có thể lấy lại
Tuấn Mei
Tôi nghe nói bạn là người đàn ông giàu thứ 3 ở Vương quốc Huangdao
Không có cách nào bạn không có đủ tiền để mua thuốc
Bạn đã không trả tiền cho nó, tất nhiên bạn không quan tâm
Tin xấu
Feifei