Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 13
Gaw
Feifei
Kakak Feifei
Đừng đi Đừng đi
Đừng đi
Chuyển sang một bên
Các bạn đang làm gì vậy
Bạn không thể đi
Bạn đang làm gì vậy
Feifei vẫn ổn
Anh chỉ đùa thôi
Anh ta chỉ muốn làm cho mối quan hệ của mình với Hoàng thượng gần gũi hơn
Tôi để trượt
Feifei
Feifei Feifei
Hoàng thượng, đừng như vậy
Bạn sẽ giết anh ta
Đúng là Hoàng thượng, không có lý do gì để đá anh ta như thế
Tôi nghe nói rằng nỗi đau có thể đánh thức ai đó
Tát anh ta
Nói to hơn
Không, nó to hơn
Thưa bệ hạ
Thưa bệ hạ, tôi biết một cách
điều đó có thể
Không khí
Nước? Nước?
Khi tôi thẩm vấn các tù nhân
Nếu họ ngất
Tôi sẽ tưới nước
Họ chắc chắn sẽ tỉnh lại
Đại Lý
Chúng tôi không thẩm vấn
Không đủ
Hoàng thượng
Bạn sẽ giết anh ta
Phải rồi anh
Bạn phải dịu dàng hơn với anh ấy
Hãy thử theo cách của tôi
Lông
Feifei từng nói dùng lông để chọc vào chân người
Sau đó các dây thần kinh sẽ được kích thích
Theo cách đó nó sẽ thức dậy
Nhanh lên
Chắc chắn sẽ thành công
Đủ rồi
Đó là tất cả vì không có gì
Feifei song
Tôi nói
Ai nói vậy?
Điều đó không quan trọng
Yang Mulia, apa kau pernah mendengar sebuah pepatah kuno
Điều đó nói rằng
Để đánh thức ai đó, chúng ta phải đánh thức trái tim anh ấy
Hãy thử nói vài lời ngọt ngào
Có lẽ đó là Feifei
sẽ thức dậy khi bạn nghe nó
Đó là một ý tưởng tốt
Nhưng tôi không thể
Thưa bệ hạ, đây là những thời điểm quan trọng
Tôi tin vào bạn
Sis, tôi cũng tin tưởng bạn
Được rồi
Sau đó chúng ta ra ngoài trước
Hãy để Hoàng thượng chăm sóc cô ấy
Được rồi
Đi ra
Thôi nào
Tôi
Trong trái tim tôi, bạn là
Long Dân, tôi rất chán
Kể chuyện cho tôi nghe
Được rồi, tôi sẽ kể một câu chuyện về
Tôi đã chiến đấu chống lại Vương quốc Liehu khi tôi còn nhỏ
Đợi đã
Tôi không muốn nghe câu chuyện về chiến tranh
Sau đó bạn nói với tôi
Được rồi
Tôi sẽ kể câu chuyện
về Bạch Tuyết và Hoàng tử quyến rũ
Thời xa xưa ở một đất nước xa xôi.
Hoàng tử nhìn thấy Bạch Tuyết đang ngủ
Anh đã yêu cô.
Thế là Hoàng tử hôn lên môi Công chúa.
Rồi Bạch Tuyết tỉnh dậy.
Câu chuyện của bạn đầy những điều kỳ lạ
Feifei bạn đã thức
Vào đi, cô giáo Luo đã thức
Anh ấy tỉnh táo
Feifei, bạn đã thức dậy
Tôi sẽ nói với đầu bếp nấu những món ăn ngon cho bạn
Được chứ?
Đã thức
Bây giờ tôi ổn
Điều đó thật tốt
Nhưng không phải với các bạn
Các bạn đang gặp rắc rối lớn
Có vấn đề gì vậy?
Tôi nghe thấy ai đó muốn làm nhột chân tôi
Tôi chợt nhớ
Tôi vẫn còn nhiều việc phải làm
Tôi phải đi
Bên vịnh
Nếu bạn dám di chuyển
Tôi sẽ bảo Long Dân bỏ đơn hàng
tìm bạn làm vợ
Mười phụ nữ béo
Hai mươi phụ nữ béo
Ba mươi, bốn mươi, năm
Ai nói rằng bạn sẽ té nước vào mặt tôi?
Tôi đã không huấn luyện quân đội của mình trong nhiều ngày
Tôi đi trước
Nannan
Đừng đi
Hoàng thượng
Tách trà yêu thích của bạn đã bị phá vỡ bởi một ai đó
Nó trông rất đắt
Ai giải quyết nó?
Tôi không thể nhớ tên
Anh ấy là
Bai Wuchen
Tôi không thể che giấu nó nữa
Dali, giấu cái gì?
Bạn nghĩ gì
Tôi đã giải quyết nó
Tôi là người
Meimei, bạn có hạnh phúc không?
Hạnh phúc hả
Bạn bảo Hoàng thượng tát tôi?
Nó thực sự không đau
Tê, tôi không cảm thấy gì
Thưa bệ hạ, tôi muốn bảo ông Mei làm gì đó cho tôi
Nói cho bạn nghe, Meimei
Tôi vừa hồi phục
Hãy ghi nhớ điều đó
Tuấn Mei
Bạn có thể
chuẩn bị thức ăn cho tôi 3 lần một ngày?
Không, 4 lần một ngày. Tôi muốn thức ăn ngon và đồ trang sức có giá trị
Và tôi muốn ăn thực phẩm thảo dược đã hàng ngàn năm
Giống như nấm linh chi và nhân sâm
Đó là tất cả phải có
Bạn nghĩ gì
Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của bạn đối với tôi
Nhưng trước đó, tôi thấy rằng Hoàng thượng rất lo lắng cho bạn
Vì vậy, tôi đề xuất các đề xuất để xử lý các tình huống quan trọng
Vượt qua một tình huống bấp bênh?
Đến đây
Tôi sẽ giúp bạn đối phó với các tình huống quan trọng
Ông Mei, vì bạn quan tâm đến tôi rất nhiều
Sau đó, bạn phải thực hiện yêu cầu của giáo viên Luo
Mei, bạn rất hào phóng
Không không không
Đó là cách giàu có
Rất giàu
Tôi chưa bình phục hoàn toàn
Tôi cảm thấy rất chóng mặt
Tôi không nghe thấy những gì bạn vừa nói
Chóng mặt quá
Cơ bản
Tôi vẫn ở đó
Uống đi, cậu bé
Rượu ngon
Tôi nói
Không ai có thể say ngày hôm nay
Tôi uống trước
Tôi không đợi các bạn nữa
Phải
Bây giờ những điều xấu đã biến mất
Hạnh phúc đã đến
Chúng ta hãy uống
Phải rồi, uống đi
Thêm nhiều hơn nữa
Uống đi
Nghe nhạc không đủ
Phải
Không dễ để có bạn thân
Sau khi Moran rời đi
Tôi phải uống rượu một mình
Chán quá
Thôi nào, uống cái này đi. Vẫn còn 3 cốc
K ini
Mặc dù rượu này rất tốt
Vẫn không thể uống quá nhiều
Nếu ngày mai bạn làm bừa bộn vì điều này
Làm thế nào bạn sẽ khắc phục vấn đề?
Chúng ta hãy uống
Thôi nào
Theo điều tra
Tôi chắc chắn
Tất cả những điều tồi tệ xảy ra trong thành phố này
là kế hoạch của Vương quốc Liehu
Bây giờ
Tôi quyết định
gửi lính đến tấn công Vương quốc Liehu
Vua
Các gián điệp từ Vương quốc Huangdao gửi lời
Người ta nói rằng Vương quốc Huangdao không có dịch bệnh
Nó nhanh hơn tôi nghĩ
Có nhiều tin xấu
Tin xấu nhất là
họ đã biết chúng ta là chủ mưu đằng sau tất cả
Không bất ngờ sau khi lên kế hoạch trong nhiều năm với Cố vấn quốc gia
và sau khi gửi điệp viên đến đó
Chúng tôi vẫn không thể lật đổ chính phủ của họ
Chúng ta không thể đánh giá thấp họ
Bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để bắt đầu một cuộc chiến
May mắn thay, các nhà lãnh đạo của đất nước đã trốn ở Vương quốc Huangdao trong nhiều năm
Bằng sự thông minh của anh ấy
Kết hợp với các kỹ năng võ thuật của bạn và Xiaoquan
Chúng tôi sẽ không gặp nguy hiểm
Sợ họ đã sẵn sàng
Vì vậy, rất khó để chinh phục
Trở lại khi vương quốc của chúng ta thua cuộc chiến
Chúng tôi gửi một công chúa để kết hôn với Hoàng đế
Bây giờ công chúa đã trở thành Nữ hoàng Mẹ của Vương quốc Huangdao
Bây giờ cũng là bà của Hoàng đế
Ý bạn là
Đưa Xia Bing đến Vương quốc Huangdao
Với sự giúp đỡ của bạn và Xia Bing
Chỉ cần làm theo kế hoạch Tư vấn quốc gia
Bạn sẽ hiểu
Dừng lại
Họ đang làm gì ở đây?
Họ không phải là công dân Vương quốc Huangdao
Tại sao
Bạn có muốn chiến đấu không?
Vẫn áp dụng đại khái trong đất nước của người dân
Bạn có muốn thử chiến đấu không?
Bình tĩnh trước
Quá nhiều người ở đây
Tiểu Tuyền
Đừng quên chúng ta vẫn còn việc phải làm. Hãy đi
Có một cái gì đó để thảo luận ngày hôm nay
Ai muốn cưới công chúa của Vương quốc Liehu?
Bà
Vương quốc Liehu phái sứ thần đến đây
Có thật là họ chỉ muốn làm hòa bằng cách cưới con gái?
Cuộc hôn nhân được thực hiện nhằm mục đích hòa bình của hai nước
Bởi vì họ đã thể hiện sự chân thành của họ
Chúng tôi cũng không quá tính toán
Chiến tranh giữa hai nước
chắc chắn sẽ làm cho người dân đau khổ
Nếu đó là những gì bạn muốn
Tôi sẽ không tranh luận nữa
Vậy thì ai trong số các bạn sẵn sàng kết hôn với Công chúa?
Người sắp kết hôn là con gái duy nhất của Vua Liehu
Nhanh lên và nói đi
Đừng nói gì cả
Nếu bạn im lặng
Tôi sẽ tự chọn nó
Tại sao bạn lại đi tiếp?
Đây không phải là mong muốn của tôi
Đi ra
Đây là con gái của vua Vương quốc Liehu, Xia Bing
Bà
Hãy để tôi xử lý tốt các vấn đề của đất nước
Thông qua cuộc hôn nhân này, tranh chấp giữa hai nước có thể được giải quyết
cũng có thể tăng cường mối quan hệ chính trị giữa hai
Bây giờ là lúc để tôi làm một cái gì đó cho đất nước của tôi
Tôi sẵn sàng chấp nhận cuộc hôn nhân này
Cháu gái tốt của tôi
Bạn quan tâm đến các vấn đề của Nhà nước đầu tiên
Tang Er đã trưởng thành
Tình trạng của bạn thế nào?
Tôi đã hoàn toàn bình phục
Cảm ơn bạn đã quan tâm
Tôi mời bạn ra ngoài
Chỉ để trò chuyện với bạn
Thưa ngài
Bạn có còn nhớ tuổi thơ của chúng tôi?
Chúng tôi thường chơi ở đây
Lúc đó suy nghĩ của tôi rất đơn giản.
Cụ thể trở thành vợ của bạn khi bạn lớn lên
và giữ bạn mãi mãi
Yanran, bạn biết tôi ...
Tôi hiểu rồi
Bởi vì chúng ta đã yêu, chúng ta hiểu những cảm giác đó.
Bởi vì chúng ta đã say, chúng ta biết một chén rượu có vị như thế nào
Tôi hiểu rồi
Thưa ngài
Nhìn bầu trời
Trời rất sáng
Bây giờ mặt trăng đã xuất hiện
Giống như nhiều thứ
Điều đó đã xảy ra
Nhưng vẫn có những người chưa bao giờ trải nghiệm nó
Chúng tôi cũng không thể phủ nhận
Điều đó đã xảy ra
Thưa ngài
Chăm sóc bản thân
Yanran, bạn đang đi đâu?
Đọc hàng ngàn cuốn sách, hàng ngàn dặm đi du lịch
Tôi đã từng chọn ở đây vì bạn
Sau này tôi muốn làm mọi thứ cho bản thân
Có thể đi lang thang trên khắp thế giới
Hoặc có thể đi thuyền xuôi dòng
Tôi chắc chắn sẽ có một nơi nào đó
nơi tôi có thể tìm thấy con người thật của mình
Cho đến lúc đó
Tôi sẽ tìm thấy câu trả lời cho từng vấn đề của mình
Tôi cũng sẽ sớm đến thăm Vương quốc Wuxian
Su Xunxian nói rằng rượu là ở nơi đó
có thể làm cho mọi người quên đi các vấn đề về tim của họ
Tôi sẽ mang một ít cho bạn
Khi bạn trở về
Chúng ta sẽ cùng nhau say
Cho đến lúc đó bạn phải nói với tôi ...
Arak có thể khiến chúng ta say
Nhưng chúng ta không thể say mãi được
Tôi sẽ cầu nguyện cho bạn
Long Dân
Yanran chưa rời đi
Nhưng tôi đã bắt đầu nhớ anh
Anh ấy có kế hoạch của riêng mình.
Ồ vâng, chú cũng sẽ đi du lịch
Yanran nói với tôi
Lần này anh sẽ đi du lịch để học hỏi nhiều điều
Anh ấy muốn trở thành một nhà lãnh đạo giỏi
Về mối quan hệ của ông với ông Moran
Anh buông tay và quên nó đi.
Vậy thì tốt rồi
Đừng quá thờ ơ với tôi
Tôi buồn
Dù sao đi nữa
Yanran là một trong 13 thủ lĩnh nhóm ở Vương quốc Huangdao
Sau này anh sẽ trở lại và đóng góp cho đất nước này
Tôi cảm thấy rất buồn
Tại sao bạn không cổ vũ tôi?
Tôi không biết khi nào họ sẽ trở lại
Chỉ cần làm việc của bạn. Tôi đang ở nhà
Tôi vừa nói vừa làm việc của bạn. Tôi đang ở nhà
Được rồi
Tôi thực sự về nhà
Beitang Yi
Khi một người phụ nữ nói điều đó với bạn
Bạn không nên trả lời như vậy
Bạn phải nói
Tôi đã xong. Ở đây
Tôi sẽ đi cùng bạn Bạn là người quan trọng nhất đối với tôi
Tôi đã hoàn thành
Ở lại đây
Tôi sẽ đi cùng bạn
Được rồi
Tôi sẽ ngủ thôi
Bạn đang ngủ ở đây một lần nữa?
Tất nhiên rồi
Tôi vẫn còn nhiều điều để nói với bạn
Để tôi nói với bạn
Tôi đã đi tìm Meimei ngày hôm nay
uống thuốc của tôi
Cô thậm chí còn giấu nó bên trong quần áo của mình
Tôi đã cố lấy nó, nhưng anh ta đã né được.
Khi tôi thử lại, anh lại né.
Rồi tôi đuổi theo anh.
Anh ấy chạy rất nhanh
Anh ta tiếp tục chạy trong khi tôi tiếp tục đuổi theo anh ta.
Sau đó tôi
Đại Lý
Dali lấy nó cho tôi
Anh ấy đã rất khó chịu