Oh My Emperor mùa 2
[Tập 06]
bạn có muốn bỏ tù tôi không
Tôi biết chính xác làm thế nào để đến đó
sao mày dám
Tôi cũng sẽ không gửi bạn đến đó
Bi Lian
Cái jinx này bây giờ là của bạn
và Xie Yan Ran cũng là của bạn
làm cho họ hối tiếc trong văn phòng của Xing Yi
Vâng, thưa ông
Kantor Xing Yi
bạn, làm sạch cái này
bạn
làm sạch cái này
Tôi muốn bạn nhổ hết cỏ trước khi trời tối
không ai còn lại
không có thức ăn
không có nước
mặc dù chúng tôi là đầy tớ
chúng ta phải ăn trước rồi mới đi làm
Yan Ran
Tôi rất mệt
tại sao bạn không đến giúp tôi
bạn biết
nếu chúng ta không hoàn thành hôm nay,
chúng ta không thể ngủ
Tôi sẽ không giúp bạn
bạn không biết bạn đã phạm tội gì
Tôi sẽ không giúp đỡ cho đến khi bạn thức dậy
chết tiệt
Tôi hoàn toàn quên những gì đã xảy ra
Tôi thực sự không nhớ
tôi đã làm gì
chị tốt của tôi, nói cho tôi biết
Bạn không biết những gì bạn đã làm?
bạn say rượu và muốn biết
và bạn nói với ông Chen
Bạn nói với ông Chen rằng tôi đã lén nhìn ông khi tắm
Yanran.
Nếu bạn yêu ai đó, chỉ cần nói, phải không?
Phản ứng thế nào?
làm sao tôi biết
Tôi ngủ thiếp đi
ngủ thiếp đi
làm thế nào bạn có thể ngủ
thật đáng tiếc
Tê
Xi Feng Lie, thử cái này
rất ngon
bạn không muốn ăn bất cứ thứ gì
làm tôi lo lắng
trời ơi
đến ....
thêm ...
bởi vì ...
Tôi ....
lâu rồi
thực sự mệt mỏi
không thể mệt mỏi hơn nữa
chính xác
điều này thật đáng buồn
Feifei.
Khi nào chúng ta có thể hoàn thành công việc này?
không biết
Bi Lian cuối cùng đã có chúng tôi
chắc chắn sẽ tra tấn chúng tôi
Tại sao anh ta phải hành hạ chúng ta?
anh ấy không biết tôi là ai?
Tôi là con gái của thủ tướng
Ông chủ đó nghĩ anh ta là ai?
Ông chủ của cô ấy là vợ góa, ông già đó
Rốt cuộc, dựa trên tuổi
bố của bạn sẽ nghỉ hưu
nghỉ hưu?
mệt mỏi lười giải thích
anh ta ... không thể buộc tội bất cứ ai như vậy
Yanran.
còn bạn thì sao
bạn có vui vẻ ở đâu không?
Tôi không muốn đi đâu
ở đây không tệ
Tôi rất mệt
Không thể biết chuyện gì đang xảy ra?
không ... không hiểu sao?
Tạm biệt
Long Dân, sao bạn đến muộn?
Bạn không biết cuộc sống của tôi buồn như thế nào
Ông già chết tiệt đó ...
người phối ngẫu của góa phụ làm tôi rất đau khổ
cầu xin anh ấy cho tôi
để tôi đi
bạn có biết bây giờ không
bạn có dám làm lại không?
nữ hoàng rất tức giận
nếu tôi cầu xin anh ấy bây giờ, anh ấy sẽ tức giận hơn
nhưng đừng lo lắng Tôi sẽ đưa bạn ra khỏi đây sớm
bạn có làm nhiều bài tập về nhà mỗi ngày không?
Tôi rất buồn
nhìn vào tay tôi
là ... run rẩy
Tôi không thể nhặt hoặc mang vật nặng
nhưng tôi phải tiếp tục làm việc mỗi ngày
Vì vậy, tôi đã cung cấp nhiều mặt hàng tốt cho bạn
sẽ thực sự giúp bạn
thật không
De Hai đang trên đường lấy chúng
có một cái búa đá, một chiếc đồng hồ bằng đồng và ...
Tại sao lại cho tôi những thứ như thế này?
Tôi biết bạn yếu đuối
vì vậy,
tập thể dục khi bạn rảnh bạn sẽ mạnh mẽ hơn sớm thôi
tập thể dục
tận hưởng chính mình
Tang không nói
Phụ nữ có thích nhận quà không?
Istana Tian Xing
Hoàng thượng
Ông Tang đã đi được một tháng rưỡi
Nó chưa trở lại?
chuyện gì xảy ra vậy
Tôi cũng không biết
sau khi tôi sử dụng sức mạnh của mình, tôi đã gửi Xi Feng Lie đến nơi an toàn ...
Tôi chưa bao giờ gặp lại ông Tang
trong sa mạc nó rất gió và bụi
vì vậy anh không để lại dấu vết
quân tôi đã gửi
cũng báo cáo rằng họ không thấy ông Tang
nếu có chuyện không hay xảy ra với ông Đường
Hoàng thượng, tôi có vài điều cần báo cáo
Hoàng thượng đã không công bố trước công chúng để xóa tên của Ophiuchus
để mọi người vẫn tránh Ophiuchus
Tôi biết điều đó
nhưng ...
Tôi đang chờ cơ hội
và một người rất quan trọng
lệnh của tôi
bất cứ điều gì xảy ra
đảm bảo ông Tang được đưa trở lại
Vâng, Hoàng thượng
Thưa bệ hạ, tin xấu! Hoàng thượng!
Hoàng thượng ...
tin xấu, danh dự của bạn!
Có một con quái vật bí ẩn trong thành phố! Điều này là rất xấu!
Quái vật?
vâng thật kinh khủng
Tôi rất sợ
... cao quý ...
biến chứng. biến chứng
bạn đang làm gì vậy
dậy đi
bạn không làm việc à
bạn đang làm gì vậy
Bạn có muốn chiến đấu không?
chúng tôi ...
cái gì
Bạn có muốn nổi loạn kể từ khi bạn có vũ khí?
vâng, một vũ khí
Xie Yanran.
Tại sao bạn lại phản đối đầu máy chủ Bi Lian như vậy?
tôi ..
Bạn quá nhiều
Tôi thậm chí không thể nhịn được nữa
Tôi ... tôi ...
bằng cách đó
Bạn làm tôi xấu hổ khi là bạn của bạn
Tôi rất tức giận
Phải, phải, cô hầu bàn của Bi Lian?
bạn đang ở phía sai?
Dengarkan saya, Luo Fei Fei
hôm nay tôi sẽ chỉ ra ai là người giỏi nhất ở đây
đóng cửa lại!
đánh chúng ngay bây giờ
đánh mạnh
Đánh thật mạnh! Đánh bại họ!
Điều này có cảm thấy tốt không?
vâng, rất dễ chịu
Tôi nghĩ nó tốt hơn là một hoàng đế
bạn có thể
Tôi cũng cảm thấy vậy
bạn có muốn làm phiền tôi không
Bạn muốn làm cho tôi rửa xô của tôi?
cố lên
hãy dạy bài học chết tiệt này
Về phía shit cũ, bạn sẽ bình tĩnh?
Nghe này, đừng nhắc đến anh ấy
làm tôi tức giận
bạn không biết rằng
anh ấy rất già
nhưng anh ấy có những thứ đó trong đầu
rất nhỏ gọn
không hiểu
và đứa trẻ xui xẻo này
anh ấy đi theo ông già cả ngày
luôn tỏ ra kiêu ngạo
rất khó chịu Tôi không thể chịu đựng được
Yan Ran, tôi không đe dọa
Bi Lian
nghe nó
mặc dù bạn có 10 người hầu khác đến
Tôi sẽ bắt chúng
muốn thử không
Tôi đã nói với bạn, đừng thử tôi!
Luo ... Luo Feifei.
đây gọi là định mệnh
nhân duyên
Cô Luo, cô lại quay lại
Nona Luo
bạn sẽ ở đây bao lâu
khi tôi hài lòng
Thẻ ở đâu?
các thẻ?
các thẻ? trong tay bạn?
không bạn đã di chuyển nó lần cuối
khi tôi
trong tay bạn?
Không không phải tôi
đi tìm nó đi đi
khỏe
Mẹ ơi, con nghe nói con bị ốm.
vì vậy tôi đã đến xem
bị bệnh?
Tôi đã bị tấn công bởi đối tác yêu quý của bạn
bạn sẽ cầu xin anh ta?
mẹ
đừng nói anh ấy là đối tác yêu quý của tôi
Tôi rất xin lỗi
bạn có xin lỗi không
Bạn không thực sự thích Luo Fei Fei?
mẹ
Tôi đã rất bất cẩn
bởi vì cô ấy có những đặc điểm khác biệt so với những người phụ nữ khác
Tôi đã quyết định yêu sai.
bây giờ nghĩ về nó
Tôi không tìm thấy bất kỳ sự đặc biệt từ anh ấy
may mắn là anh và tôi chưa kết hôn
Mẹ ơi, làm ơn chia tay
Tôi sẽ công bố nó ở nơi công cộng
và anh ấy sẽ là nhân chứng của bạn
nếu tôi hủy ngay bây giờ
nó sẽ không cho chúng ta thấy những người hay thay đổi?
Mẹ nói đúng
cái này thì sao
mẹ
chúng tôi hoãn đám cưới
sau khi mọi người quên điều này
chúng tôi sẽ hủy nó
không ai trong số bạn làm tôi bình tĩnh
Được rồi
Được rồi, hãy đối mặt với nó theo cách này
cảm ơn mẹ
ban dang o dau vay
không phải bạn nói bạn sẽ chịu trách nhiệm cho tôi?