Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 03
để điều đó thực sự chữa lành cho bạn
có phải con này không
Tôi không phải là một đứa trẻ
Tôi là Chong Chong! Chong Chong
anh ấy là Chong Chong
nói vậy
bạn được chữa lành
nhưng không liên quan gì đến những người mà chú gọi?
đúng vậy
tử vi nào cũng có điểm mạnh riêng
và điểm yếu của họ
lắng nghe tôi
Ophiuchus khác với 12 lá số tử vi khác
sức mạnh của Sao Thủy Retrogade của chúng tôi
có thể là một sức mạnh chữa bệnh
bạn có thích em gái tôi không
Tôi biết bạn là một người đàn ông đẹp trai
Im lặng
Ông ơi, ông có sao không?
tôi khỏe
đừng lo lắng, Chong Chong
Fei Fei. Yang mulia?
Xiang Wen Tian, tangan mu
khi Ophiuchus sử dụng sức mạnh của chúng ta chữa lành người khác
cuộc sống của chúng ta sẽ bị tiêu hao
đây là cái giá phải trả
Ông ơi!
Tương Văn Thiên!
-Chưa ông!
-Xiang Ôn Thiên!
Ông ơi, ông có sao không?
Tương Văn Thiên!
Thưa bạn, bạn không được chữa lành hoàn toàn
đừng làm điều này
Thưa ngài
đừng lãng phí sức lực của bạn cho tôi
Tôi đã kiệt sức
Thật đáng tiếc
Tôi không có thời gian
để xem tên Ophiuchus bị xóa
Xiang Wen Tian, bạn chắc chắn sẽ có thể
giữ lấy treo ở đó
tại thời điểm đó ...
cung hoàng đạo và Orion đang có chiến tranh
người cai trị trước anh ta
từ bang hội của chúng tôi
tìm thấy hoàng đế trước đó bị nhiễm virus
vì vậy anh ấy là
thảo luận với những người cai trị khác
nhưng không ai tin tưởng anh ta
nhưng sau đó
trong cung điện
cựu hoàng đã phát điên
trở thành người cai trị đầu tiên của chúng tôi
phải giết hoàng đế trước vào thời điểm quan trọng
nhưng những người khác nghĩ rằng anh ta là kẻ giết người của nhà vua
vì điều đó
người cai trị trước đây của chúng tôi đã bị giết
bởi một người cai trị khác
kể từ đó, gia tộc của chúng tôi
Ophiuchus
tước quyền thừa kế của người cai trị mãi mãi
và các gia tộc khác
bắt đầu thấy mức thấp của chúng tôi
vậy
ai đó đã thiết lập chúng tôi
bằng cách làm cho chúng ta vật tế thần
Tôi, Luo Fei Fei, đã không thấy điều đó xảy ra
nhưng chúng tôi không có bằng chứng
Bei Tang Yi
Bei Tang Yi, nói với anh ta
nói với anh ta bạn sẽ xóa tên của chúng tôi. nói với anh ấy ngay bây giờ
Tôi
sẽ xóa tên Ophiuchus
nếu bạn thành công
Tôi sẽ
nghỉ ngơi trong hòa bình
ông ơi!
Ông nội!
Ông ơi!
chuyện gì đã xảy ra với anh ấy
Tôi đã đi với anh ta đến làng Ophiuchus
ông đã cố gắng chữa bệnh nhân điên
sau đó bất tỉnh
vì vậy bây giờ danh dự
tin rằng Ophiuchus đã bị đầu độc?
nhưng bạn không có ý nổi loạn?
tất nhiên rồi
nhưng chú ơi, có vẻ như thuốc của bạn không hoạt động
Tôi đã cử người đi tìm Tang Tang và Shang Yu
hy vọng không muộn
nhưng tốt hơn là dừng lại ở đây
phòng vợ tôi ở phía trước
không tốt cho quý tộc để vào
bạn đang làm gì vậy
trông vui vẻ
họ thu thập hoa để đổi lấy tiền
đổi lấy tiền?
muốn thử không
Đổ đầy giỏ này với hoa trong 15 phút
nếu không, hôm nay không có nước và thức ăn cho bạn
rất dễ
từ giờ trở đi đây là giới hạn an toàn nhất giữa chúng ta
nếu tôi tiếp cận bạn?
bất cứ phần nào của cơ thể bạn
Tôi sẽ cắt nó và tôi sẽ cho nó ăn lạc đà
Hãy đến, đưa nó cho Xia Bing
Không, hãy cho Xia Bing thấy sức mạnh của bạn
thấy không
đây được gọi là chuyển động sét
sức mạnh của bạn thế nào
nó là bí mật
thật không
cảm ơn
cảm ơn cảm ơn
Từ khu vực Orion đến khu vực hoàng đạo
Fei Fei, bạn còn thức không?
Jiao, đi nói với chủ
tốt, nhớ
cảm thấy tốt không
Tôi rất lo lắng về bạn
công chúa, chủ nhân ở đây
đừng gọi tôi là công chúa
nghe rất lạ
bạn đã nói rằng
Sao tôi dám gọi bạn đến người khác?
anh nói như thế để cứu mạng tôi
bạn tốt hơn gọi tôi là Fei Fei
Bạn có ghét danh hiệu công chúa?
hoặc ..
bạn có thích được gọi là hoàng hậu không?
Chúa ơi, tôi không biết ơn bạn vì đã cứu mạng tôi
Tôi cảm thấy xấu hổ về bạn
nhưng tôi sẽ chăm sóc nó sớm thôi
để xóa tên của bạn
cả hai bạn
anh ấy nói chúng tôi đã đính hôn
bởi vì anh ấy đã cứu tôi
đừng nghiêm túc
Nhân tiện, máy chủ của Bi Lian muốn gặp bạn
hoàng hậu nói
Tuấn Chen Bei Tang Moran
Con gái của Thủ tướng Xie, Xie Yan Ran
và Luo Fei Fei sẽ vào cung điện để thảo luận về vấn đề này
được rồi
hãy cẩn thận
cảm ơn cháu gái
hôm nay tôi gọi cho bạn ở đây
cho một thời gian ăn uống cùng nhau
cảm ơn mẹ
cảm ơn, danh dự của bạn
Yan Ran
Bạn nên biết lý do tại sao tôi gọi cho bạn ngày hôm nay
bây giờ là lực lượng kết hợp và chính trị đế quốc
muốn phát triển
chỉ cần một người vợ quý phái như bạn để giúp cô ấy quyết định
Hoàng thượng, tôi có vài điều muốn nói
khỏe
Tôi không biết mình không xứng đáng trở thành nữ hoàng
Thưa bạn, xin vui lòng hủy quyết định của bạn
Yan Ran
bạn là con gái của thủ tướng
Tôi mang bạn từ nhỏ
Ai phù hợp hơn để làm hoàng hậu?
đừng tự hạ thấp mình
Tôi biết rằng Hoàng thượng chúc tôi rất nhiều
nhưng tôi yêu người khác, tôi không xứng đáng trở thành nữ hoàng
Thưa bạn, xin vui lòng hủy quyết định của bạn
Yanran!
Em hư anh quá!
Sao mày dám phản đối kế hoạch của tôi?
Luo Fei Fei, ingin jadi pahlawan?
bạn nên chấp nhận nó trước khi tôi làm nó
Tôi chưa nói gì
Feifei.
Tôi có chuyện muốn nói với bạn
Chúa tể của tôi Yan Ran
bạn đi trước thế nào?
tốt chúng tôi sẽ đợi bạn bên ngoài
Feifei.
gọi tôi là dì
vẫn còn giận tôi à
Tôi không dám
sau tất cả, tôi đã chờ đợi bạn
bạn là hoàng đế
Tôi không dám
bạn đang làm gì vậy
đừng chạm vào tôi
hoặc tôi sẽ hét lên
đủ
Cuối cùng tôi cũng có thời gian để nói chuyện với bạn
làm ơn
bây giờ bà ngoại nữ hoàng nhìn thấy bạn Ophiuchus
như một kẻ thù của khu vực hoàng đạo
may mắn thay, chú rất thông minh
Anh ta dùng sức mạnh của tôi để đưa bạn đến nơi ở của anh ta
giúp bạn thoát khỏi sự hành quyết
nhưng đừng lo lắng
Tôi sẽ tìm cách
để xóa tên Ophiuchus
Bạn có tin rằng chúng tôi vô tội?
Tôi tin bạn
vì vậy tôi sẵn sàng tin rằng Ophiuchus vô tội
tại sao
tôi tin bạn Tại sao phải có lý do và bằng chứng?
nhưng bà tôi bắt tôi phải cưới ông Chen
và bạn kết hôn với Yan Ran
Tôi sẽ không đồng ý
nhưng cô ấy là bà của bạn
tệ hơn, tôi sẽ ngừng làm hoàng đế
vì lợi ích của tôi? nó có phù hợp không
Long Dân, em biết tại sao anh vẫn yêu em
Mặc dù ông Chen trông đẹp hơn và tốt hơn bạn?
có lẽ bạn bị mù
cái gì
nếu bạn không mù
Làm thế nào bạn có thể nói ngược lại?
Anh ấy đẹp hơn tôi?
tốt hơn tôi?
Phi Fei
Hoàng thượng có còn giận hoàng đế và ông Chen không?
họ đã từng rất ngoan ngoãn
Tại sao họ chiến đấu với tôi kể từ khi Luo Fei Fei đến đây?
chỉ làm tôi đau đầu
mặc dù tôi ngu ngốc
nhưng tôi có một ý tưởng để cứu những điều tốt đẹp khỏi rắc rối
nếu Hoàng thân giúp ông Chen
nhiều vấn đề sẽ được tự giải quyết?
Bi Lian, bạn thực sự hiểu tôi
giúp anh ta
Tôi sẽ giúp anh ấy bây giờ
cho họ một cuộc hôn nhân đúng đắn
Bạn có biết ông Chen đã chi bao nhiêu để chữa lành vết thương cho bạn không?
không
vâng
cái gì
200?
2000?
20.000? thật không
rất đắt
do đó
Bạn phải đối xử với anh ấy tốt hơn
đừng làm như anh ta nợ bạn tiền
tiền có thể được trả
nhưng yêu ...
rất khó trả
Theo tôi, Moran không tệ so với hoàng đế
nhiều cá trên biển
Tại sao bạn không thử người khác?
Tôi có đúng không, cô Luo?
Thẳng thắn mà nói, Bộ trưởng Su
Theo tôi thì gần đây da bạn không tốt
nhảm nhí
Tôi có những người đặc biệt để chăm sóc làn da của tôi
không Có thể là sản phẩm chăm sóc da sai?
Muốn giới thiệu của tôi?
cái gì đây
Tiểu Mi
dưỡng ẩm da tự nhiên
thậm chí bạn có biết?
tốt
từ khu vực hoàng đạo đến khu vực Orion
đây là nơi nào
Xi Feng nói dối! Xi Feng nói dối!
Xi Fenglie!
đây là mộ của bạn
Cô Xia, tại sao cô không bắt tôi?
Ông Thương, tại sao tôi không thể bắt được ông?
bạn biết danh tính của tôi
bạn là ai
Thương Vũ! Xi Fenglie!
Tôi ở đây để cứu bạn
Tuấn Đường
Bạn không nên tấn công chúng tôi hôm nay
Tôi là bậc thầy trẻ của Bei Tang
từ khu vực cung hoàng đạo
Bei Tang Tang, tuan Tang
Bạn tốt hơn nên đặt vũ khí xuống
những gì anh ấy nói
rời đi trước khi tôi tức giận
như Chúa tha thứ
Tôi cũng sẽ tha thứ cho bạn
Lấy anh ta
Chúa tể của tôi, những gì mang bạn đến đây?
bạn không thấy sao
Tôi đến để cứu bạn
tôi thực sự không thể