Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 14
Tôi đã hoàn thành
Ở lại đây
Tốt, tốt
Sau đó tôi sẽ ngủ bây giờ
Bạn đang ngủ ở đây một lần nữa?
Tất nhiên rồi
Tôi vẫn còn nhiều điều để thảo luận với bạn
Để tôi nói với bạn
Khi tôi đi uống thuốc đến chỗ của Meimei
Anh giấu thuốc trong túi áo
Tôi đã cố lấy nó nhưng anh ta đã né được.
Khi tôi lấy lại, anh ta lại né nó.
Rồi tôi đuổi theo anh.
Và anh chạy nhanh
Tôi tiếp tục đuổi theo anh ta trong khi anh ta tiếp tục chạy
Sau đó tôi
Đại Lý
Dali lấy nó cho tôi
Anh ấy đã rất tức giận
Bạn đã nghe điều đó?
Chuyện gì đã xảy ra
Tôi sẽ kiểm tra nó
Đừng đi Đừng đi
Tại sao
Họ
đang bận
Đó là một tiếng hét
Bạn không nghe thấy điều đó sao?
Tôi sẽ kiểm tra tình hình, bạn đợi tôi
Họ đang làm việc trên một cái gì đó quan trọng
Bạn đang chơi với các trò chơi chữ với tôi?
Bạn đang chế giễu tôi vì tôi không biết nhiều chữ cái?
Không
Điều này
rất khó giải thích
Khó giải thích?
Nếu ...
Còn chúng tôi thì sao
Còn gì nữa?
Bai Wuchen
Bạn thật xấu hổ
Mông của tôi ...
Feifei
Tại sao bạn quá béo?
Giường của tôi rơi vì bạn
Tôi có béo không
Tôi chỉ hơi mập
Tại sao bạn lại đổ lỗi cho tôi?
Đừng bận tâm, ngủ ở đây tối nay
Như thế này?
Còn bạn thì sao
Viết một bản kiến nghị
Tôi vẫn còn nhiều kiến nghị để giải quyết
Wuchen
Đại Lý
Bạn có muốn hay không?
Cái này ..
Đây là lần đầu tiên
Ý bạn là tôi rất có kinh nghiệm?
Quên nó đi
Đừng
Thôi nào
Tóc của tôi
Ma ...
Xin lỗi xin lỗi
Xin lỗi
Đây là phản ứng của tôi vì tôi tập võ
Nếu không
Quên đi, tôi về nhà trước
Đừng đi
Tôi sẽ không dùng tay
Không dùng tay
Đại Lý
Đừng
Hôm nay
Tôi sẽ bắt bạn
Đại Lý
Làm ơn
Moran
Bạn sẽ đi thật xa
Bạn có chắc chắn tôi không cần phải đi cùng?
Lần này tôi muốn tận hưởng thời gian của riêng mình
Cho đến bây giờ
Vẫn còn một vấn đề
chưa được giải quyết trong trái tim tôi
Bàn giao kịp thời
Tôi hiểu rồi
Vậy
Moran, bạn đã bao giờ cảm thấy nó
Bạn thật bướng bỉnh
Bởi vì bạn không bao giờ có được nó
Ai có thể tìm ra?
Bởi vì tôi sẽ không bao giờ biết câu trả lời
Nếu vậy
Tôi cầu nguyện rằng hành trình của bạn sẽ diễn ra suôn sẻ
Hy vọng sau chuyện này bạn sẽ không cảm thấy buồn nữa
Cảm ơn
Xunxian, bạn có biết?
Thật ra tôi rất ngưỡng mộ bạn
Từ bên ngoài bạn trông như thể bạn không quan tâm đến bất cứ điều gì
Nhưng thực sự bạn nhìn thấy mọi thứ rõ ràng hơn bất cứ ai
Moran, bạn sai rồi
Tôi chỉ là một kẻ ngốc sống trong thế giới này
Bạn luôn muốn thoát khỏi giấc mơ của bạn
Nhưng với tôi
Sẽ tốt hơn nếu
Tôi giữ im lặng trong những giấc mơ của tôi
Tôi cảm thấy điều đó sẽ rất tốt
Đừng bận tâm, đừng nói về nó nữa
Sau khi bạn quay lại lần nữa
chúng ta sẽ uống cùng nhau
Có 2 điều sẽ được thảo luận hôm nay
Đầu tiên
Gần đây, Vương quốc Liehu đã nhiều lần bất hòa với chúng tôi
Ban đầu tôi dự định cử quân đội của mình đi chinh phục chúng
Nhưng rồi tôi nghĩ đến Nữ hoàng Mẹ
Vì vậy, tôi quyết định giải quyết nó một cách hòa bình
Bây giờ, Vương quốc Liehu đề xuất một đề xuất
tăng cường quan hệ chính trị của chúng tôi
Tôi sẽ
Bạn nói chuyện như thể bạn sắp kết hôn
Điều thứ hai thì sao?
Thứ hai
Điều này phải làm với bạn
Kể từ khi Luo Feifei tiếp tục trở thành thủ lĩnh của nhóm Shefu
Anh ấy đã không được trao một danh hiệu
Vì tôi chưa kết hôn
Trong khi nhiều thứ trong cung điện của tôi phải được chăm sóc
Vì vậy, tôi sẽ nuôi bạn như
Tôi sẽ
Tôi thậm chí không nói rằng
Dù đó là gì, tôi sẵn sàng
Sau đó, tôi sẽ bổ nhiệm bạn làm quan chức đệ nhất phu nhân
Xin chúc mừng, thầy Luo
Xin chúc mừng
Cảm ơn tất cả các bạn
Cảm ơn
Ông Tang, muộn rồi
Có chuyện gì với bạn bảo tôi ra ngoài?
Phạm Băng Băng
Điều gì khiến bạn đến đây để có một đám cưới?
Mục đích của bạn là gì
Ý ông là gì, ông Đường?
Phạm Băng Băng
Nếu bạn muốn giết tôi
Tôi sẵn sàng thực hiện mong muốn của bạn bất cứ khi nào bạn muốn
Nhưng nếu bạn muốn làm tổn thương anh trai và em gái của tôi Feifei
Tôi sẽ không im lặng
Ông Tang không cần phải lo lắng.
Rằng tôi thực sự muốn giết bạn
trong khi ở sa mạc ngày hôm đó
bạn phải chết
Nó có ý nghĩa
Phạm Băng Băng
Sau đó, bạn sẽ làm tổn thương anh trai và em gái của tôi Feifei?
Tôi đến đây để kết hôn
Mục tiêu là giữ an toàn cho người của tôi
Phạm Băng Băng, tôi tin vào bạn
Anh Đường, anh đang làm gì vậy?
Tại sao bạn đột nhiên thể hiện khả năng của mình?
Tôi luôn nghĩ
Tại sao khả năng phân chia của tôi?
Bây giờ có vẻ như tôi đã biết câu trả lời
Tại sao
Để nhìn thấy bạn từ mọi phía
Tôi trở lại trước
Long Dân
Tôi không muốn trở thành một nữ sĩ quan
Khi rất nhiều phụ nữ tụ tập ở đâu đó
sẽ có nhiều vấn đề xảy ra
Ngay cả khi chơi quá nhiều lý do
Thật khó chịu
Trước khi bạn cho tôi danh hiệu sáng nay
Tôi nghĩ bạn sẽ cưới tôi
Tôi đã sai
Bạn có thực sự muốn kết hôn với tôi?
Thật tuyệt khi trở thành Nữ hoàng
Tôi không cần phải suy nghĩ về bất cứ điều gì khác ngoài việc ăn
Ăn và ăn
Vì vậy, thực sự bạn muốn kết hôn với tôi
hay trở thành Nữ hoàng?
Trở thành nữ hoàng
Tôi có thể có được cả hai
Đừng suy nghĩ nhiều
Nó không có tác dụng
Chỉ cần nghĩ về nó là dễ dàng
Nhưng sau khi trở thành Nữ hoàng, sẽ còn nhiều điều bạn phải quan tâm
Dựa trên những gì đã được viết trong công thức này
Nghiền nó thành bột trước
Kakak Feifei
Bên vịnh
Điều gì khiến bạn đến đây?
Tại sao hôm nay bạn lại chán nản như vậy?
Bạn mới bắt đầu làm việc
Tôi đến thăm bạn
Bạn có thể không biết tôi đang nghĩ gì
Quà của tôi đâu
Quà gì?
Bạn đến thăm tôi mà không mang quà?
Tôi quên mất
Tôi sẽ mua ngay
Không cần
Không cần lãng phí tiền của bạn
Chỉ cần giúp tôi làm một cái gì đó
Đó là cái gì
Tôi đang dạy người hầu làm má
Nhưng ...
Họ đều là phụ nữ
Sức mạnh không đủ mạnh
Làm thế nào về bạn giúp chúng tôi làm điều đó?
Tôi phải làm điều đó?
Được rồi
Khi ai đó rời đi
Không có gì khác sẽ giúp anh ta tìm ra giải pháp
Được rồi
Bạn thắng
Nhưng
Tôi cũng muốn gọi cho những người khác ở đây
Được rồi
Duy trì không khí
Sau đó thêm rượu vang trắng
Bằng cách đó, nước hoa sẽ trở thành
Nước hoa?
Đó
Im lặng
Tôi sẽ không nói cho bạn biết nước hoa là gì
Tôi biết nước hoa là gì
Nước hoa là một loại nước rất thơm
Rất thông minh
Tangtang
Đây là son môi
Bạn không nghĩ về vấn đề ngày tháng của bạn?
Đưa cái này cho anh ấy
Anh ấy chắc chắn sẽ thích nó
Đặt nó ở đây
Được rồi, ra ngoài
tốt
Phạm Băng Băng
Đến đây
Tôi đã mang rất nhiều thứ cho bạn
Hãy xem
Đây là rượu tôi mang từ nơi của Su Xunxian
Cái này
là một bữa ăn được thực hiện bởi một đầu bếp chính phủ
Tất cả điều này được thực hiện đặc biệt cho bạn
Bạn có thích nó không
Đây là cái gì
Cái này
Đây là một thỏi son được làm bởi Chị Feifei
Rất tốt khi thoa lên môi
Chúng ta hãy dạy
Bạn nghĩ tôi ngu ngốc?
Tôi là kẻ ngu ngốc, bạn không ngu ngốc
Bingbing, tại sao bạn đánh tôi rất mạnh?
Đau quá
Tin xấu
Bà ơi, có tin xấu
Có chuyện gì thế Tin xấu
Bạn là một nhà lãnh đạo
Tại sao bạn vẫn làm điều đó?
Bà ơi, có tin xấu
Hoàng thượng không thể thức dậy
Anh tiếp tục ngủ thiếp đi mặc dù tôi gọi anh
Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Bạn đã gọi bác sĩ chưa?
Bạn không thể chữa nó với khả năng của bạn?
Thuốc không có tác dụng?
Nhanh chóng đưa tôi đến đó
Yi Er
Không sao đâu
Bác sĩ hoàng gia ở đâu?
Đức Đường ở đâu?
Tại sao nó không ở đây?
Tôi bảo bác sĩ đi.
Bởi vì tôi cảm thấy
Hoàng thượng dường như không bị bệnh
Đó là di truyền
Sở hữu?
Bên cạnh đó
Những ngày này, anh thường gọi tên một người phụ nữ
Xiaohong, Xiaohong, rất phiền phức
Tôi tự hỏi anh ấy đang làm gì phía sau tôi
Xiaohong là tên của tôi
Tên bạn là gì
Đó là chồng tôi
Phải
Yi Er
Bạn không bao giờ nói dối tôi tất cả thời gian này
Nói đi
Luo Feifei có nói với bạn nói dối tôi không?
Tiểu ...
Đã đến lúc bạn sắp xếp một cuộc hôn nhân cho Yi Er
tốt
Bạn có ổn không
Có bất cứ điều gì tôi cần phải chuẩn bị cho bạn?
Nói cho tôi biết, tôi sẽ đốt nó cho bạn
Hoàng thượng
Chúng tôi sẽ đốt nó cho bạn
Tôi hỏi bạn
Bạn có biết hậu quả của việc nói dối với Nữ hoàng Mẹ?
Tôi biết
Bây giờ không ổn sao?
Bên cạnh đó
Tôi phải cảm ơn bạn
Nếu nó không kết thúc lịch sử của tôi
Cảm ơn
Bạn thật thông minh
Tuyệt
Đừng làm lại lần sau
Tôi đã quá mệt mỏi, bạn chỉ cần ra ngoài
Nữ hoàng
Bệ hạ không nên cưới người phụ nữ đó
Tôi có thể không?
Tại sao
Tôi biết bạn nghĩ gì
Tôi thậm chí đã cho bạn một cơ hội
Sau đó, bạn làm gì?
Thật đáng thất vọng
Nữ hoàng
Đây không phải là về kinh doanh cá nhân của tôi
Nhưng Luo Feifei thực sự không biết luật
Nếu bạn để anh ta ở đây, anh ta chắc chắn sẽ gây rắc rối
Tất cả các bạn đi ra ngoài
tốt
Bạn muốn nói gì
Nữ hoàng
Bạn đã quên nhiệm vụ mà chính phủ của chúng tôi đã giao cho bạn?
sau tất cả thời gian này bạn sống ở đây?