Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 07
ban dang o dau vay
không phải bạn nói bạn sẽ chịu trách nhiệm cho tôi?
tránh sang một bên
Hoàng thượng
con quái vật trong thành phố hóa ra là một thảm họa côn trùng
côn trùng da đỏ và đen đậu trên tất cả các tầng
họ đã phá hủy các cánh đồng
làm cho nhân dân chúng ta khốn khổ
Hoàng thượng
Vài ngày trước, côn trùng chỉ được tìm thấy trong cánh đồng lúa
nhưng sau vài ngày, họ đã đến thị trấn
tin đồn như thế
nói rằng đây là sự xui xẻo
nói rõ hơn
trong tình huống nguy cấp
họ sẽ trở thành một con quái vật lớn
rất hoang dã
một số chủ cửa hàng ở phía đông, vào buổi sáng
thấy phòng của họ đầy côn trùng
thậm chí trên mái nhà
đột nhiên
Những con côn trùng này đến từ đâu?
Hoàng thượng
bất cứ nơi nào những con côn trùng này đậu, nó sẽ trở nên cằn cỗi
chỉ còn đờm ở đó
và hôi thối
Theo người dân địa phương, những con côn trùng này cũng ăn các sinh vật sống
nếu tiếp xúc với những côn trùng này
sẽ bị tổn thương ngay lập tức
nếu bạn không chạy đi ngay lập tức
Tôi sợ nó sẽ bị ăn ngay lập tức
nếu chúng ta không tiêu diệt côn trùng ngay lập tức
hậu quả sẽ rất khủng khiếp
xin vui lòng xem sự thật, danh dự của bạn
Những con côn trùng này đến từ đâu?
chúng ta có thể phá hủy chúng nếu tìm được nguồn
Menteri Mei Zhang Tian Zheng
Vâng, Hoàng thượng
Tôi chỉ huy bạn tìm nguồn gốc của côn trùng đen
Tướng Chu
Vâng, Hoàng thượng
bạn lãnh đạo một đội quân tinh nhuệ để bảo vệ người dân
tiêu diệt mọi côn trùng bạn thấy
Vâng, Hoàng thượng
Phi Fei
Fei Fei, bangun
Tôi là Yan Ran
Feifei. Feifei.
tại sao bạn đến muộn
Tôi nghĩ bạn sẽ không đến
Nếu có thể, tôi là người bạn tốt nhất của bạn
Tôi sẽ chia sẻ niềm vui và nỗi buồn với bạn
Nữ hoàng
không có chi
ngồi xuống
anh ấy trở nên rất nghịch ngợm
Thật là một người phụ nữ tốt. nhưng đã bị hư bởi Luo Fei Fei
cuối cùng tôi cũng trở về
bạn là ai
cho tôi vào Tôi có một cái gì đó quan trọng!
Đây không phải là ông Đường sao?
làm sao bạn không nhận ra ông Đường
đừng bận tâm
đừng đổ lỗi cho nó
nhanh lên, đi gặp quý tộc
Xin hãy giúp đỡ
tốt
Hoàng thượng
sự cao quý của bạn Anh trở về. anh ấy đã trở lại
Ông Đường đã trở lại
cô ấy ở đâu
Ông Tang đã đi bộ rất lâu
Tôi đã cử người đến tắm cho anh ta trong sân nhà Tần.
anh ấy sẽ gặp bạn sau khi nghỉ ngơi
điều đó thật tốt
cô ấy có đau không
chỉ bầm tím
đã được chăm sóc
bây giờ anh ấy ổn
Tôi sẽ yêu cầu bác sĩ hoàng gia kiểm tra lại sau
Điều đó thật tốt
cuối cùng anh cũng trở về
Nhân vật hư cấu
một gã hề khác
may mắn thay, bạn đang ở đây
nói với tôi
ai khác có một cuộc sống như thế này trong tù?
Tôi không tuyệt sao? Vâng, vâng
bây giờ khi một quốc gia đang hoảng loạn
chúng ta vẫn có thể vui vẻ
hoảng loạn?
Tại sao bạn lại hoảng loạn?
thảm họa côn trùng
mọi người sợ ra ngoài
loài côn trùng nào đáng sợ như vậy?
làm thế nào để giải thích nó cho bạn
Giữ lấy hãy để tôi vẽ nó cho bạn
to quá
nó trông như thế này
bạn đã bao giờ nhìn thấy
không
cái gì đây
Đây có phải trong bức tranh của bạn?
Tôi không vẽ cái này phải không?
không
Tôi nghĩ bạn vẽ tốt
se..se .. côn trùng lớn!
ở đâu? ở đâu
nhanh, côn trùng lớn, bên cạnh chân bạn
Côn trùng gì lớn?
đó là nó
lâu rồi không gặp, tôm hùm nhỏ
đến đây
người anh em, tôi đã tìm thấy một manh mối lớn
khi cứu Xi Feng Lie
Thương Vũ và tôi phát hiện ra
đây là kế hoạch khu vực Orion
Khu vực Orion, tôi đã biết rằng
nhưng ..
Tại sao họ có Ophiuchus dưới sự kiểm soát của họ?
họ đã tạo ra một chất độc
ai có thể kiểm soát tâm trí
họ đã đưa nó cho Ophiuchus
và kiểm soát chúng
với điều đó, họ không chỉ làm phiền chúng tôi
cũng giảm rủi ro của họ
và tiết kiệm nguồn nhân lực và tài nguyên của họ
để tấn công chúng tôi từ bên trong
vâng
Đường, cảm ơn
anh trai
bạn không nhận ra tôi
Tôi là người cai trị khu vực cung hoàng đạo Song Ngư
Tuấn muda Bei Tang
Tuấn Tang, Bei Tang Tang
nghỉ ngơi chút đi
trong một vài ngày
con voi lưng sắt mà bạn muốn sẽ đến
anh ơi, anh biết em
ngày mai
Những người cai trị, bạn có ý tưởng nào để thoát khỏi thảm họa này không?
Hoàng thượng
thảm họa này rất nghiêm trọng
nhiều người đang đói
nếu điều này tiếp tục
nhiều thảm họa sẽ đến
vâng vâng
nếu thảm họa này không dừng lại
sợ rằng mọi người sẽ nổi loạn
điều này sẽ làm tổn thương
nếu phải đối mặt với điều đó
chúng ta nên làm gì
Tại sao tôi luôn phải đối mặt với côn trùng?
mọi người là mối quan tâm lớn nhất của tôi
Tôi không thể im lặng nhìn họ đau khổ
và cũng
dukungan rakyat adalah dasar negara kita
lệnh của tôi
mở tất cả các nhà kho, chia sẻ lúa mì của chúng tôi
để giành chiến thắng trước
sau đó chúng ta sẽ giải quyết vấn đề tốt hơn
Vâng, Hoàng thượng
bà
Tôi thực sự nhớ chị Fei Fei
Tôi đã không nhìn thấy anh ta trong một thời gian dài
Được rồi, được rồi
chăm sóc vết thương của bạn
hãy để tôi suy nghĩ về nó
Yi, bạn nghĩ chúng ta sẽ vượt qua thảm họa này như thế nào?
tha thứ cho sự thiếu thốn của tôi
Tôi nghe nói những con côn trùng đã vào cung điện Qing Xin của tôi
Tôi không sợ
nhưng người hầu và hoạn quan đã hoảng loạn
thậm chí không thể ngủ
mẹ
Tôi nghe những người bảo vệ ở cung điện nói
có ai đó có thể vượt qua thảm họa này
Có một người có khả năng như vậy?
và bạn cũng biết người này là ai
cô ấy là ai
Lạc Phi Phi
tên khốn đó nữa à?
mẹ
ngày đó Fei Fei không có ý làm điều đó
đó chỉ là một sự hiểu lầm
của
Hiểu lầm?
Làm thế nào có thể có một sự hiểu lầm như vậy?
tất cả là sự nổi loạn
Làm thế nào để tôi có lòng tự trọng sau đó?
Thưa bệ hạ
nhiều côn trùng lớn được tìm thấy ở đây
Thưa bệ hạ, xin hãy rời khỏi đây
Nhanh lên Buông tay ra
nhanh
Long Dân
Tôi biết bạn sẽ đến cứu tôi
đây là một mệnh lệnh từ hoàng hậu
Hoàng hậu?
anh ấy có đồng ý cho tôi đi không?
Đường đã trở lại
cô ấy làm hoàng hậu đau đầu
Đường trở về?
cố lên cố lên
Thưa ngài, ngài Đường đang làm tốt
nhưng cần nghỉ ngơi nhiều
để lại cho chúng tôi
Vâng, Hoàng thượng
Tôi nói với bạn, tôi ổn
anh ơi, nhưng anh cứ đòi gọi bác sĩ
rất khó chịu
nhìn bạn, không biết ơn
anh trai của bạn đã làm điều đó vì lợi ích của bạn
hãy để bác sĩ hoàng gia kiểm tra bạn cho chắc chắn hơn
Dik Fei Fei
tại sao bạn không đến gặp tôi
Tôi biết bạn ổn
làm thế nào tôi có thể ổn
Tôi đã đi cứu họ
Hóa ra cuối cùng họ cũng bị người dân ở khu vực Orion làm phiền
rất buồn
lớn
không sao đâu
Hi, tôm hùm.
lớn
cái này cho bạn cái này cho bạn
và đây là của tôi
bạn đang làm gì vậy Hãy thử nó! nó rất ngon
của bạn với tỏi. của bạn với ớt
Nghe này, bếp ở đây không tốt
nếu không tôi sẽ rất có ý nghĩa
Bếp của bạn sai
Rốt cuộc, nếu tôi dùng dao cắt lưng anh ấy
Điều đó sẽ tốt hơn, bạn biết không?
nhưng đây ...
côn trùng lớn
rất tệ và ...
Làm thế nào để có thể ngon?
lỗi lớn. lỗi lớn
đừng gọi anh như thế
nó có một cái tên dễ thương
tôm
hiểu không
thẳng thắn
không có gì trên thế giới này ngon hơn tôm hùm
Giữ lấy "ka ... dễ thương"?
Kawaii có nghĩa là dễ thương
bạn nói nó dễ thương?
Sheng Nan, tin tôi đi
thử hả
Tôi hứa bạn sẽ không hối tiếc
Thôi nào, tôi đã nấu món này
không cần
bạn có sợ không
sợ không
tôi là ai?
làm thế nào tôi có thể sợ?
vâng
Làm thế nào tướng Chu của chúng ta có thể sợ bất cứ điều gì?
nhưng Sheng Nan, tôi nghe
ai đó nói
Người đầu tiên ăn cua là dũng cảm nhất
nhưng người đầu tiên ăn tôm hùm là đàn ông nhất
ai đó thường coi mình là đàn ông nhất
nhưng không hiển thị bất cứ điều gì khi tình hình khẩn cấp
nó là xấu nó là xấu
bản lĩnh của tôi
Nó không cần phải được chứng minh với tôm hùm này
bạn có sợ không
vâng, anh ấy phải sợ
Tôi không nghĩ Tướng Chu sẽ sợ bất cứ điều gì
vâng
có điều gì đó mà tướng Chu lo sợ
Tôi ... tôi ...
cái này ... cái này ..
hôm nay, tôi mời bạn thử món ăn mới
làm ơn
một số người muốn chết nhưng không thể
dù đó là gì, hãy quên nó đi
để nó đi
Rốt cuộc, tôi đã đọc rất nhiều sách
Tôi vẫn không hiểu tại sao điều này xảy ra với tôi
đây là định mệnh, định mệnh
Tôi đã nhìn thấy rất nhiều sự gian dối
nhưng bây giờ
nhưng bây giờ ...
cái này .. cái này ..
cái này có thực sự ăn được không?
Bạn có chắc đây không phải là trò lừa của cô Luo?
nó có thể ăn được rất ngon
cố lên nó có thể ăn được
Hoàng thượng, có vẻ như nó phải được bóc ra
Da Li, có ngon không?
Thà chết còn hơn ăn cái này
KHÁCH SẠN
thức ăn ngày nay
hãy nhìn xung quanh
hãy xem và thử
với các loại thảo mộc và hương vị khác
tất cả hương vị
xem bước của bạn
bạn bạn cắt đường
Luo Fei Fei tidak ăn chay
Tôi muốn sử dụng 400 xu
mua thương hiệu tôm hùm
anh ấy đã từ chối
nếu anh ta bán nó cho bạn với giá 400 xu,
anh ấy không thông minh
bạn sẽ trả bao nhiêu cho nó cho tôi biết
40.000
cái gì
nhìn vào những lời vinh quang
... chuyển thương hiệu tôm hùm cay
Pihak A Luo Feifei, Pihak B Su Xunxian.
Nhanh lên
tất cả đều có cơ hội
-Come, từ từ
-Không đẩy
đừng đẩy
đừng đẩy. một trên một
Thưa ngài, hãy để tôi bóc nó cho bạn
không cần
để tôi yên
Tôi sẽ tự bóc những con quái vật nhỏ này
nếu không thì sẽ không vui
hoàng hậu
bạn đang nuông chiều bản thân trong sự hòa thuận trong gia đình?
và quên kế hoạch của đất nước chúng ta?
thậm chí bạn muốn dạy tôi làm thế nào để hành động?
bạn
bây giờ bạn có vẻ thích danh hiệu hoàng hậu
được quý tộc tin tưởng
Tôi giúp bạn thành công trong kế hoạch phục hồi của chúng tôi
Sekarang Bei Tang Yi dan Luo Fei Fei semakin dekat
một kế hoạch thôi thúc giữa Ophiuchus và khu vực hoàng đạo
rất khó làm
chúng ta nên giết Luo Fei Fei trước
khiến Bei Tang Yi đau lòng
Kemudian meracuni Bei Tang Yi
nói với mọi người rằng ông chết vì trầm cảm
cô ấy vẫn là cháu trai thực sự của tôi
anh ấy không nên đến thế giới này
-Bạn ...
- đó là cao quý
hoàng đế và tiểu thư Luo muốn gặp bạn
từ chối họ
chờ đã
được gọi là Luo đến đây