Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 02
anh ấy rất lạ
người lớn rất khó hiểu
lạ
Sis, tôi đến để giúp bạn
bạn phải sớm khỏe lại
Nữ hoàng Thái hậu
hoàng đế đã nghỉ ngơi
Bi Lian.
Yi Er.
hoàng đế ở đâu
anh trai tôi đã đi giết em gái của Fei Fei
Vì vậy, ông đã đến cung điện của vua Chen
anh ấy đã đến đó
Bukankah Luo Fei Fei istrinya raja Chen
tại sao anh ấy đến đó
Tôi không biết
Luo Fei Fei si siluman itu
làm tất cả các bạn phát điên
Tôi phải xử tử anh ta
hoặc không anh ta sẽ làm rối tung đất nước chúng ta
bà
Em gái của Fei Fei không phải là một con quỷ
- mote?
- Anh ta chỉ ...
tất cả các bạn muốn thấy tôi chết
bà
Tôi xin lỗi
nó sẽ không xảy ra lần nữa đâu bà ạ
một người bảo vệ
vâng
vua nhà Đường mất trí
đưa anh ta trở lại phòng của anh ta để anh ta nghĩ về những sai lầm của mình
không có lệnh của tôi, nó không thể được phát hành
bà
bạn biết tôi
Tang vua, làm ơn
Sis, cuối cùng bạn đã nhận ra
Chong Chong.
Chong Chong, bàn tay của bạn.
Bạn không còn có thể sử dụng sức mạnh của mình, hiểu
sức lực của tôi quá yếu
Tôi ước ông ở đây
họ chắc chắn có thể chữa trị cho bạn
bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn
oh ya kak
có một người anh lớn trông rất dữ dằn ở đây
sau đó ra cửa sau
một người đàn ông có vẻ dữ dằn
với khuôn mặt đá
trông rất dữ dằn
Chúa ơi, việc chữa trị đã xong
thuốc này sẽ thực sự được trao cho cô Luo
thuốc đắng rất tốt cho sự hồi phục của anh ấy
bỗng chốc trở thành hoàng hậu
tôi nên gặp anh ấy như thế nào
chúa tể của tôi
cho anh ta ăn
Vâng, chúa của tôi
chúa tể của tôi, hoàng hậu không thể uống nó
Tôi tự cho anh ta ăn
Vâng, chúa của tôi
Chúa tể của tôi
để tôi làm
tốt, bạn làm điều đó
Phi Fei.
bạn biết
chóng mặt
Fei Fei, bây giờ bạn đã thức dậy.
và tôi ....
Chúa ơi, bạn có thể đi trước
Tôi sẽ chăm sóc nó, nhanh lên và nghỉ ngơi
nghỉ ngơi tốt
Tôi sẽ đến thăm bạn một lần nữa
Chúa tể của tôi
cảm ơn vì tất cả các loại dược liệu của bạn
Fei Fei sudah siuman
Tôi yêu cầu bạn tạo một bản sao và mang nó đến văn phòng của tôi
Vâng, chúa của tôi
Nơi ở của vua Chen
ai bắt được Xi Feng Lie
có manh mối nào không
Một người đàn ông bí ẩn xuất hiện khi tôi
và Xi Feng Lie đang tìm Trưởng Xie.
người đàn ông bí ẩn
Tôi muốn tìm danh tính của họ
để xem nếu có bất kỳ manh mối
nhưng không ngờ rằng Xi Feng Lie sẽ bị bắt
Gần đây có chuyện lạ xảy ra như thế này.
làm tôi nhớ đến trường hợp khởi nghĩa 10 năm trước
Chủ tịch trước cũng mất cảm giác.
sau khi biến mất trong vài ngày
lần cuối cùng Luo Fei Fei biến mất trong một ngày
cũng mất trí
Bây giờ Xi Feng Lie bị bắt, có lẽ anh ta cũng ...
sau đó, sau đó
sau đó chúng ta phải giúp anh ta nhanh hơn
những người trẻ tuổi, vội vàng sẽ làm cho mọi thứ trở nên vô dụng
nếu tài sản của bạn bị ai đó lấy mất
chúng tôi sẽ xem bạn có hoảng loạn hay không
chủ của tôi đã chi rất nhiều tiền để điều trị cho cô Luo
nó có giá 20.000 xu
nhưng nó không thành vấn đề
Tôi giàu
có thể là bất cứ điều gì bạn muốn
Tôi rất vui khi có thể giúp chủ của mình
không cần tiêu tốn năng lượng của bạn
bạn là người ranh mãnh
bạn muốn gì
xảo quyệt
licikkah
một số xảo quyệt hơn đang chờ bạn làm điều đó
Negara Hoàng Đạo mu
sẽ thảm hại hơn nhiều lần so với bạn
muốn giúp Xi Feng Lie cũng giống như tìm kim trong biển
nơi những người bí ẩn ẩn náu
Xi Feng Lie bây giờ thế nào
Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta mất trí khi chúng ta giúp anh ta
Sejak Fei Fei siuman
giải thích rằng bệnh này có thể được chữa khỏi
Fei Fei đã thức dậy
công thức đã được tìm thấy
Xun Xian yêu cầu bác sĩ viết công thức
nếu điều này làm việc
Một số tù nhân cho thấy các triệu chứng tương tự
chúng ta có thể thử nó
xem nó có thực sự hữu ích không
tôi đồng ý
Thương Vũ.
vâng
gửi người của bạn để kiểm tra nó một cách bí mật
phải tìm Xi Feng Lie
Bài Wu Chen.
nấu thuốc liên tục và gửi nó đến nhà tù
cho những kẻ bạo loạn uống nó
hoàng đế tốt
Bei Tang Tang ở đâu?
hoàng đế
hôm qua, vua Tang cải trang bạn
và bị bắt bởi nữ hoàng
bây giờ anh ấy bị nhốt
hôm nay tôi cảm thấy rất yên bình
một mệnh lệnh từ nữ hoàng
Vua Đường không được phép ra đi.
Tôi muốn ra ngoài
bạn đang làm gì vậy
Bạn rất thơm
những gì bạn thấy
cái gì
cho chúng ăn
đi đi đi
Chúa ơi, bạn đã cho chúng ăn xong
Bây giờ hãy đợi cho đến khi thuốc phản ứng
Chúa tể của tôi
Thật bổ dưỡng
nhìn kìa
Tôi có một cái bóng
tại sao không sử dụng nó
Chúa tể của tôi, chúa tể của tôi
một từ, đồ ngốc
hai từ rất ngu ngốc
thật ngu ngốc
Istana Tian xing
hoàng đế
miễn là những kẻ bạo loạn không được đối xử
khó bảo đảm an toàn công cộng
một ngày nào đó họ sẽ gây ra một vấn đề lớn
thật khó để trở thành sự toàn vẹn của đế chế chúng ta
hoàng đế đã đúng
bây giờ nhà tù đầy những kẻ bạo loạn
họ bị nhốt ở đó mà không bị trừng phạt
nếu nó tiếp tục như thế này
có thể làm cho đám đông bạo lực hơn
Nó có thể đợi, bây giờ phải tìm Xi Feng Lie
hoàng đế
Thương Vũ.
Cách lên kế hoạch hành động giải cứu Xi Feng Lie
Tôi chờ lệnh của bạn
ngay lập tức đặt ra với hai niềm tin của tôi
làm thế nào bạn có thể quên tôi
cho một trường hợp thú vị như thế này?
vua Đường
sau đó bạn đi với họ
con trai của tôi, chuyến đi này không dễ dàng
cho dù quyết định của bạn là nhất trí
bình tĩnh nào, tôi sẽ bảo vệ bạn
Vâng, chúa của tôi
Chong Chong.
tại sao tôi lại đói
tôi cũng vậy
nhưng tôi nhớ chúng tôi đã ăn rất sớm
Phi Fei.
bạn đang ngủ à
vâng, đã ngủ
có gì không, chúa tể của tôi
không sao đâu
Ngủ ngon
Tôi sẽ đến gặp bạn vào một ngày khác
Sis, bạn đang nói dối, bạn không ngủ
Bạn trẻ con sẽ không hiểu điều này
bí mật vào nhà tôi
vào ban đêm
Hoàng đế thực sự phấn khích
gõ cửa một người phụ nữ vào giữa đêm
chú
thực sự là một người đàn ông thực sự
cô ấy là vợ tôi
hoàng đế
hoàng đế đồng ý cuộc hôn nhân của chúng tôi
Hai bạn không tổ chức lễ cưới
sẽ không ai đồng ý rằng cô ấy là nữ hoàng của bạn
hoặc tôi gây rắc rối cho hoàng đế
chọn một ngày để làm điều đó
Tôi không có thời gian cho việc đó
Shang Yu, bạn có chắc chắn theo cách này?
vâng
Đây không phải là dấu vết chúng ta bỏ lại sao?
bạn có thực sự nhớ
Họ bắt Xi Feng Lie ở đâu?
có người
hãy đi hỏi người đó
dừng lại
Sis, cảm ơn bạn cho ngày hôm nay
nếu không phải vì bạn
chúng ta có thể ở lại qua đêm bên ngoài
ai là anh trai của bạn
Chị lớn, em xinh quá
bạn rất trung thực
nhưng nó không hữu ích với tôi
Thưa cô, đừng bận tâm
chủ tôi luôn nói rằng khi gặp một cô gái xinh đẹp
thực sự là một người đàn ông với lưỡi
Sis, bạn đến từ đâu?
chúng tôi gọi bạn như thế nào
Chúa ơi, chúng tôi đến đây để giúp đỡ mọi người
ở đây
chúng ta đang ở sa mạc
Tôi không có gì để đối xử với bạn
uống nước
tiểu thư, đây là sa mạc
chỉ còn lại bạn
Sis, bạn không sợ chúng ta có thể là người xấu
kẻ xấu
bạn
thứ chín
bạn đã bao giờ nhìn thấy người đàn ông này
không
chúng ta không gặp nhau thường xuyên
và luôn kèm theo gió cát
nếu bạn của bạn bị lạc ở đây
Tôi sợ anh ấy không có nhiều cơ hội
đủ rồi, muộn rồi
đây là
thật là một chiếc giường tuyệt vời
anh ơi, em muốn ngủ ở đây
bên ngoài thì sao
Tôi nghĩ nơi đó cũng tốt
tôi chỉ ngủ ở đó
muộn rồi, không an toàn nếu bạn đi một mình
Tôi sẽ đưa bạn về nhà
tại sao bạn ở đây
chỉ đi ngang qua
Tại sao dì không ở nhà của King Chen
bạn đang làm gì ở đây với bọn trẻ
Tôi không phải là một đứa trẻ, tôi là Chong Chong
Hãy đến Chong Chong, bỏ qua anh ta
Lạc Phi Phi.
gọi tôi là dì
Tôi thực sự thích bạn gọi tôi như thế
bạn
bạn đang làm gì ở đây
Trứng rồng Bei Tang
Tôi biết làm thế nào để giúp họ
trứng rồng
cháu gái
Tôi đã tìm ra cách để chữa trị cho những kẻ bạo loạn
chú của bạn đã đưa nó cho bạn?
Vì vậy, người đã chữa lành cho bạn là
con này?
Tôi không phải là một đứa trẻ
Tôi là Chong Chong! Chong Chong!
anh ấy là Chong Chong.
nếu vậy
bạn khỏe lại
không có gì để làm với bác sĩ lạ mà chú sử dụng
đúng
tất cả các ngôi sao có khả năng riêng của họ
và những hạn chế của họ
lắng nghe tôi
chúng tôi khác với 12 chủng tộc ngôi sao khác
sức mạnh của nước chúng ta
cũng có thể là một sức mạnh chữa bệnh
bạn thích anh trai tôi