Hoàng đế của tôi
Mùa 02
Tập 18
Là tư thế của bạn không lạ?
Trên thực tế, tư thế của tôi không lạ.
Điều kỳ lạ là bạn đã yêu cầu SuXunXian vẽ chúng tôi
Tất cả những thay đổi xảy ra
Nó cũng sẽ bị bỏ qua
Đừng nghi ngờ kỹ năng vẽ của tôi
kỹ năng vẽ của tôi được truyền lại từ mẹ tôi
Bạn có biết mẹ tôi là ai không?
Mẹ cô là ai
Mẹ anh là một doanh nhân gỗ lớn nhất ở đất nước HuangDao
Doanh nhân gỗ?
Nhưng bạn đã đưa chúng tôi
Điều gì là sai với các doanh nhân gỗ?
Nghệ thuật có cùng một con đường
Ví dụ về kiếm tiền cũng là một nghệ thuật
Có đúng không anh Mei?
Đúng vậy
Tìm kiếm tiền
Là một trong những kỹ thuật vẽ
ai sẽ nhận được nhiều tiền
Được rồi
tốt
Không phải hai bạn là họa sĩ sao?
Hãy cho tôi xem kết quả của bức ảnh của bạn
Nó sắp xong rồi
Chỉ cần vẽ nó chi tiết hơn
Đây là kỹ năng vẽ của mẹ bạn?
Tại sao bạn mắng tôi
Ý tôi là
Đây có phải là kỹ năng vẽ của mẹ bạn?
Vẫn mắng tôi?
Khuôn mặt và tư thế của anh ấy
Phần nào giống với chúng ta?
Phần nào?
Nốt ruồi này
Tôi có một nốt ruồi trên mặt?
Nếu bạn rất không hài lòng, bạn có thể tìm giáo viên Wang
khỏe rồi
Tôi không muốn nói gì thêm
Đi thôi
Hoàng thượng
Họ đã rời đi
Bạn cũng muốn tôi vẽ bạn?
Bạn sẽ trả tiền cho tôi?
Bạn trả tiền cho tôi
Không
Có chuyện gì thế
nhiều chuyện đã xảy ra gần đây
Không có gì là trơn tru
Không cần phải lo lắng, chậm lại
Vẫn chậm
Chúng tôi sẽ kết hôn sớm
Tôi bảo mọi người tìm YanRan và chú
Không biết làm thế nào bây giờ
Trứng rồng, mắt phải của tôi mấy ngày nay cứ nhảy.
Người ta nói
Nếu nhảy mắt trái sẽ có kho báu
nhưng nếu đúng sẽ xảy ra thảm họa
Bạn có nghĩ nó có thể
Đừng lo lắng
Tôi đã biết về quá trình kết hôn
Vào ngày đó chúng ta sẽ đầu độc mọi người.
Lúc đó sẽ không có độc.
Rất tốt
Tôi vừa nhận được tin nhắn
Quân đội của chúng tôi đã ở quanh thành phố
Chúng ta có thể tấn công bất cứ lúc nào
Cố vấn nhà nước
Không phải ai ở đất nước HuangDao cũng là người xấu
Có thể chúng ta sẽ để họ sống?
XiaBing
Đáng tiếc sẽ mang lại tai họa cho chúng ta
Ngừng lòng tốt của bạn
Tôi hiểu rồi
Cố vấn nhà nước
BeiTangTang
BeiTangTang không đe dọa chúng tôi
Chúng ta có thể
Tôi hứa tôi sẽ không làm tổn thương anh ấy
Nếu chúng tôi thành công, bạn sẽ trở thành
người ở đất nước LieHu
Lúc đó tôi sẽ là nhân chứng cho cuộc hôn nhân của bạn
Cảm ơn bạn, cố vấn nhà nước
Được rồi XiaBing
Chúng tôi đã không gặp nhau trong một thời gian dài
Hôm nay chúng ta gặp lại
Ở lại đây và ăn với tôi
Cảm ơn cố vấn nhà nước
Nhưng hôm nay là FeiFei
Hôm nay LuoFeiFei sẽ có một sự kiện phát hành đĩa đơn
Nếu tôi không đến, nó có thể không
Được rồi
Bị lạc
YanRan, cuối cùng bạn đã trở lại
Tôi nghĩ bạn sẽ không quay lại
Dragon Egg nói rằng bạn đang ở xa tôi
Tôi đã rất lo lắng
Tôi khỏe, tôi cũng rất nhớ bạn
Dragon Egg muốn chúng tôi quay lại và cho
bất ngờ cho bạn
Làm sao tôi không trở về
Bạn ngu ngốc
Tôi đang nói với bạn
Từ bây giờ
chúng tôi sẽ bàn giao FeiFei cho bạn
Nếu bạn không đối xử tốt với nó
Tôi sẽ đưa nó cho cô ấy
108 cách giết chồng
Những gì tôi đọc được từ một cuốn sách
Chịu trách nhiệm, đối xử tốt với cô ấy,
bạn có hiểu không
Nyonya Xie
Thường rất có thẩm quyền trước mặt nhiều người
Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có thể rất nghịch ngợm và tẻ nhạt
Đừng tiết lộ nó cho bất cứ ai
Nếu bạn dám rò rỉ nó
Tôi sẽ tra tấn bạn bằng 108 cách để
Hành hạ người
Tôi không dám
108 cách?
Tôi sẽ đặt cược
Vốn phải ít
Nhưng giá thấp nhất là 5 xu
108 hình là
năm trăm bốn mươi xu
Nếu không những gì bạn muốn tôi lập kế hoạch
cho các bạn?
Theo tôi
Về cách tiêu tiền
Xie già tốt hơn đang tìm kiếm SuXunXian hơn
với bạn giá rẻ, bạn
Tôi có thể giống như một ngôi sao và như mặt trăng
Mỗi đêm tỏa sáng
Rất đáng tiếc
Hôm nay không biết ai
Điều gì đã đưa bạn cả hai ở đây,
thực sự rất xui xẻo
Ông Chen đâu rồi?
Ông Chen cũng không quay lại à?
Ông Chen đã mệt mỏi sau một hành trình dài và hơi lạnh
Vì vậy, anh không thể đến hôm nay
Hãy hiểu
Như thế này
Hãy để tôi nói chuyện tầm phào cho các bạn
Hôm nay
XiaBing đã đi gặp bà
Chỉ một khoảng cách ngắn như vậy
Nhưng răng trắng to cũng tự lái.
Yêu nó rất nhiều
Này, này
Sis
Đừng nói bất cứ điều gì xấu về
Tôi ở trước mặt nhiều người
Vợ tôi rất hung dữ.
Hãy cẩn thận hoặc bạn sẽ bị đánh
Răng trắng to
Bạn không biết XiaBing sẽ ngủ
với tôi hôm nay?
Và một lần nữa
BingBing
Nói rõ ràng
Bạn sẽ đánh tôi hoặc anh ta?
Mặc dù vậy
Ba người phụ nữ như bạn sẽ không giành chiến thắng
Ai nói vậy
Đừng nghĩ bởi vì tôi có thai, tôi dễ dàng bị đánh bại
Tôi vẫn có thể đánh hai người cùng một lúc
Dù sao đi nữa
Tôi
Sẽ chỉ giúp vợ tôi
Rất tốt
Tôi rất tốt bụng
BaiWuChen
Bạn phải là một người chồng khó tính
XiFengLie, hãy quên đi những điều ước của bạn
Nhìn chúng tôi
Đầu tiên chúng ta chia rẽ quý tộc và chú
nhưng bây giờ
cũng được chia thành các phần nam và nữ
Tôi
Tôi rất lo lắng
Bạn lo lắng về điều gì?
Với sức lực của bạn như vậy
thậm chí bạn sẽ là một rào cản
tiết kiệm tiền thuốc cho tôi
Với bản chất của libra cung hoàng đạo của tôi
Tất nhiên nó sẽ là một nhà đàm phán
Nhưng bạn là DaRen
Bạn rất keo kiệt và tính toán
Chắc chắn không có nhóm nào muốn bạn
Cuối cùng, bạn chỉ có thể ở cùng với HaiGongGong
Được rồi
Tối nay
Chúng ta đừng chiến đấu nữa
Chúng tôi sẽ chỉ làm hai việc
Đầu tiên, uống
Thứ hai, nhảy
Hãy tận hưởng đêm cuối cùng của chúng tôi
Chúc mừng
chúc mừng
Uống đi
Sau đó chúng ta sẽ tiếp tục uống sau
Đợi đã
Có chuyện gì thế
Tôi quên mất
Tôi có một món quà để tặng cho cô Xia
Bạn về nhà trước
Tôi sẽ đi trước
Tại sao bạn không nhớ khi về nhà?
Tôi sẽ đi cùng bạn
Không sao đâu
Trước đây khi chúng tôi ở biên giới
Chúng ta không có vấn đề gì với cô Xia à?
Trong tương lai cô là vợ của vua Wang
Tặng quà
Chúng tôi sẽ có thể trở thành bạn bè một lần nữa
Bạn rất khôn ngoan
Được rồi, nhanh lên và quay lại nhanh
Hôm nay trong khi chúng ta vẫn muốn uống
Sau đó chúng tôi đến HongLuanYuan để tiếp tục uống
Tôi sẽ cho bạn thấy một bông hoa đẹp
SuXunXian.
Đừng lừa dối tôi hoa thần
Làm thế nào là có thể
Khi nào tôi nói dối bạn?
Được rồi
Sau đó tôi sẽ rời đi trước
Tôi cảm thấy không yên tâm
Hãy đi những gì không bình tĩnh?
Với tốc độ
Không ai có thể bắt được anh ta
Đợi tôi
Nhanh lên
Lieut của chúng tôi đã một lần mất
Lần này tôi đã lên kế hoạch tốt
Chắc chắn sẽ không có gì xảy ra
Bạn đã chuẩn bị mọi thứ chưa?
Ngày mai là một ngày trọng đại đối với chúng ta
Không thể thất bại, bạn có hiểu không?
XiaBing thực sự thông minh
Nhận thông tin từ LuoFeiFei
Để chất độc trong rượu
Chúng tôi chắc chắn sẽ giành chiến thắng theo cách này
dễ dàng
XiaBing
Họ là DaQuan và những người theo ông
Sau khi giết vua chết tiệt
Và tất cả các cung hoàng đạo
Đất nước HuangDao sẽ là của chúng ta
Nhận đất nước HuangDao, đất nước WuXian
Khóc BaiEr, khóc LaKaYi
Một số trong những khu vực này sẽ là của chúng ta
Có đúng không
Không tốt
Tôi phải nói với họ
Bạn muốn làm gì
Thưa ngài
ALie tại sao bạn rất lo lắng?
ShangYu biến mất
Bạn không tìm kiếm anh ta
Tôi đã tìm nó gần đây
Bao gồm cả nơi anh thường lui tới
Tôi không tìm thấy anh ấy
Bạn đã đến Cung điện ZhenXing chưa?
Tôi đã gửi người ở đó
Cô Xia cho biết hôm qua cô không gặp ShangYu
Gọi SuXunXian tại đây
Tôi đã bảo mọi người tìm nó
Ông Su nên đến sớm
Nhóm đã rời đi
Chúng ta sẽ đi thẳng
đi đi
Bạn không thấy chúng tôi bận sao?
Đây là một ngày cưới
Tại sao bạn điên
Ông Su đã nhanh chóng giúp tôi tìm thấy AYu
Cô ấy đã không trở lại đêm qua
Không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy
Ái
Tôi đã nói với bạn rồi
Điểm mạnh của XiaoShuTong là tốc độ
Đừng nói quá nhanh và giúp tôi tìm nó
ALie
Bạn bình tĩnh trước
Tôi sẽ giúp bạn tìm ra
Tôi đã có một manh mối
Nếu tôi đi cùng bạn để tìm nó thì sao?
Bạn nên tìm kiếm manh mối đầu tiên
Tôi sẽ tham gia với bạn sau
Istana TianXing
Bạn thấy hôm nay rất đẹp
Tang của bạn ở đây
Thời tiết hôm nay rất đẹp
Váy cưới của bạn rất đặc biệt
Điều này đã được thực hiện bởi FeiFei cho chúng tôi
Dù sao tôi thực sự thích nó
Tôi cảm thấy rất tốt
Phải
ZhangTianZheng.
Nếu chú rể nói nó tốt, thì tốt
Bạn không cần nói nhiều
Đợi đến khi bạn kết hôn
Bạn có thể tranh luận
Oh.
Nhân tiện
Với ngoại hình của bạn như thế này
Sợ kết hôn rất khó
Tuấn Mei
Bạn không cần phải cười tôi
Bạn có tin ngày mai tôi sẽ kết hôn
và tôi sẽ chỉ cho bạn
Và một lần nữa tôi muốn kết hôn hoàn hảo nhất thế giới
Rất hài hước
Hãy đặt cược vào nó
Đặt cược vào cái gì?
Đặt cược bạn sẽ độc thân mãi mãi
Được rồi đặt cược
ZhangTianZheng bạn thua cược
Thật là một mục đích cao cả
Tôi hiểu rồi
Bởi vì chị và tôi
Sẽ cưới hai người phụ nữ tốt nhất thế giới
Bạn chỉ có thể là người thứ ba
NanNan không thể được tính là một hoặc hai
Nhưng vẫn là số 3
Ngay cả tướng Chu cũng đã là số 3
Tôi thà độc thân
ZhangTianZheng, bạn có muốn chết không?
Hãy so sánh ai sẽ sống lâu hơn
Tôi sẽ không thể giành chiến thắng từ bạn
nhưng nếu NanNan giúp tôi
Bạn sẽ chết
Tôi quên bạn có một con sư tử
Đó là lỗi của tôi
Lỗi của tôi
Tôi cũng muốn kết hôn
Tôi nghe nói cô Yuan không tệ
Tất cả những gì bạn đã nhìn thấy?
Tôi không được phép suy nghĩ?
tốt
Khách sạn
FeiFei
Ngồi đúng, đừng di chuyển
FeiFei không thể chờ đợi
YanRan, kamu
Bây giờ bạn vẫn ở đây
Bạn dám nói với tôi
Tôi sẽ kết thúc bạn
Tôi đã sai
Bạn sẽ kết hôn sớm
Tại sao bạn vẫn hành động theo cách này? Im lặng
Bình tĩnh thực sự
Đúng vậy, tôi đã bình tĩnh lại
Nhân tiện, tôi chưa hỏi bạn
WangYe đã nói gì?
Chuyện gì đã xảy ra nói với tôi
Kết quả thế nào?
Bạn không cần phải lo lắng
Hôm nay là ngày cưới của bạn
Chúng tôi vui vẻ và không nói về điều này
Cho tôi một nụ hôn
BingBing
Có chuyện gì với bạn vậy
tại sao bạn không vui
Không
Hãy nghe những gì bạn nói về quá khứ của bạn
Tôi chỉ ngưỡng mộ các bạn
Không phải tương lai sẽ là chúng ta
Nhưng chúng tôi là người địa phương
Bốn chúng tôi là bạn thân
Chúng ta phải là bạn suốt đời của chúng ta
Tôi LuoFeiFei sẽ nói với bạn
Nếu bốn kẻ ngu đó dám áp bức chúng ta
Tôi sẽ
Đừng bận tâm
WuChen không phải là một kẻ ngốc
Ngoài ra, anh ta cũng sẽ không thể đàn áp tôi
Trong cuốn sách nói
Nếu một người phụ nữ có thai thì cô ấy sẽ ngu ngốc 3 năm.
Nhưng bạn quá sớm để trở thành một kẻ ngốc
đúng
Gì? cái gì
Bạn có một vấn đề?
YanRan, bạn có vấn đề gì không?
Dừng lại đi
đã
Đừng tức giận, đừng làm em bé ngạc nhiên
Tuy nhiên
Hiện tại bạn đang mang thai nhưng cảm xúc vẫn không tốt.
Tôi cảm thấy con tôi sẽ trở nên giống tôi
Cảm xúc của anh ấy chắc chắn không tốt
Bạn nói nó giống như đó là một điều tốt
BingBing
Bạn phải sinh con nhanh hơn cô ấy.
Tôi đang nói với bạn
Sinh một số con cho vua Tang
Tại sao cô ấy sinh con trước?
Lúc đó tôi sẽ dạy chúng cách đánh
Tăng cường cơ thể
đừng làm điều đó nếu con bạn là con gái
Bạn có biết khi anh còn nhỏ không?
Anh ta đánh người cho đến khi tất cả đàn ông sợ anh ta
Nếu không BaiWuChen thì ai khác sẽ cưới bạn
Không phải đó là một con khỉ
Bạn là con khỉ
Khỉ, tôi nói với bạn anh ấy là
một người phụ nữ lớn không đi ra ngoài, để làm gì
Ngốc ngốc
Ít nhất tôi có thể bảo vệ chồng
Điều đó thật tuyệt phải không?
Nếu vậy
Trứng rồng cũng có thể bảo vệ tôi
Mọi thứ đều có thể bảo vệ
Hoàng thượng và ông Đường đã đến
Bạn đã nghe chưa họ đã đến
Bình tĩnh nào
bình tĩnh
bình tĩnh ngồi đúng cách
Tốt đẹp
Đi thôi
Đi đâu?
Tại sao bạn quá lớn?
Ông Wang đã cho ông ăn, tôi trở nên béo
Che đầu, che đầu
Phải
Ở đâu?