Ôi hoàng đế mùa 02
Tập 04
giữ anh ta
Chúa tể của tôi, những gì mang bạn đến đây?
bạn không thấy nó à
Tôi đến để cứu bạn
thực sự không thấy
bình tĩnh nào
tất cả vẫn còn trong kế hoạch của tôi
Vì vậy, kế hoạch tiếp theo của bạn là gì, chúa tể của tôi?
vẫn không thể tưởng tượng
cho anh ta uống thuốc
vẫn có những động thái như thế này
thả tôi
làm tôi thất vọng
Chúa tể của tôi
tại sao bạn lại mang người phụ nữ xảo quyệt này
một người chị xinh đẹp
thật tệ khi bị giết
oh có, làm thế nào để Xi Feng Lie
anh ấy vẫn chưa tỉnh
tại sao không bổ dưỡng
chất độc từ ngọc trai đen không có thuốc giải độc
đừng lãng phí năng lượng của bạn
mana okarinamu?
Không phải bạn đã đánh rơi nó sớm hơn
Tôi quên mất điều này
Bạn có thể huýt sáo không?
-Tôi không thể.
tôi không thể
Cô Tiểu. Nhanh lên, ngăn họ lại
Tôi không kiểm soát chúng mà không cần okarinaku
họ nhìn thấy sẽ không tha thứ
Thương Vũ. đưa Xi Feng Lie đi trước. Nhanh lên!
còn bạn thì sao
Nhanh lên hoặc chúng ta sẽ không an toàn
nhanh lên
đi đi
từ nước Lie Hu đến nước Huang Dao
trong đầu bạn là một chiếc lá
cảm ơn chúa
bạn không cảm thấy lạnh à
Chúa tể của tôi, cô hầu bàn của Bi Lian muốn gặp
lệnh của người phụ nữ của người mẹ nữ hoàng.
yêu cầu nhà vua và hoàng hậu vào cung điện để thảo luận về hôn nhân.
những gì nhiều hơn thời gian này
Phi Fei.
Tôi đã từng có rất nhiều định kiến xấu về bạn
Chen và bạn là một cặp đôi tốt.
Tôi chấp nhận cuộc hôn nhân của bạn
nhanh lên và cho tôi một đứa cháu
Tôi có một món quà tôi không cần nữa
điều tôi thực sự muốn là
Bạn có thể xóa tên của công dân của chúng tôi
nhưng bạn
là một cô gái chưa chồng
bạn chỉ sống trong nhà của Chen
nó sẽ gây ra tin đồn
miễn là bạn trở thành vợ của anh ấy,
Bạn có thể điều tra vụ án như bạn muốn
dừng lại đi
cố lên nhanh lên bạn làm tôi sốt ruột
ở tốc độ này
khi chúng ta chỉ có thể ở trong nước Huang Dao
chúng ta sẽ chết nếu không tìm thấy nước.
sợ chưa?
nếu bạn uống thuốc của mình,
chúng ta sẽ không có quá nhiều vấn đề
do đó, bạn là tất cả những gì tạo ra những kẻ bạo loạn
bây giờ bạn thông minh
đủ rồi Đừng cảm thấy khát nữa? cách nhanh chóng.
thêm gỗ
Nhanh lên, anh trai
bên trong có người
Làm thế nào để bạn biết, sis?
bạn không thấy sao?!
thức ăn trong vạc đã được ăn
ai là người dũng cảm bước vào vị trí của chúng ta
Chúng tôi là kẻ cướp
bây giờ vào vị trí của chúng tôi
làm thế nào chúng ta có thể để nó đi theo cách đó
cho tôi
không phải cái này
khói gây mất năng lượng
vâng
cố lên
bạn ổn chứ
đừng lo lắng
Tôi là một người may mắn
tại sao bạn lại giúp tôi
Tôi không chỉ nhìn mà không giúp
Tôi chưa bao giờ mắc nợ người khác
bây giờ tôi làm
chỉ để trả ơn bạn
nếu bạn dám hành động, tôi
tôi sẽ giết bạn
từ nay trở đi tôi là người đàn ông của bạn
bạn phải chịu trách nhiệm với tôi
tốt
sẽ chịu trách nhiệm với bạn
từ nước Lie Hu đến nước Huang Dao
nói xin chào bà tôi
Đến đây, hoàng đế
Tôi muốn thảo luận một vấn đề với bạn
Chen sẽ đến đám cưới của nhà vua
bạn phải là nhân chứng
Nhân chứng hôn nhân?
King Chen đã giúp bạn rất nhiều trong việc quản lý đất nước
Bạn nên là một nhân chứng cho cuộc hôn nhân của họ
để ngăn chặn mọi người nói những điều xấu về bạn
Luo Fei Fei bisa menikahi raja Chen
thực sự là may mắn của anh ấy
Bà ơi, có còn lệnh khác không?
Không, quay lại
Tôi nói lời tạm biệt
tạm biệt hoàng đế
hy vọng hoàng đế có thể hiểu ý tốt của tôi
Vua Chen đặt cuộc hôn nhân của mình trong gian hàng Ji Ye
Yan Ran.
điều gì đã đưa bạn đến đây
Tôi nghĩ bạn vẫn còn giận tôi
không
Vua Chen đã chọn bạn.
không muốn chọn vua
tại sao tôi phải giận bạn
anh ấy đã không chọn tôi
đây chỉ là kế hoạch nhỏ của chúng tôi
kế hoạch nhỏ?
Hai bạn thực sự có những quả bóng lớn
chúng tôi không có lựa chọn nào khác
Mistress Mistress là người buộc chúng ta.
chúng ta cũng không thể biến điều này thành một trò đùa
dù sao đi nữa
buộc hai người không yêu nhau kết hôn
điều đó vô nghĩa
Lạc Phi Phi
Hoàng đế, xin hãy ăn
Tôi không đói, đi đi
hoàng đế
chống lại mệnh lệnh
ngay cả khi hoàng đế muốn giết tôi
Tôi vẫn sẽ nói
trong những năm này, tôi đã luôn phục vụ bạn
Tôi rất rõ ràng
bây giờ bạn đang nghĩ gì
Tôi xem tất cả
sự thay đổi của bạn kể từ khi cô Luo đến
cả hai bạn đi qua quá nhiều
nhưng bây giờ ...
Đi đi
những gì bạn thấy
bạn muốn gì
thức ăn ở đây đã hoàn thành, đảm bảo bạn hài lòng
persiapkan saja makanan kering dan air untukku.
Ngoài ra, tôi muốn mua một con lạc đà
tối qua
không thể nói về nó
Khi nào bạn có thể ngừng có ý nghĩa trong khi nói chuyện và là một người phụ nữ dịu dàng?
hoặc bạn sẽ không có người yêu
Chà, tối qua, chúng tôi đã
Tôi bảo bạn đừng bàn luận về nó, hiểu hay không?!
tốt tốt
không có gì xảy ra đêm qua
thật tốt, thật may là không có gì xảy ra
ý bạn là sao
Tôi cảm thấy xấu bạn?
bạn có mong đợi điều gì xảy ra không?
tôi
Tôi đau
nhưng bạn vẫn để tôi đi
một người phụ nữ độc ác
không có cảm giác
Istana Tian Xing
hoàng đế, họ đã trở lại
Chủ tịch Xi và Chủ tịch Thương đã trở lại
Chủ tịch Xi?
Hoàng đế, tôi đã mang về Xi Feng Lie
bây giờ anh ấy đang ở nhà của Chen
Xi Feng Lie làm thế nào?
ông đã mất tâm trí của tôi vì chất độc.
mắc hội chứng tương tự như trưởng Luo
bạn có biết chất độc ai đã làm điều đó
Tôi muốn báo cáo nó với bạn
côn trùng này được gọi là ngọc trai đen
rất hôi
nhưng nó sẽ không có mùi thơm khi kết hợp với hoa này
nhưng nó có thể khiến mọi người phát điên
tất cả đều là hành động của những người đồng hương của Lie Hu
trước đây, nhà nước của Lie Hu đã bị chúng tôi đánh bại
cũng là đất nước của nữ hoàng
Tôi nghĩ rằng họ sử dụng đất nước của thuốc phiện
tạo ra hỗn loạn và chiến tranh bên trong
tôi hiểu
khỏe
Yi Er.
kamu bilang semua pelakunya adalah orang negara Lie Hu
Tôi nghi ngờ
cái chết của hoàng đế trước và nhà lãnh đạo bị phế truất
cả hai đều liên quan đến họ
Có bằng chứng nào không?
bạn
hoàng đế, không cần tính toán với trẻ nhỏ
quay lại trước
quá bất ngờ
hy sinh rất nhiều người
Tôi nói lời tạm biệt, bà cố
bạn bình tĩnh một chút
đứng lên
thầy thuốc hoàng gia. Xi Feng nói dối thế nào
Chúa tể của tôi
Vết thương của Chủ tịch Thương không nghiêm trọng.
Tôi sẽ viết công thức
kết hợp với nghỉ ngơi đầy đủ sẽ chữa lành hoàn toàn
nhưng chất độc bên trong tù trưởng
giống như độc dược trước đây
Tôi chỉ có thể kiểm soát thời gian tái phát
nhưng không thể loại bỏ chất độc
cảm ơn bác sĩ Liu
Tôi sẽ viết công thức bây giờ
Tôi ... tôi đi với bạn
trẻ nhỏ
đừng vội vàng
chúng ta vẫn không có bác sĩ khác
có nghiêm trọng không
vâng
rất nghiêm túc
Tôi nghĩ trong sa mạc chỉ có mặt trời rất nóng mới tắt ...
Ngoài ra, thiếu nước, thì tia cực tím cũng rất mạnh
rất đau da
nhưng nó ổn
Tôi có mặt nạ của Xiao Mi Hu
Mặt nạ của Xiao Mi Hu có thể giữ ẩm cho khuôn mặt
cũng có thể khôi phục khuôn mặt mịn màng của Xi Feng Lie.
Xi Fenglie. Bạn cũng cần làn da mềm mại như đàn ông.
Phi Fei.
Cô Lạc. những lúc như thế này, bạn vẫn ...
đùa thôi
mặc dù anh ấy muốn, tôi cũng không sẵn lòng cho nó
điều rất dễ dàng
Tôi sẽ sử dụng sức mạnh của mình để giúp cô ấy
Phi Fei!
Feifei bạn ổn chứ