Xin lỗi vì màn "chuyển tiếp mùa"  thiếu ngữ cảnh này
nhưng mà...
xem ra là... tôi đã bị bắt cóc.
Chuyện xảy ra vào ngày 29 tháng 7,
khoảng 10 ngày tính từ khi bắt đầu nghỉ hè.
Mà không, có lẽ đã sang ngày 30 rồi cũng nên.
Ui chà, tỉnh lại rồi à, Araragi-kun?
May quá.
Em cứ lo là anh chết luôn rồi chứ.
Có sao không?
Lưng không đau chứ?
Senjōgahara, cởi trói cho anh đi.
Không đấy.
Biết ngay em là thủ phạm mà!
Ra thế.
Lập luận cũng sắc bén đấy.
Nhưng bằng chứng ở đâu.
Ngay từ lúc nhận ra chỗ trường luyện thi đổ nát này
thì anh đã linh cảm là em rồi.
Mau mau cởi trói cho anh đi!
Không đấy.
Không đấy!
Với cả không thể đâu, vứt chìa khóa đi rồi.
Thật đấy à?
Cũng vứt luôn thuốc giải độc rồi.
Em còn hạ độc anh nữa á?
Đùa thôi.
Nhưng... nếu Araragi-kun mà không vâng lời,
thì hoàn toàn có thể.
Bay như bướm, chích như bướm.
Bướm mà chích à!
Nhầm.
Giỏi lắm, chỉ ra được lỗi sai của em.
Trăm năm có một.
Cách nhận sai độc lạ đấy là sao hả?!
Đúng nó phải là "ong".
Bướm
Ong
Độc của ong... nguy hiểm lắm nhỉ?
Yên tâm đi.
Araragi-kun,
em sẽ bảo vệ anh mà.
Anh sẽ không chết đâu.
Có em bảo vệ anh mà.
Không, kể cả em có ngẫu nhiên...
ám chỉ tới câu thoại trong Evangelion thì...
À mà, bảo này, Gahara-san?
Anh là anh đói rồi ấy...
với cả khát nữa...
Hay là ta kiếm chỗ nào quanh đây ăn đi?
Em biết ngay cái đồ bọ chét nhà anh
sẽ đòi ăn đòi uống mà,
nên đã chuẩn bị trước kha khá rồi đây.
À thế à.
Thế mang anh ít nước đi, nước!
Muốn uống à?
Ờ thì... muốn...
Nhưng em mới là người uống.
Đã quá~
Ơ sao thế?
Vẻ mặt thèm muốn đó là sao?
Có ai bảo là cho anh uống đâu?
Hay là anh nghĩ
em sẽ mớm cho anh bằng miệng à?
Không có đâu, Araragi-kun...
Dâm quá đấy.
Người duy nhất nghĩ ra mấy trò đó trong hoàn cảnh này...
chỉ có Kanbaru nhá!
Vậy sao?
Cơ mà nhá Araragi-kun,
còn nhớ cái hôm chúng mình hôn nhau điên dại chứ?
Giữa lúc này làm ơn đừng có nói
"hôn nhau điên dại" chứ!
Mà được thôi.
Nếu anh nói muốn uống bằng mọi giá,
thì em sẽ cho uống.
Muốn uống bằng mọi giá!
Đàn ông đàn ang mà thế à.
Chỉ vì một ngụm nước
mà tuôn ra một câu nói trơ trẽn như thế.
Sao không chết đi cho rồi.
Xem ra giỡn vui quá nhỉ.
Thôi được rồi.
Bởi anh đã xin xỏ tới vậy,
bởi trông anh cũng tội nghiệp lắm rồi,
nên em sẽ rộng lòng bố thí cho anh chút nước.
Biết ơn em đi.
(một loại đồ chơi)
"Chú chim say xỉn" à.
"Chú chim say xỉn" không phải chửi đâu nhỉ?
Liếm đê~
Sao thế?
Anh đang khát mà đúng không?
Thế thì lè cái lưỡi bẩn của anh ra,
và liếm nó như một con hươu cao cổ đi.
Anh bảo này, Senjōgahara.
Sao thế?
Araragi-kun đang khát mà đúng không?
Hay là anh đang nói dối em?
Mà đã nói dối thì phải trừng phạt.
Liếm ạ.
Anh liếm.
Anh liếm mà.
Đúng là bách nhục!
Sao anh lại thảm hại thế nhở.
Anh làm tới mức này chỉ vì khát nước thôi sao.
E là ngay từ đầu Araragi-kun đã nhắm đến việc này rồi,
một tên biến thái thích liếm ngón tay con gái.
Thôi xong, Senjōgahara-san
phải nói cực kỳ hào hứng với vụ này.
Bức ảnh đẹp đến độ em muốn đặt
làm hình nền điện thoại đấy, Araragi-kun.
Thế à? Thế thì còn gì bằng.
Vậy, tiếp theo anh muốn cơm nắm.
Được chứ.
Chẳng mấy khi em hào phóng.
Anh muốn cơm nắm kèm với gì?
Gì cũng được.
Hời hợt quá nhỉ.
Hay là Araragi-kun thích bánh mì hơn?
Đâu có, không phải thế.
Mà theo như anh thấy,
em không có mua bánh mì đúng không?
Đúng rồi, chỉ có cơm nắm thôi.
Không có thì không đòi hỏi.
"Không có bánh mì
thì ít nhất cũng phải tiếp đãi đồ ngọt chứ"
(một câu nói nổi tiếng thường bị gán cho là của Vương hậu Marie Antoinette)
Áp bức bóc lột quá đấy!
Đó thấy chưa, em được nuôi dưỡng
"như ong như bướm" mà.
"Như hoa như bướm" mới đúng nhá!
Cá hồi đỏ
CÂU TRẢ LỜI ĐÚNG
NHẢY CÓC
THỜI GIAN
Nay em không rảnh lắm
nên chỉ có đồ ăn ở cửa hàng tiện lợi thôi.
Nhưng đừng lo, Araragi-kun.
Từ mai em sẽ nấu tử tế cho anh.
Thế này là sao?
Chả rõ mục đích của Senjōgahara là gì nữa.
À, phải rồi.
Mục đích... hình như rõ rồi thì phải.
Yên tâm đi.
Araragi-kun,
em sẽ bảo vệ anh mà.
Bảo vệ... à...
Xem ra là nói thật.
Chắc vậy.
Mà này, Senjōgahara.
Về chuyện ấy ấy,
anh phải đi vệ sinh thế nào đây?
Khỏi lo.
Em sẽ thay tã cho Araragi-kun mà.
Anh còn chưa biết sao?
Em yêu anh mà, Araragi-kun.
Yêu anh nhiều đến mức cho dù cả người anh bẩn,
em cũng không do dự mà ôm chầm lấy.
Từ hô hấp cho tới bài tiết,
toàn bộ ngóc ngách trên cơ thể anh,
em lo bằng sạch, đến bộ não em cũng lo.
Nặng tình khiếp luôn!
Ngay lúc này đây, dù em được ở bên cạnh anh,
nhưng em vẫn luôn, cảm thấy lo lắng bất an.
Giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ,
chứ thực chất là em đang nhìn bóng anh phản chiếu qua tấm kính.
"Rốt cuộc thì, con người em có điểm gì mà lại khiến
anh say mê rồi đem lòng yêu lấy em vậy hả anh?"
"Hôm nay nữa, liệu cách em hành xử có thực sự tốt?"
"Vậy là tốt? Hay là không? Thú thật em cũng chẳng rõ."
Đầu óc em cứ xoay tới xoay lui,                xoay vòng
xoay vòng
Với chỉ một lời từ anh.
Ôi tất cả, tất cả! Em quên sạch mọi chuyện luôn.
Và rồi tới lời thứ hai.
Ôi nữa đi, nữa đi! Em trở nên tham lam mất rồi.
Đối diện trước anh, tất thảy trong em...
dường như đều được rũ bỏ.
Hàng Giả Tạo Truyện
PHỤ ĐỀ ĐƯỢC THỰC HIỆN BỞI GSGA THANKS TO MTBB
DỊCH KiOZ PHƯƠNG NGỮ tuilakhanh TYPESET KiOZ/moch1oka/Eagle QC KiOZ/moch1oka
dường như đều được rũ bỏ.
Araragi Karen và Araragi Tsukihi—em gái tôi.
Tôi không cho là trên đời này có lớp người nào lại muốn nghe kể chuyện về hai đứa nó cả.
Tuy nhiên, kể cả khi có thật đi chăng nữa,
thì riêng cá nhân tôi cũng chẳng muốn đi vào chi tiết làm gì.
Nếu chúng không phải em gái tôi, thì nhất định cả đời này tôi sẽ chẳng dính dáng gì tới chúng,
thậm chí họa chăng có dính tới tôi cũng sẽ phớt lờ chúng 100%.
Tất nhiên, thế là không công bằng khi không thẳng thắn thừa nhận
một phần của quan điểm đó xuất phát từ cảm giác tự ti và ghen tị của chính tôi.
Không như tôi, một kẻ sống buông thả với quãng đời cấp 3 lười biếng của mình,
Karen và Tsukihi rất giỏi—
Nhưng tôi vẫn phải dõng dạc hô to,
tuy chúng không phải loại bỏ học mất dạy gì, nhưng rõ ràng là chúng có vấn đề.
Hai đứa nó đúng là một bầu trời nhân cách nhưng đồng thời cái nhân cách đó cũng lại thất bại.
Hỏa Tỷ Muội của trường cấp 2 Tsuganoki.
Araragi Karen lãnh phần dũng lực trận mạc, còn Araragi Tsukihi là mưu sĩ tham quân.
Cặp đôi này, kiểu như Tổ Cứu Trợ, hay Đội Thay Trời Hành Đạo vậy,
ngày qua ngày, cảm giác như chúng đang đóng giả làm đồng minh chính nghĩa.
Nghe vậy thôi chứ tôi thề là mấy việc hai đứa nó làm chả có gì tốt đẹp đâu,
chúng chỉ như đang xả năng lượng dư thừa mà thôi.
Araragi Karen và Araragi Tsukihi.
Hai đứa nó, Hỏa Tỷ Muội, xét cho cùng, chẳng qua chỉ là giả vờ làm đồng minh chính nghĩa.
Hai cô em gái mà anh tự hào à.
Hai em, sự thật chỉ là Hàng Giả Tạo.
Ong Karen
Phần Một
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Một
Ong Karen
Phần Một
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Một
Ong Karen
Phần Một
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Một
Ong Karen
Phần Một
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Một
Ong Karen
Phần Một
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Một
Ong Karen
Phần Một
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Một
Ong Karen
Phần Một
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Một
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
Buổi sáng
Hoạt Cảnh số 131
Trong kỳ nghỉ hè này, chỉ trừ Chủ Nhật,
tôi được một trong những học sinh cao điểm nhất là Senjōgahara,
Thứ Bảy, ngày 29 tháng 7
SÁCH THAM KHẢO
cùng học sinh đứng đầu là Hanekawa,
Vật Lý
đều đặn thay phiên nhau kèm học.
Tuy nhiên, vào hôm thứ Bảy ấy, tức 29 tháng 7,
hôm đến lượt Hanekawa...
HỒI TƯỞNG
"Nay tớ có việc bận mất rồi"
"Tớ hứa lần tới sẽ bù, cụ thể là ngày kia"
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Và thế là tôi được rảnh rỗi.
Và đó là tất cả, lần này sẽ là bói vận may cho...
Ồ, Onī-chan...
Nay không phải dạy kèm à?
Mà con kia đâu rồi?
Con nào cơ?
Em gái lớn của anh.
Karen-chan ra ngoài rồi.
Mấy đứa tốt nhất đừng có gây ra chuyện gì.
Thế là sao hả!
Bọn em có tính làm gì đâu nào.
Onī-chan lúc nào cũng thế.
Cứ coi em với Karen-chan như con nít vậy.
Toàn lo thái quá.
Thèm vào lo.
Là không tin tưởng.
Khác gì nhau.
Không.
Giữa lo lắng và tin tưởng,
khác nhau rõ rành rành ra đấy.
Cái đó chỉ là lời...
Đừng có nói nửa chừng rồi thôi như vậy chứ!
Thế... em gái lớn đi đâu rồi?
Đã bảo là không gây chuyện gì rồi.
Nói đúng hơn thì chị ấy đi gỡ chuyện cho người ta.
Thế là có chuyện rồi.
Này nhá Onī-chan, học sinh cấp 2 gây lộn thì kệ đi,
anh chúi mũi vào làm gì.
Vớ vẩn thật.
Gây lộn ấy nhé,
tự thân nó cũng là một cách giao tiếp tốt.
Không cơ mà,
tuy nói kiểu đó nghe cũng hợp lý ra phết.
Gây lộn không phải là sai.
Mà là người ta không biết gây lộn
sao cho chuẩn.
NGHỆ
THUẬT
GIAO
TIẾP
CỦA
NGƯỜI
THÀNH
CÔNG
KHIẾN
NGƯỜI
KHÁC
PHỤC
TÙNG
MỘT
CÁCH
THÔNG
MINH
BẢO
VỆ
CON
TIM:
LẮNG
NGHE
CON
TIM
THAN
THỞ
GIAO
TIẾP
TUỔI
VỊ
THÀNH
NIÊN
GIỮ
VỮNG
QUAN
ĐIỂM:
CÁCH
TRANH
LUẬN
KHÔN
KHÉO
NGHỆ
THUẬT
NÓI
DỐI
CẨM
NANG
ĐỌC
VỊ
NGƯỜI
KHÁC
BẢN
SẮC
CỦA
TÔI
GIAO
TIẾP
ĐỂ
TÂM
HỒN
THANH
TỊNH
TẠM
BIỆT
VỚI
HỘI
THOẠI
"NGẬP
NGỪNG"
PHƯ-
ƠNG
LỐI
GIAO
TIẾP
THUYẾT
PHỤC
NGƯỜI
KHÁC
THÀNH
ĐỒNG
MINH
NGHỆ
THUẬT
GIAO
TIẾP
CỦA
NGƯỜI
THÀNH
CÔNG
KHIẾN
NGƯỜI
KHÁC
PHỤC
TÙNG
MỘT
CÁCH
THÔNG
MINH
BẢO
VỆ
CON
TIM:
LẮNG
NGHE
CON
TIM
THAN
THỞ
GIAO
TIẾP
TUỔI
VỊ
THÀNH
NIÊN
GIỮ
VỮNG
QUAN
ĐIỂM:
CÁCH
TRANH
LUẬN
KHÔN
KHÉO
NGHỆ
THUẬT
NÓI
DỐI
CẨM
NANG
ĐỌC
VỊ
NGƯỜI
KHÁC
BẢN
SẮC
CỦA
TÔI
GIAO
TIẾP
ĐỂ
TÂM
HỒN
THANH
TỊNH
TẠM
BIỆT
VỚI
HỘI
THOẠI
"NGẬP
NGỪNG"
PHƯ-
ƠNG
LỐI
GIAO
TIẾP
THUYẾT
PHỤC
NGƯỜI
KHÁC
THÀNH
ĐỒNG
MINH
CÃI VÃ
CHÍNH NGHĨA
~!*&^~*&^~~!*&^~*&^~
Không...
Nhưng hễ hai đứa đi gây lộn
thì hầu như đều dính tới bạo lực.
Như thế thì làm sao có thể gọi là
"gây lộn sao cho chuẩn".
Chịu luôn~
Anh im đi!
Ứ biết! Ứ biết!
Em ứ biết gì hết!
Chị lớn, chị nhỏ, chị vừa gì đi nữa
em cũng ứ biết!
Làm gì có đứa "vừa".
Đây chính là lý do khi anh nói không đáng để lo lắng,
hai đứa tụi mày.
Chà chà...
Anh sẽ không bảo em phải trưởng thành lên,
nhưng ít nhất cũng im lặng cái coi.
Em ứ cần Onī-chan dạy bảo nhá!
Mà, xét cho cùng thì...
"Im lặng" chắc là một lời khuyên vô lý.
Còn "trưởng thành" thì đơn giản là già đi.
Nhưng nói đi cũng phải nói lại,
im lặng như Sengoku cũng không hay.
Phải rồi, Sengoku em ấy...
HỒI
TƯỞNG
Lần tới anh qua nhà Nadeko chơi nhé!
Ừm.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Nghĩ lại mới nhận ra...
vụ đó cũng lâu phết rồi ấy chứ.
Giờ là cơ hội tốt.
A nô a nô—
Sengoku zây ạ!
Koyomi-onīchan, lâu rồi không gặp.
Có chuyện gì ạ?
Araragi Koyomi
À thì... xin lỗi đột nhiên gọi em nha.
Nhưng em còn nhớ
cái vụ anh hứa tới chơi nhà em không?
Liệu nay anh qua có được không?
Nếu nay không tiện thì—
Nay! Nay! Nay!~
Hôm nào em cũng bận trừ mỗi hôm nay thôi đấy!
Vậy à.
Nếu "hôm nào cũng bận trừ mỗi hôm nay" thì...
còn mỗi hôm nay thôi nhỉ?
Bây giờ được không em?
Ừm!
Bây giờ hoặc không bao giờ ạ.
Vậy giờ anh qua nhé.
Này! Em cũng nghe rồi đó...
Chào anh!
Em trông nhà cho.
Không, không được, em cũng đi cùng.
Dạ?
Thì đến chỗ Sengoku mà,
đương nhiên em cũng đi rồi.
Em cứ tưởng là
chỉ mình Onī-chan đi thôi chứ.
Ý em là cả Sen-chan cũng nghĩ thế.
Vậy á?
Sao mà thế được.
Onī-chan đi một mình đi.
Sen-chan thích như thế hơn.
Em không thô lỗ đến mức
làm kỳ đà cản mũi chuyện yêu đương của bạn bè.
Cho dù đó có là tình yêu đơn phương.
Yêu?
Đừng có nói thô thiển thế chứ.
Sengoku không giống chị em cô,
em ấy hiền thục dịu dàng.
Em bảo này, Onī-chan...
Onī-chan có tin vào tình bạn giữa nam và nữ không?
Đương nhiên là tin.
Sengoku cũng là bạn tốt của anh.
Ra vậy.
Vậy thì được rồi.
Nói chung anh đi đi.
Được rồi.
Đành đi một mình vậy.
Trông nhà cẩn thận đấy.
Thôi anh đi đây.
Khoan đi đã, còn một điều.
Onī-chan ấy, dạo gần đây không thấy anh gây gổ
với Karen-chan nữa nhỉ?
Sao lại thế?
À thì, dạo này trình độ karate của nó tiến bộ lắm.
Đến cái mức nghe được cả
hiệu ứng âm thanh lên cấp ấy.
Lao vào đánh nhau thì anh thua chắc.
Nó cao hơn anh này,
dù là anh có khỏe hơn đi nữa,
thì cũng không có cửa
với người luyện võ thực thụ được.
Với Karen-chan thì là thế...
nhưng ngay cả ban nãy khi em rống lên,
anh cũng thôi luôn.
Kiểu như anh trở nên hiểu chuyện hơn ấy.
À thì, chắc vậy.
Ý là, từ phía bọn em mà nói,
như thế sẽ dễ dàng hơn cho bọn em
tự tung tự tác.
Nhưng nói sao nhỉ...
Kiểu như là...
Đừng có trưởng thành một mình chứ.
Như thế chán lắm.
Thực ra thì, hai đứa chắc không biết,
chứ anh đã biến thành ma cà rồng.
Cơ mà cũng xoay xở
quay lại làm người được rồi.
Nhưng vẫn còn một vài di chứng.
Lỡ tay, chỉ là lỡ tay thôi...
Nếu anh với hai đứa mà đánh nhau...
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số     Không Có
thì khả năng là anh giết cả hai đứa luôn.
Nên phải tránh bằng mọi giá.
Nhưng sao có thể thản nhiên mà nói ra đây.
Hachikuji kia mà.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Hachikuji
Mình đã hứa với Sengoku rồi ấy...
Mà nói chung ngay từ đầu,
con nhóc tiểu học bố láo đó,
mình cũng có ưa gì đâu.
Không, nói trắng ra là ghét ấy chứ.
Cực ghét luôn.
Vốn mình với nó đâu phải kiểu
nhìn thấy nhau thì phải chào hỏi đâu.
Nhưng mà ấy, phải rồi...
Đường đường là học sinh cấp 3...
ai lại đi chấp nhặt với học sinh tiểu học cơ chứ,
thế tiểu nhân quá.
Thực tâm thì chả vui vẻ gì khi gặp nó.
Nhưng ít nhất cũng phải biết phép lịch sự
giả vờ vui vẻ ha.
Mình tử tế mà.
Hachikuji!~
Nhớ em vãi ra! Con ranh này!
Giời ạ! Lâu rồi chả thấy em gì cả.
Tưởng đâu em biến mất rồi chứ.
Làm anh lo lắm đấy.
Ui trời! Nên là để anh sờ tý nào.
Để anh ôm tý nào.
Để anh liếm tý nào.
Thôi nào! Đừng có vùng vẫy nữa.
Em cứ thế sao anh cởi quần lót ra được.
Au ui!
Con hâm này làm gì thế hả!
K-Khoan đã! Hachikuji!
Nhìn kỹ đi! Anh đây mà.
Araragi...
...Yomiko-san đây mà.
Thiếu chút là em gọi đúng rồi đấy.
Tuy nhiên Hachikuji à...
anh không thích việc em nhầm tên anh
với một "Bà Chị Khiển Giấy"...
Reference tới R.O.D READ OR DIE
làm việc cho Bộ phận Đặc Thù của Thư viện Hoàng gia Anh,
và sống trong một ngôi nhà toàn sách ở Jinbōchō đâu.
Tên anh là... Araragi Koyomi nha.
Cấm xe cơ giới hạng nhẹ
Tạm gác lại chuyện đó, Araragi-san.
Nay anh đi đâu thế?
Chỉ là ra ngoài thôi.
Cấm nam giới
Anh đang tìm kiếm thành viên mới cho
"Araragi Harem" à?
Anh mày thành lập cái hội bỉ ổi đó bao giờ hả!
Một thành viên của thế hệ đầu tiên là Oshino-san
đã tốt nghiệp rồi ha.
Lấp đầy khoảng trống đó
cũng không phải nhiệm vụ dễ dàng gì.
Ngay cả khi thực sự tồn tại
Araragi Harem như em bảo...
thì sao Oshino lại là
cựu thành viên được hả?!
Ổng là lão già với cái áo aloha nhá!
Cấm trung niên
Nếu có quá nhiều thành viên...
thì sẽ khó phát triển câu chuyện.
Coi chừng có gấu
Nên nhớ chú ý nha.
Lối thoát
À mà, anh có kể với em về Sengoku rồi nhỉ?
Người quen cũ của anh ấy.
Nay anh đang tính qua nhà ẻm chơi.
Hiểu rồi.
Nhưng trông mặt anh trùng lắm đấy.
Vậy á?
Trông mặt anh trùng thật á?
Vầng.
Kiểu như một câu chuyện liên tục thêm vào những trò đùa
về việc không được chuyển thể thành anime,
thế nhưng lại vô tình được chuyển thể
nhờ vào sự bất cẩn nào đó.
Đó chính là biểu cảm của anh.
Nhìn mỗi cái mặt mà chi tiết được tới vậy à!
Mà, em hiểu là anh thấy lo lắng
vì niềm vui trời cho này.
Nhưng khi anh
bước sang một trang mới như thế,
sẽ luôn gặt hái được điều gì đó.
Gặt hái á? Ví dụ xem nào.
Nói ngắn gọn...
đó là tiền ha.
Không, phải có thứ khác nữa chứ?
Hả?! Trên đời này còn thứ gì khác
ngoài tiền sao?
Có chứ!
Kiểu như là...
Tình yêu này...
YÊU
Dạ?! Tình yêu á?
A~ Vâng, vâng, em biết.
Nọ em thấy cửa hàng tiện lợi có bán.
Bán
hết
Tình đầu
¥248
Sản phẩm mới
YÊU
¥298
Bán
hết
Tài năng
¥284
Bán á?! Ở cửa hàng tiện lợi á?!
Vâng, với giá 298 yên.
YÊU
¥298
Đã bao gồm thuế
Rẻ vậy!
Gác tiền nong sang một bên, Araragi-san...
em là em hơi bị mong đợi nó đấy.
Chúng ta sẽ nhảy điệu gì cho bài ED đây?
Ơ thế cứ phải là nhảy à?
Giống như bài ED của Cat's Eye ấy,
hy vọng là cũng gợi cảm như thế.
(ED của Cat's Eye chỉ có bóng đơn sắc)
Em bằng lòng với cái bóng đơn sắc sao?
Không phải thế đâu, Hachikuji.
À phải... chắc là nói ra với em cũng được.
Thì đó, về cơ bản anh là ma cà rồng.
Em biết rồi, Shuraragi-san.
Nghe bá cháy đấy chứ.
Làm anh mày cũng muốn đổi tên luôn.
Nhưng mà Hachikuji,
anh nhắc em bao nhiêu lần rồi,
tên anh là Araragi nhá!
Xin lỗi, em líu lưỡi.
Không, em cố ý.
Em níu nưỡi!
Chả cố ý thì cố gì!
Em sa nưới.
Sa nưới là cái gì,
ngoài cửa hàng tiện lợi có bán à?
À mà tình yêu à?
Bán
hết
Tình đầu
¥248
Sản phẩm mới
YÊU
¥298
Bán
hết
Talent
¥284
Tính đi mua tình yêu à?
YÊU
¥298
Đã bao gồm thuế
Với cái giá 298 yên sao?!
Em hiểu rồi... ma cà rồng.
Nhưng rốt cuộc chuyện là sao?
À thì, anh đâu thể thản nhiên kể ra
với gia đình mình.
Nhưng đây cũng không phải chuyện
có thể giấu mãi được.
Em cho là anh không cần phải
thật thà tới vậy.
Em nghĩ việc có 1 hoặc 2 bí mật với gia đình
cũng không phải chuyện gì lạ.
Hachikuji?
Nói chung,
việc chia sẻ bí mật tức là...
anh đang lôi người kia vào cuộc.
Việc tâm sự có thể khiến Araragi-san
cảm thấy dễ chịu hơn nhưng...
gia đình anh có thể sẽ phải hứng chịu đau khổ.
Cũng có lý.
Lúc này đây, thứ mà Araragi cần chính là
can đảm để giữ bí mật.
Nghe được quá nhở!
Thì bằng cách sử dụng từ "can đảm"
giống như đang đánh lừa bản thân anh vậy.
Chứ thật ra...
nó đơn giản chỉ là bí mật thôi ha.
Thẳng thắn thật đấy!
Hầu hết mọi chuyện đều sẽ tích cực hơn khi
anh thêm vào từ "can đảm" đó.
Vớ vẩn.
Tiếng Nhật không có đơn giản như vậy.
Vậy kiểm nghiệm nhé?
Kiểm thì kiểm.
Nếu em có thể thuyết phục được anh,
thì anh sẽ trồng cây chuối ngay tại đây.
Trồng cây chuối à?
Ờ.
Kiểu như phiên bản cao cấp hơn của quỳ gối ấy.
Nhưng thay vào đó,
nếu em không thể thuyết phục được anh,
thì em mới là người trồng cây chuối.
Trong khi vẫn mặc chiếc váy đó.
Cho đến khi anh bảo thôi,
thì cái quần lót trẻ con đó của em...
sẽ bị vạch ra cho thiên hạ coi.
Thích thì chiều.
Dân chơi ngại gì mưa rơi.
Xem ra cũng có gan đấy.
Anh cứ như "Phượng Hoàng lao đầu vào lửa" vậy,
Araragi-san.
Ấy không, anh đâu có ngầu tới thế.
Vậy trước hết khởi động cái nhỉ.
Series CAM ĐẢM
Can đảm lừa dối người yêu.
Được đấy chứ.
Rõ ràng là đang lừa dối người yêu,
nhưng khi thêm vào chữ "can đảm"
thì nghe cứ như vì yêu mà mới lừa dối vậy.
Thậm chí chẳng cần giải thích gì thêm.
Can đảm phản bội bạn bè.
Gì cơ!!
Đỉnh quá!
Dù cho kết quả vẫn là phản bội bạn bè,
nhưng cảm giác cứ như
làm thế là để bảo vệ bạn bè vậy.
Thậm chí chẳng cần giải thích gì thêm.
Can đảm sống đời lười biếng.
C-Cái gì thế này?!
Thua đến nơi rồi!
Chỉ toàn lãng phí thời gian và không làm gì cả,
nhưng nghe cứ như hạ thấp bản thân chịu cảnh nghèo khó
vì một mục đích cao cả nào đó vậy.
Thậm chí còn chẳng cần giải thích lấy một câu.
T-Thế nhưng mà...
mình không thể chấp nhận thua cuộc tại đây được.
Can đảm chấp nhận thua cuộc.
Chấp nhận thua cuộc.
Bị thuyết phục trước lời lẽ đanh thép đó,
cuối cùng đã chấp nhận thua cuộc.
Tóm gọn là chấp nhận thua cuộc.
Tiếng Nhật đơn giản thật đấy.
Nào! Araragi-san!
Hãy thực hiện động tác quỳ gối cao cấp hơn đó đi.
Được thôi.
Can đảm để trồng cây chuối.
Eo ôi~
Một người tầm tuổi anh mà lại đi trồng cây chuối,
trông chán thực sự.
Thôi đủ rồi đấy ạ.
Thôi nào, có thể dừng được rồi đấy, Araragi-san.
Thật đấy, thôi đi mà, Araragi-san.
Đứng cạnh anh nhìn thế này
em còn xấu hổ hơn ấy.
Sao anh cứng đầu thế nhở.
Cứ như thể trồng cây chuối
là lời hứa với một người bạn đã khuất vậy.
Không, nói sao nhỉ...
Anh chỉ nghĩ là khi trồng cây chuối,
thì từ góc độ này,
anh có thể nhìn thấy quần lót của em.
Araragi-san! Anh đúng là đồ biến thái!
Can đảm chấp nhận bị chửi biến thái.
Ngầu quá đi!
Ngầu tới cái mức em sẵn sàng khoe cho anh ngắm
bao nhiêu tùy thích.
Đặc biệt là khi anh vẫn tiếp tục trồng cây chuối
cho dù bị đạp vào mặt.
Không thể nào! Em lại bị chính kỹ thuật
mà mình phát minh ra chống lại.
Thật mỉa mai.
Em đã quá đắm chìm vào phần "kỹ",
Hachikuji!
Còn anh thì đã thành thục tuyệt chiêu đó của em.
C-Cái gì thế này...
Có khi nào em đã lỡ tạo ra một con quái vật
không thể quay đầu rồi không?
Cơ mà... anh cũng xin lỗi khi nói em
mặc quần lót trẻ con.
Anh không ngờ được là Hachikuji lại mặc
quần lót đen xuyên thấu.
Dạ thưa?!
Anh nói cái gì thế hả?!
Nhìn cho nó kỹ vào.
Nói linh tinh không!
Làm hỏng hình tượng của em đấy.
Em đáp ứng đúng nhu cầu
mà mặc quần lót trẻ con đấy nhá!
Anh có thấy hình vẽ bé thỏ không hả?!
Bé thỏ đâu chả thấy.
Nếu muốn thấy được
thì phải ở tư thế rõ ràng hơn.
N-Như này ạ?
N-Như này ạ...
Phải phải.
Chúng ta đang bàn về vụ
nên giữ bí mật khi liên quan tới Quái Dị nhỉ?
Đúng rồi đấy, Araragi-san...
Quái Dị có thể nói giống như
đằng sau cánh gà vậy.
Đằng sau cánh gà?
Thông thường,
anh chỉ cần nhìn lên sân khấu là được.
Đó là thứ được gọi là thực tại.
Nếu không cần biết
thì tốt nhất không nên biết.
Thay vào đó, anh càng biết về Quái Dị...
thì lại càng sinh ra nhiều thứ không biết.
Ra vậy.
Vậy thì, Araragi-san...
Nếu gia đình Araragi-san mà chẳng may
phải bước chân vào cánh gà,
thì lúc đó Araragi-san có thể
từ từ hướng dẫn họ.
Nhưng cho đến lúc đó
tốt nhất không nên làm gì cả.
Ra vậy.
Cảnh Báo
Đất Tư Nhân
nghiêm cấm đánh golf
hay bóng chày.
Cảnh Báo
Đất Tư Nhân
nghiêm cấm đánh golf
hay bóng chày.
Mà, nói chuyện cũng lâu phết rồi.
Cho anh xin lỗi nha, Hachikuji,
là anh đã giữ em lại.
Ơ không.
Em lúc nào mà chả lang thang lạc lối như này.
Nói linh tinh gì thế...
Nếu buộc phải nói thì...
"Nhà của Araragi-san ở đâu đó quanh đây nhỉ"
"Gần đây chả gặp ảnh gì cả"
"Có khi gặp được ảnh cũng nên", kiểu thế.
Em cứ vừa tản bộ vừa nghĩ như thế đấy ạ.
Ờ.
Vậy hẹn gặp lại!
Vâng, hẹn gặp lại anh!
Hachikuji này...
Em... sẽ không biến mất đâu nhỉ?
À thì đấy, Oshino cũng đã đi rồi.
Anh sợ rằng lỡ đâu một ngày nào đó
em cũng sẽ biến mất.
Người luôn đặt lợi ích của người khác lên trên hết
như Araragi-san...
mà lại đi đặt lợi ích của bản thân lên trên
như thế này...
thì chắc là chỉ với em,
hoặc Shinobu thôi ha.
Em rất lấy làm vinh dự, thật đấy.
Hachikuji...
Em cũng có câu này hỏi anh, Araragi-san.
Lỡ như em lại gặp chuyện...
thì liệu lúc đó anh có tới cứu em không?
Cứu chứ.
Đương nhiên rồi còn.
Anh sẽ không để cho ai khác
nẫng tay trên cứu em đâu.
Liệu em có thể tâm sự với anh không?
Đúng hơn... nếu em mà không tới tâm sự với anh
là anh mắng em đó.
Em biết Araragi-san sẽ nói vậy mà.
Cảnh Báo
Đất Tư Nhân
nghiêm cấm đánh golf
hay bóng chày.
Cảnh Báo
Đất Tư Nhân
nghiêm cấm đánh golf
hay bóng chày.
Ngay cả khi em không còn đi lạc nữa,
phải có một ý nghĩa nào đó
để em có thể tiếp tục ở lại thị trấn này.
Và cho đến khi hiểu ra được ý nghĩa đó,
em sẽ không biến mất đâu.
Có ý nghĩa... ấy à...
Mà kể cả một ngày nào đó
nếu em có rời đi,
thì lúc đó, nhất định em sẽ
gửi lời tạm biệt đàng hoàng tới Araragi-san.
Vậy à...
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Vậy à... vậy nhờ ở em.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Vâng.
Em sợ bị anh mắng lắm.
Ha?
Cô gái mặc đồng phục ban nãy,
rõ ràng là anh để ý tới cô ta từ lâu rồi chứ còn gì nữa.
Trong khi em vẫn còn đứng sờ sờ cạnh anh vậy mà.
Rốt cuộc ý anh là sao hả!
Đừng tưởng bở là em sẽ mãi mãi ở bên anh nhá.
Sẽ có ngày,
một ai đó, từ đâu đến và đưa em đi đấy,
anh đã hiểu ra chưa hả?
Để đến lúc đó thì quá muộn rồi.
Để đến lúc đó thì anh khóc em cũng mặc kệ.
Trưng cái vẻ mặt đó ra với em cũng chả ăn thua gì đâu.
Nói thật, anh bừa bãi quá đấy.
Em đang tức đây này, anh có biết không hả?
Nguyên tác: Nisio Isin
Minh họa: Haritama Hiroki
Xem Trước
Là Nadeko đây!~
Karen đây!
Nay tiểu nữ sẽ mang đến cho chư vị
một phần xem trước thú vị!
Tsukihi có!
Chúng ta sẽ chơi Twister Game
bằng cách viết Kanji.
Hoan Hô!
Ra mắt công chiếu TV-Anime
với Hỏa Tỷ Muội đóng vai chính!
Nisemonogatari
Hàng Giả Tạo Truyện
(Bắn Hạ)
(sutā-star)
(tsui + sutā = tsuisutā = twister)
Nadeko lấy "tsui" trong "Gekitsui" ghép với "ngôi sao"
thế là thành "Twister" trong "Twister Game".
Lan tỏa Giấc mơ!
à thì...
Không biết đã có bao nhiêu ngôi sao
bị bắn rơi trong trò chơi này nhỉ?
Lan tỏa Khao khát!
à thì...
Tiểu nữ cũng mong rằng ngày nào đó
sẽ được gọi là Gekitsui.
Nào! Giờ hãy
công phá
sóng truyền hình!
à thì...
Here we go, check it out!
Kỳ tới! Ong Karen, phần 2!
Kỳ tới
Ong Karen          Phần 2
Mình cảm thấy đây không giống mình cho lắm...
Hể!
Đợt này, phần xem trước kỳ tới
chỉ chiếu online thôi á?!