Lão gia này...
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số     Không Có
thật ra lão nương có chuyện muốn bàn.
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số     Không Có
Thấy sao?
Chúng ta tâm sự luôn tại đây nhé?
Không đợi được sao?
Ít ra cũng nên chờ tới lúc tôi học xong chứ?
Chuyện này tương đối nghiêm túc.
Cần hành động ngay.
Thế cơ à?
Hiểu rồi, tôi nghe đây.
Lão gia này.
Theo nguồn tin tuyệt mật mà lão nương nắm được,
Mister Donut...
hiện...
đang có đợt giảm giá 100 yên
cho mọi mặt hàng hen!
Thế này mà không nhanh chân là hết sạch đấy.
Rồi rồi.
Tôi cũng cần thay đổi không khí trước bữa tối,
để tiện đi mua luôn cho.
Cô thích Sô-cô-la-Vàng nhỉ?
Không.
Hãy đưa lão nương tới cửa tiệm.
Để có thể xem và lựa tận mắt.
Nắng lắm đấy.
Liệu ra ngoài được sao?
À thì cháy nắng tý xíu thôi.
Lão nương bây giờ
cũng có phải ma cà rồng thật sự đâu.
Khỏi cần kem chống nắng...
Đội cái mũ là ổn cả.
Vậy... khi đến trước cửa tiệm
tôi sẽ ra hiệu cho cô.
Cho đến lúc đó ít nhất hãy trốn trong bóng.
Cô cũng nên tránh nắng
càng nhiều càng tốt đúng không?
Ừm! Mặt trời chính là kẻ thù hen!
Đến đó mất tầm 30 phút ấy,
nên cố gắng mà thức.
Vậy hẹn tái ngộ~
Nào! Nhảy nào!
Hàng Giả Tạo Truyện
PHỤ ĐỀ ĐƯỢC THỰC HIỆN BỞI GSGA THANKS TO MTBB
DỊCH KiOZ PHƯƠNG NGỮ tuilakhanh TYPESET KiOZ/moch1oka/Eagle QC KiOZ/moch1oka
Ầy! Sẵn sàng chưa!
Nhìn ngó xung quanh, ôi bao phủ lấy tầm mắt là cả thế giới bạch kim,
đơn giản là bước vào một bước.
Nhịp đập con tim không ngừng thổn thức,
nào cùng nhau nhảy múa tung tăng~
Vầng trăng ngày ấy em tìm thấy trên tấm lưng anh, hôm nay cũng có.
Trông như một quả cầu disco trên bầu trời đêm đang lấp la...
...lấp lánh... tỏa ánh tinh khôi~
Nào thì đổi thay thay đổi.
Nào thì y nguyên như cũ.
Em là em cả thèm chóng chán ý~
Lần đầu tiên trong đời, em biết tới cõi vĩnh hằng này,
em xin thề với anh.
Dù em đang platinum hạnh phúc
vậy mà em vẫn cứ platinum buồn
và rồi em rơi platinum nước mắt
Tại sao? Vì đâu?
~Discothèque~
"Hừm," Tsukihi gật đầu kiểu như không hiểu cho lắm.
Nhìn cái cách nó nghiêng đầu như vậy quả thật trông rất thoải mái vô tư.
Đôi mắt rũ xuống, vẻ mặt uể oải.
Vai xuôi, khom lưng.
Nhìn cứ như Tarepanda ngái ngủ vậy.
Nhưng đừng có để vẻ ngoài đó đánh lừa.
Các bạn biết đó, sáng nay Tsukihi còn định dùng dùi xiên tôi và Karen,
nó thì làm gì có chuyện thoải mái vô tư.
Uể oải ngái ngủ cái gì chứ.
Nó là "Tera-nai-panda", tức là "panda" đấy.
Tsukihi không có võ công cao cường như Karen,
nhưng vẫn là thành viên của Hỏa Tỷ Muội với vai trò mưu sĩ tham quân——
Sự cuồng loạn hung hăng của nó,
tuy là em gái của tôi đấy nhưng phải thừa nhận là chả khác gì quái vật.
Nếu kêu tôi chia sẻ thật lòng thì,
Karen dễ đối phó hơn vì nó là con ngốc liều lĩnh,
còn Tsukihi là con ngốc "sáng nắng chiều mưa", có một vài thứ tôi không thể đối phó nổi.
Nếu Karen là ngọn lửa đỏ, thì Tsukihi là ngọn lửa xanh.
Chẳng may đưa tay vào là bị bỏng ngay.
Không chỉ da, mà còn là xương thịt.
Phượng Hoàng Tsukihi
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Mười
Phần Ba
Phượng Hoàng Tsukihi
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Mười
Phần Ba
Phượng Hoàng Tsukihi
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Mười
Phần Ba
Phượng Hoàng Tsukihi
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Mười
Phần Ba
Phượng Hoàng Tsukihi
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Mười
Phần Ba
Phượng Hoàng Tsukihi
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Mười
Phần Ba
Phượng Hoàng Tsukihi
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Mười
Phần Ba
Onī-chan?
Lại ra ngoài à?
Ờ... lại ra ngoài.
Onī-chan,
Karen-chan nay có về muộn không nhỉ?
Chịu, ai mà biết.
Vậy à.
Mà, Karen-chan là kiểu một khi đã sôi sùng sục,
thì chả thèm để ý xung quanh ha.
Gì thế? Có gì cần tới Karen-chan à?
Chẳng phải Hỏa Tỷ Muội gì đó đã tạm ngưng
từ hôm trước rồi sao?
Ừm... Cơ mà không phải em cần gì đâu.
Chỉ là ấy...
Gần đây em nghĩ Karen-chan và em
có dấu hiệu đi lẻ.
Và em cũng nghĩ Onī-chan nhận ra được rồi.
Rằng em không thực sự cuồng chính nghĩa
như Karen-chan.
Em thích chính nghĩa—Em yêu chính nghĩa ấy—
Nhưng trong em không hẳn là có
một thứ gọi là chính nghĩa không thể lay chuyển.
Karen-chan thường nói như này đúng chứ...
"Huyết mạch chính nghĩa không tha",
hay là...
..."Linh hồn chính nghĩa bùng cháy", kiểu thế.
Công nhận.
Thì em chưa bao giờ cảm thấy như thế ấy.
Trong Karen-chan có chính nghĩa,
chứ em thì không.
Chính nghĩa của em,
chính nghĩa mà em tin tưởng...
là chính nghĩa của Karen-chan,
và của cả Onī-chan nữa ha~
Nếu Karen-chan
mà không vững vàng về chính nghĩa,
thì chắc em cũng chẳng tin vào thứ mơ hồ
như chính nghĩa đâu.
Xét theo chiều hướng đó
thì Onī-chan nói đúng.
Chính nghĩa của em là hàng giả.
Em quá dễ bị tác động bởi ý kiến bên ngoài
để rồi tự cho mình là chính nghĩa.
Nếu Karen-chan thực thi chính nghĩa
cho người khác,
thì em thực thi chính nghĩa
bởi tác động của người khác.
Ngay từ đầu tụi em đã khác nhau rồi.
Nên là ấy, Onī-chan...
Gần đây, em càng ngày càng có suy nghĩ rằng
Hỏa Tỷ Muội cũng nên đến lúc tàn rồi.
Nghe được đấy chứ,
không phải là không.
Ngược lại anh còn thấy từ trước đến nay,
hai đứa hơi bị thân nhau quá ấy chứ.
Em biết là không thể tránh khỏi...
nhưng không biết khi Karen-chan lên cấp 3
có bắt nạt em như Onī-chan không nữa?
Nói thế mang tiếng anh ra!
Là một người anh đáng tin cậy,
anh sẽ luôn đỡ đần đùm bọc các em nhá.
Đỡ đần đùm bọc á?!
Kiểu như sờ vú trong lúc đánh răng ấy à?
Được! Quyết rồi!
Hôm nay, khi nào Karen-chan về,
phải ngồi lại bàn về tương lai của Hỏa Tỷ Muội mới được.
Gì nào? Tính đường ai nấy đi à?
Có thể.
"Con đường âm nhạc khác nhau mà"
Nếu Karen-chan nói muốn tách riêng,
em sẽ không cản trở.
Em sẽ tiễn chị ấy với đôi mắt ngấn lệ.
Onī-chan cũng sẽ tới dự buổi chia tay ha.
Mời nhiều nữ sinh cấp 2 lắm đấy.
Đành vậy ha,
đúng lúc đó anh lại rảnh nên sẽ có mặt.
Vậy, anh-giai-đùm-bọc-đỡ-đần,
không phải anh đang cần đi đâu à?
Ờ, phải rồi.
Vậy trông nhà nhé!
Anh đi lát rồi về.
Nhân tiện có cần mua thứ gì không?
Chả có, anh đi cẩn thận.
Đi cẩn thận...
mà mau mau về phòng đi.
Em đang mặc một bộ yukata thiếu vải
ngay giữa hành lang thế này,
nên không mở cửa được.
Với bộ dạng hờ hững như thế
thì đừng có đi tới đi lui.
Đừng ăn mặc hở hang thế chứ.
Từ đã, Tsukihi-chan...
Dạ?
Để anh cởi nó ra.
G-Gì thế?!
T-Thôi đi, Onī-chan?! Làm cái trò gì thế?!
Không!~
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Biết ngay mà.
Gì thế? Gì thế? Gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Tại sao em lại bị Onī-chan
lột quần áo, trói tay lại, và đè xuống thế?
À thì, Tsukihi-chan...
Ở chỗ này em có vết sẹo mà nhỉ?
Nhưng vết sẹo đó biến mất rồi.
Đúng ra bác sĩ đã chốt một câu
"không bao giờ biến mất" mà giờ sao lại...
Ủa... Ơ kìa...
Để ý mới thấy trên người em
chả có vết sẹo nào cả nhở?
Thì sẹo nó lành chứ sao, con người cơ mà.
Ờ thì... cũng phải.
Mà nhá, đến lúc anh buông em ra rồi đấy, Onī-chan!
Nếu anh chỉ muốn kiểm tra xem có sẹo hay không
thì đâu cần trói rồi đè em xuống như thế này chứ?
Cũng... đúng.
Sao trước khi buông ra
anh lại bóp ngực em là sao hả?!
Cũng chả rõ nữa.
Kiểu nó lù lù trước mắt nên không biết nó ra sao thôi.
Có thế thôi á?!
Ừm, xem nè.
tưng~ tưng~ tưng~ tưng~
Đừng có dùng chân chớ!
Mới cả chả có hiệu ứng âm thanh vui nhộn đâu nhá!
Đủ rồi nhá, Onī-chan!
Sờ ngực em gái hơi bị nhiều rồi đấy.
Câu đó...
mà tách ra khỏi ngữ cảnh,
thì kiểu nhân vật của anh nghe ảo phết nhở.
Thật là!
Thật là... Thật là... Thật là...
Tại sao mối quan hệ giữa tỷ muội em và bạn trai
thì trong sáng,
mà với anh trai lại là mối quan hệ sâu đến vậy.
Gì ấy nhở?
Bạn trai em ấy.
Rōsokuzawa-kun nhể?
Chưa chia tay cơ à?
Xin lỗi đi, hơi bị nồng thắm.
Em nghe phong phanh giữa Mizutori-kun và Karen-chan
gần đây có hơi bất đồng...
nhưng cơ bản thì đâu vào đấy thôi.
Vậy... lần này đi thật này.
Đi luôn đi!
Cái nhà này không hoan nghênh Onī-chan!
Không! Anh nhất định quay về...
...bên trong ngực em.
Flocky chou?!
Không thể nào! Không thể!
Sao lại có thể kết hợp
Pon de Ring và French Cruller như thế này chứ!
Tuyệt vời ông mặt trời
là đây chứ đâu!
Old-fashioned?!
Nhìn thôi đã thấy ngon kinh khủng rồi.
Ui trời~ Chả cần ăn cũng biết là ngon~
Nhưng khoan, phải ăn chứ hen!
Và xem "donut đậu phụ" kìa,
cái tên thôi đã thấy hấp dẫn rồi.
Xem kìa, những cái bánh nướng xốp
được xếp thành hàng như những viên ngọc quý.
Tại sao trước giờ lão nương chưa từng biết tới
mấy cái bánh nướng xốp này chớ?!
Cái loại người! Không thể tha được!
Mà thôi, cũng không cần nói nhiều làm gì,
ở đây có biết bao nhiêu là donut, từ Sô-cô-la-Vàng...
tới đầy đủ các loại donut mà lão nương đã ăn,
Bày biện với số lượng lớn thế này
phải nói là kiệt tác hen!
Zuyệt zời!
Lão gia, ăn hết có được không?
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Hết hết cái giề!
Thế sao nào!!
Giữa cả đống donut này mà lão nương
phải đưa ra lựa chọn tàn nhẫn sao?
Mỗi tháng tôi dẫn cô tới một lần.
Tạm thời hôm nay kiềm chế lại.
Phải rồi, hay là trước tiên cứ thử 3 cái xem sao,
hợp tình hợp lý ấy nhở?
Nào nào, chủ nhân ơi là chủ nhân.
Đừng đắn đo như thế chớ.
Thử nghĩ cho tương lai xem,
hãy coi đây như một khoản đầu tư
và bán cho lão nương một ân huệ,
như thế chả phải tốt hơn cho lão gia sao?
Tôi bán ân huệ cho cô rồi sao?
Thôi được rồi, được rồi.
Vậy thế này đi...
Tôi và cô mỗi người chọn 5 cái.
Tổng lại là 10.
Thế là chia nhau được.
Nhưng không có bánh nướng xốp lẫn bánh pie.
Hai loại đó không nằm trong đợt giảm giá 100 yên.
Hết cách hen.
Đành chịu khó vậy.
Thế... Shinobu...
Có chuyện này tôi muốn hỏi...
Hôm nay, trên đường đến nhà Kanbaru,
và trên đường quay về,
có 2 người hỏi đường tôi,
một chị gái giọng Kyōto
và một cô bé "tạo kiểu chụp ảnh".
Cô thấy họ thế nào?
Về cô bé "tạo kiểu chụp ảnh" đó,
thì lão nương không ngại nói ra.
Ý là sao?
Nó không phải người, là Quái Dị.
Hình thù con người đó chỉ là bắt chước.
Ononoki                       Yotsugi
Giống lão nương,
tuổi và vẻ ngoài không tương xứng.
Cái tên Ononoki Yotsugi hẳn cũng là giả.
Chỉ riêng cái tên Yotsugi thôi,
nó làm tôi phải để tâm.
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
So với tên của chị gái Kagenui kia,
chúng gần như một cặp.
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
Kage
nui
Yoz
uru
nui
Tức là dùng cái tên để ràng buộc hen,
hẳn vậy rồi.
Cả lão nương cũng bị ràng buộc
với tên của thằng ranh xuề xòa đó.
Oshino                 Meme
Hoạt Cảnh số    171
Oshino          Shinobu
Tóm lại, Ononoki Yotsugi
kiểu như ma sứ của Kagenui Yozuru hen.
Ma sứ?
Xét trong văn hóa nước này thì,
phải rồi...
(shikigami)
thức thần là hợp lý nhất hen.
Hai người họ—
Hoặc ít nhất là Kagenui-san,
chị ta là chuyên gia nhỉ?
Lão nương sẽ không tiết lộ thông tin gì về
một người chân thật đàng hoàng.
Lão nương không có dễ bị lợi dụng vậy đâu.
Chỉ vài cái donut
mà có thể mua chuộc được cái miệng này sao?
Lão nương không có rẻ tiền đến thế.
Lão nương chả phải ma sứ cũng chả phải thức thần
của lão gia.
Nếu lão gia cứ khăng khăng
muốn có câu trả lời,
vậy sao không đi hỏi người đàn ông
ngồi đằng kia hen.
Kaiki-san.
(Ōmie - một "tư thế lớn/quan trọng" trong kịch nghệ Kabuki)
Sau khi ông rời đi cùng tư thế Ōmie
làm ra vẻ thắng cuộc,
sao lại ngồi đây ăn donut hả?
Vài việc vặt ấy mà.
Vớ vẩn thôi.
Araragi, cậu không cần phải lo.
Chú sẽ sớm rời đi thôi.
Tôi thì muốn ông rời đi ngay và luôn.
Vội thế.
Cả chú cũng nào có muốn gặp lại cô cậu.
Vì cô cậu mà chú lỗ chổng vó.
Ông biết về Kagenui Yozuru và Ononoki Yotsugi
đúng không!!
Muốn biết à?
Chú sẽ nói, trả tiền đi.
Ờ, trả thì trả.
Vậy phải trả bao nhiêu
để biết thông tin về 2 người họ?
Xem nào.
Thôi cũng được.
Araragi.
Để chúc mừng tương lai của đôi nam thanh nữ tú
giữa cậu và Senjōgahara,
chú sẽ rộng lượng chấp nhận số tiền này.
Nói cho tôi biết mau,
về Kagenui Yozuru và Ononoki Yotsugi!
Họ là chuyên gia đó.
(Ghost Buster)
Giống như chú, Kẻ Săn Ma.
Có điều chú là hàng giả, còn họ là hàng thật.
Chú là kẻ lừa đảo, còn họ là Âm Dương Sư.
Âm Dương Sư?
Cứ quen miệng nói "họ".
Đúng ra Âm Dương Sư là Kagenui,
còn Ononoki chỉ là thức thần.
Ông quen họ à?
Sao cậu lại nghĩ thế?
À thì, cách ông nói... kiểu như...
Không chắc nữa,
chỉ là nghe ông nói thì cảm giác thế.
Chỉ biết tên thôi.
Kagenui là cái tên nổi tiếng trong ngành.
Kagenui Yozuru và Ononoki Yotsugi...
là những Âm Dương Sư đương đại tâm huyết.
Cơ mà Araragi, họ là chuyên gia đấy
nhưng lĩnh vực lại khá hẹp.
Chuyên môn của "biệt đội 2 người họ"...
là những Quái Dị Bất Tử.
Âm Dương Sư chuyên về Quái Dị Bất Tử à?
Trời trời~
Vậy tôi với cô là mục tiêu rồi, dĩ nhiên.
Ý là lão nương và lão gia
là mục tiêu hen~
Nhưng không nhất thiết đâu, thưa chủ nhân.
Quái Dị Bất Tử ấy,
lão nương đã từng ăn không ít rồi.
Vậy lão nương cũng là
kẻ diệt trừ Quái Dị Bất Tử hen.
ĐÈN GIAO THÔNG BIẾN ĐỘNG
Nói chung nếu coi đó là bất tử,
thì Quái Dị ngay từ đầu đã chả tồn tại.
Ờ.
Đã "không sống" thì "bất tử" kiểu gì ha.
Nên cứ là Quái Dị thì mặc định là bất tử à.
Nhưng, tạm gác lập luận sang một bên,
khi cô nói chúng ta không nhất thiết là mục tiêu,
Shinobu,
có phải ý cô là ngoài chúng ta ra,
trong thị trấn này vẫn còn ma cà rồng khác à?
Không nhất thiết cứ phải là ma cà rồng hen.
Cũng chả có gì lạ.
Mà chưa chắc, có khi lạ đấy.
Ngẫm lại thì,
chỉ xét tới những người xung quanh tôi,
cũng đã tìm thấy được kha khá Quái Dị
ẩn bên trong họ rồi.
Ví dụ như, người có khỉ bên trong tay trái,
Kanbaru Suruga.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Ví dụ như, người có mèo bên trong tâm trí,
Hanekawa Tsubasa.
Vì thế, sẽ chẳng có gì lạ nếu những người mà tôi không quen
cũng có Quái Dị ẩn bên trong họ.
Kagenui-san và Ononoki-chan.
Việc họ biến tòa thành đó thành bản doanh,
kiểu như đồng nghiệp của Oshino à?
TRUNG
NIÊN
VÔ
GIA
CƯ
Tôi nên mau chóng xử lý vụ này mới được.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Là mi à?
Xin chào.
Trước tiên ta phải nói lời cảm tạ.
Khi đi theo chỉ dẫn của mi,
ta đã đến được trường luyện thi Eikō.
Hơn nữa, mi còn chỉ cho cả Yotsugi nữa.
Ừm thì, thứ lỗi cho em.
Em có chuyện này cần làm rõ.
Hai người tới thị trấn này là để
săn bọn em đúng không?
Một bất tử, một thân tín,
cả hai đều không thuộc về thế giới này.
Chị tới đây là để giết bọn em đúng không?
Không phải ngẫu nhiên mà hai người
lần lượt tới hỏi đường.
Kiểu như đang muốn thăm dò động thái.
Anh giai cầm thú.
Chả rõ nữa, mi hình như đang hiểu lầm tê.
Ma cà rồng Thiết Huyết, Nhiệt Huyết, Lãnh Huyết,
Kẻ hủy diệt Quái Dị, Vua của Quái Dị,
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade,
các vấn đề liên quan đến cô,
coi như đã được giải quyết.
Và cũng chả có đủ nguồn lực để lãng phí công sức
cho một người bình thường với chút xíu di chứng mô.
Cái ngành này hiện đang đi xuống lắm tê.
Tuy nhiên, cũng phải cảm ơn Oshino-kun tài lanh,
người chuyên môn đi tọc mạch.
Oshino-kun?
Cô ta vừa nói "Oshino-kun" à?
Này lão gia, đừng suy nghĩ lung tung.
Khung Hình Vàng
Hoạt Cảnh số     Không Có
Hiện đang có việc khác cần nghĩ hơn đấy.
Phải, phải rồi.
Nếu không đến vì
Oshino Shinobu và Araragi Koyomi,
thì tại sao Kagenui-san và Ononoki-chan
lại ở đây chứ?
Đủ rồi đấy!~
Ồn quá thể! Ồn quá thể! Ồn quá thể!
Còn định bấm chuông đến bao giờ hả?
Không biết người ta giả vờ đi vắng à!!
(Unlimited Rulebook - ở đây dịch theo giải nghĩa tiếng nhật)
Quy Chuẩn Ngoại Lệ.
Vừa nói vừa tạo kiểu chụp ảnh.
Bình tĩnh lại nào, anh giai cầm thú.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Việc gì phải nóng rứa.
Vào mấy lúc như ni, hẳn là Oshino-kun sẽ nói...
"Hăng dữ rứa, có chi hay ho đã xảy ra sao?"
Giỡn mặt à!
Lũ khốn.
Lũ khốn này!
Em gái tôi...
Em gái tôi, Tsukihi-chan...
Đừng hòng tôi tha!
Ê chà~ Cô bé đấy là em gái mi ư?
Ra rứa.
Phải rồi, họ mi cũng là Araragi hầy.
Tưởng mô, chỉ là ngẫu nhiên trùng họ.
Hiểu rồi.
Ra là bị thiếu thông tin răng?
Mi hẳn là sốc lắm ha.
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi là xong à, đồ khốn!
Nhìn tề.
Ơ... Sao lại?
Anh giai quỷ...
anh dường như có nhiều mối liên hệ với
Quái Dị Bất Tử nhỉ?
Em gái anh đang bị
một con quái điểu bất tử chiếm hữu.
Từ đầu nó đã không phải em gái anh,
là người nhưng cũng chẳng phải người.
(chim lửa - hi no tori, hay cũng chính là phượng hoàng)
Thứ đằng kia là một con "chim lửa" vô cùng quý hiếm,
một con Phượng Hoàng tà ác.
Vừa nói vừa tạo kiểu chụp ảnh.
Đủ rồi, đám các ngươi!
Lão nương không cho phép bạo lực thêm nữa.
Nhà ngươi hẳn là cũng không muốn
gây thêm rắc rối đúng chứ?
Ta cũng không quan tâm lắm.
Ta không phải kiểu khôn ngoan tới mức
để ý thời gian lẫn địa điểm.
Mà không cho phép cái gì mô?
Hiện giờ thì mi có thể làm được cái chi rứa?
Ma cà rồng...
Cựu ma cà rồng.
Mi đã đánh mất khả năng của mình,
đừng có lên mặt dọa ta.
Có lẽ vậy.
Nhưng đấy là với nhà ngươi,
còn với con bé này thì sao?
Lão nương không nghĩ con Quái Dị này đủ mạnh
để chống lại Bòn Rút Năng Lượng của lão nương.
Một khi lão nương hút cạn kiệt nó,
thì lúc đấy chưa biết được ai hơn ai đâu.
Đang chém kìa!
Lão nương chả muốn can dự
vào công chuyện của đám các ngươi.
Chỉ là... hãy tạm thời lui đi.
Chẳng phải gì to tát,
chút chuyện đó làm được chứ nhỉ?
Đối với đám các ngươi,
thời gian có lẽ không thành vấn đề.
Thôi được.
Như mi nói, ta sẽ tạm lui.
Hãy di dời đến chỗ khác.
Cho dù ta chẳng thèm quan tâm tới
thời gian lẫn địa điểm,
nhưng cũng không nỡ lòng nào
loại bỏ em gái trước mặt anh trai mô.
Cơ mà ấy...
có phải em gái thật mô.
Không phải em gái thật?
Em gái giả?!
Kể cả đây có là "anh giai cầm thú" đi nữa,
thì chắc vẫn cần có thời gian để sắp xếp.
Coi như nể mặt Ma cà rồng truyền thuyết,
ta sẽ cho chút thời gian.
Ta sẽ vờ như bị lừa bởi "trò lừa ngoạn mục" đó,
nên là cứ chuẩn bị đi,
tinh thần hay thể chất gì cũng được.
Ngày mai... bọn ta sẽ quay lại.
Cho đến lúc đó sắp xếp chi sắp xếp đi.
Chạy trốn cũng vô ích thôi.
Nói cho mà biết này,
bọn ta không dịu dàng như Oshino-kun đâu.
Chưa từng để xổng con mồi nào mô.
Nếu tính bài ngáng đường,
thì bọn ta sẽ lờ đi cái phán quyết rằng bọn mi vô hại,
và xử lý bọn mi luôn.
Chào!
Tại sao...
Tại sao lại nhắm đến Tsukihi-chan hả?
Việc Tsukihi-chan trở thành mục tiêu,
có lý do nào không hả?
Có chứ.
Nó là Quái Dị, là Yêu ma quái.
Một con Yêu ma quái hàng giả,
trà trộn vào gia đình con người,
giả làm con người,
sống bằng cách lừa con người.
Đối với bọn ta mà nói,
đó gọi là cái Ác.
Bọn ta là đồng minh chính nghĩa.
Nên sẽ không bỏ qua...
...cho cái thứ lừa đảo đó.
Tha làm sao được!
Cô gái mặc đồng phục ban nãy,
rõ ràng là anh để ý tới cô ta từ lâu rồi chứ còn gì nữa.
Trong khi em vẫn còn đứng sờ sờ cạnh anh vậy mà.
Rốt cuộc ý anh là sao hả!
Đừng tưởng bở là em sẽ mãi mãi bên cạnh anh đâu nhá.
Sẽ có ngày,
một ai đó, từ đâu đến và đưa em đi đấy,
anh đã hiểu ra chưa hả?
Để đến lúc đó thì quá muộn rồi.
Để đến lúc đó thì anh khóc em cũng mặc kệ.
Trưng cái vẻ mặt đó ra với em cũng chả ăn thua gì đâu.
Nói thật, anh bừa bãi quá đấy.
Em đang tức đây này, anh có biết không hả?
Xem Trước
Nguyên tác: Nisio Isin
Minh họa: Haritama Hiroki
Araragi Koyomi, là tôi đây.
Bọn tớ là Hỏa T — uội!
sụt sịt
Không phải tôi có ý phàn nàn gì đâu,
nhưng dạo này bạn có để ý thấy có quá nhiều
phần tiếp, tiền truyện, phần hai,
Em đã thấy trên TV!
Em cũng muốn cơ!
Chịu thôi biết sao giờ!
phụ chương, làm lại, bổ sung,
bên lề, ngoại truyện, tái sinh các kiểu không nhỉ?
Sao trông thảm thế này
hả Hỏa Tỷ Muội!
-
Ồ! Oni-chan!
À thì, tôi là fan nên cũng vui đấy cơ mà...
Vẫn chỉ là
Hàng Giả Tạo!
Hối lỗi mà
Hử? Kịch bản?
rơi
cứ như thế này thì làm gì có
tác phẩm thực sự mới được ra đời,
tôi không thể không phàn nàn
về hiện trạng văn hóa đời sống đang xuống cấp.
PHIM HOẠT HÌNH MÀU CHIẾU RẠP
KIZUMONOGATARI
ĐANG TRONG
QUÁ TRÌNH SẢN XUẤT
VAI CHÍNH      ARARAGI KOYOMI
Hôm nọ tôi có phàn nàn thế với Sengoku,
và em ấy trả lời như này...
"Koyomi-onīchan, không sao đâu ạ"
Tâm đầu ý hợp
Bọn tớ là Hỏa Tỷ Muội!
"Có phải giờ mới thế đâu"
"Trước đây cũng vậy mà"
Kỳ tới! Phượng Hoàng Tsukihi, phần 4.
Kỳ Tới
Phượng Hoàng Tsukihi       Phần Bốn
Sẽ sớm quay
trở lại!
Đương nhiên rồi, "tập cuối".