Xúp Miso của Mama nấu ngon quá.
Đặc biệt là xúp Miso nấu với sò!
Mama, đưa anh chai nước tương được không?
Men đậu nành ăn với nước tương là ngon nhất.
Vâng, anh yêu, của anh đây.
Ồ, cảm ơn!
Và đưa anh một ít tương mù tạc luôn nhé.
À, Papa.
Con nghĩ ăn chung với Kimchi ngon hơn chứ.
Kimchi quả là rất ngon.
Con phải sớm làm quen với trường mới đấy nhé.
Ừ, hãy nhớ cư xử như là một phụ nữ...
Ồ... bố vừa làm đổ men đậu nành lên áo sơ mi rồi.
Papa phải trộn kỹ men đậu nành lên mới được...
Và sau đó trút hết một lượt lên cơm, như thế này này...
Bố hiểu rồi.
Cách con cắt xơ men đậu nành hay quá nhỉ.
Và cách con dùng đũa, đến cả bố cũng rất thích đấy.
Đây là sự hiểu biết của một phụ nữ.
Con nói đúng.
Con đi trước đây.
Cuối cùng cũng đến rồi.
Ngày đầu tiên xuất hiện của mình ở trường mới.
Đã 5 năm từ khi bố mình chuyển từ Anh sang Nhật vì công việc.
Giờ mình khá là quen thuộc với cuộc sống ở đây.
Tiếng Nhật của mình cũng rất là trôi chảy.
Mình rất thích xúp Miso.
Mặc dù ở chưa được lâu nhưng mình đã khá là gắn bó với nước Nhật.
Nhưng, mình...
Lần đó mình đã rất liều lĩnh.
Màu tóc và mắt của mình đã làm các bạn cùng lớp sợ hãi.
Mình phải gây ấn tượng thân thiện càng sớm càng tốt.
Mình phải thật bình tĩnh.
Nắm bắt được người nghe là điều cốt yếu, Ana!
Mọi người, từ giờ trở đi xin hãy chỉ bảo mình nhé!
Mình sinh ra ở "bức tường bắp ngô".
Ô, mình ngốc quá, không phải là "bức tường bắp ngô"...
...Mình sinh ra ở Cornwall.
Cornwall.
Corn...
Quá khứ là quá khứ! Tương lai là tương lai!
Mình sẽ không thất bại nữa đâu!
Phải rồi.
Tại sao một cô gái Anh quốc, lại phải nói tiếng Nhật nhỉ?
Đằng nào thì tiếng Nhật cũng chả có gì hay.
Bởi vì Papa và Mama toàn nói tiếng Nhật...
...nên mình đã gần như quên hết tiếng Anh.
Nhưng, mình là người Anh.
Mình muốn là người Anh.
Ồ, người nước ngoài kìa.
Đúng rồi.
Đây là ngày đầu tiên mình đến trường, nên chưa ai biết gì về mình.
Chả ai biết mình giỏi tiếng Nhật hay là thích xúp miso sò.
Từ hôm nay, mình sẽ không nói tiếng Nhật nữa!
Hôm nay mình sẽ vĩnh biệt tiếng Nhật!
Từ giờ mình sẽ là người Anh quốc!
Good morning!
Ồ, chào buổi trưa!
Cậu ấy suy sụp sau khi chào hỏi tớ.
Cậu bắt chuyện giỏi lắm đấy.
Cậu ấy là người nước ngoài mà.
Nhưng, cậu ấy vừa nói tiếng Nhật.
Thật à?
Phải rồi, mặc dù buổi sáng nhưng cậu ấy chào buổi trưa.
Xin lỗi, nhưng...
Hai người học lớp mấy vậy?
Lớp sáu, ban 2.
Mừng quá...
Họ khác lớp thì không sao rồi.
Muốn đánh nhau hả?
Chỉ vì dễ thương mà cậu ta nghĩ có thể xấc láo với chúng ta, chỉ huy!
Cậu gọi ai là chỉ huy?!
Kết liễu nó đi!
Tớ cũng không phải là tay sai của cậu!
Nè, chờ đã, cậu đi à?
Help me!
Tớ không hiểu cậu nói cái gì nữa, Micchan.
Được, hôm nay tớ sẽ dùng cái này làm trò đùa.
A, thiệt tình...
Mặc dù sáng nay không được tốt đẹp cho lắm...
nhưng mọi chuyện thực sự sẽ bắt đầu từ bây giờ.
Được rồi, các em trật tự!
Hôm nay, thầy sẽ giới thiệu một học sinh mới chuyển đến.
Um... em tự giới thiệu đi nào.
Tên của em.
Um...
Your name, please, on the...
black board.
Yes.
Woa, tiếng Anh kìa.
Um...
A...
na...
My name is Ana.
I came from England.
How do you do?
Nice to meet you!
Woa, mình hoàn toàn có thể hiểu cậu ấy nói gì.
Có lẽ mình có sở trường học tiếng Anh.
Cô bé này ở Anh thật à?
Tốt, mình vẫn chưa bị lộ.
Bây giờ mình sẽ nói câu "Xin hãy chỉ bảo mình" thế nào nhỉ?
One, please?
Các em có hiểu không?
Câu đó có nghĩa là,
"Xin hãy trông nom mình nhé?"
Thầy, không phải đó...
Ra đứng ngoài hành lang, Sasatsuka.
Về chuyện chỗ ngồi...
Hàng này, mỗi em ngồi lui lại một bàn.
Em ấy sẽ ngồi ngay bàn này.
Vẫn còn nhiều điều em ấy chưa biết...
...nên thầy cần phải dạy.
T-Thầy...
Khoan...
Hello.
Hello...
H-H-H...Hello.
Có thể mình đã hơi quá trớn nhưng...
Nhưng con bé này hành động cường điệu quá đấy.
Bắt đầu đọc từ dòng thứ năm.
Em không hiểu tiếng Nhật.
Vậy thì ngồi xuống.
Tốt rồi!
Em vừa hiểu câu đó đấy thôi.
Tại sao?
Thử giải đi.
Em đã nói là không hiểu tiếng Nhật mà.
Đây là toán.
Ờ, ồ.
Đây là trò đùa kiểu Mỹ.
Cô hiểu.
Tại sao chứ?
Micchan.
Uh huh?
Cậu biết mà, phải không?
Là trực nhật.
Oh, yeah!
Vậy đi trả cái này đi.
Oh, my god!
Thế này là phân biệt đối xử.
Sự thật là hôm nay tớ không có trực nhật!
Đây là trận chiến arune.
Không phải cậu mới là người phải trực nhật sao?
Ai là Arune vậy?
Chả có ai.
Vậy nó ở đâu?
Ai mà biết ở đâu...
Chi-chan, thế không tốt đâu.
Cậu còn nhỏ vậy mà chả có đầu óc tìm hiểu gì cả.
Tìm hiểu cái gì?
Tớ hỏi cậu đang tìm cái gì thế?
A, nhìn nè.
Sao, sao?
Này, chờ đã, đừng bỏ tớ lại, Chi-chan!
Ưm.
Hello.
Ưm, cậu đến từ vùng nào của nước Anh?
Co...
Ồ không!
Mình xém chút là bị dụ nói ra rồi!
Mình nên hỏi lại cậu ấy thế nào nhỉ?
"Why"? Không được.
"How"? Cũng không được!
Ồ phải rồi!
What?
Mình nghĩ chắc mình nói sai rồi.
Um, Ana-chan...
Cậu đến từ nước nào?
Okay!
À tớ hiểu rồi, đây là Nhật Bản.
Nguy hiểm quá.
Mình thoát được là vì cậu ấy đã nghĩ mình không hiểu tiếng Nhật.
Mình không thể mất cảnh giác được.
Em nào biết được ý nghĩa của dòng này...
Dạ.
Em định nói khoác đấy à, Sasatsuka?
"Giản dị và ngoan cường" nghĩa là...
Ai biết đọc từ này...
Mình không thể mất cảnh giác.
Sasatsuka, nếu em không biết thì ra hành lang đứng.
Ai biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp...
Mình không thể mất cảnh giác.
Itadakimasu!
Ôi không.
Thật là nguy hiểm.
Muốn đổi hả?
Cậu ấy muốn đổi phần ăn trưa hả?
Ở nền văn hoá của cậu ấy, thức ăn có sự khác biệt so với chúng ta.
Tớ nghĩ người Anh ăn bánh mì.
Dĩ nhiên!
Họ không ăn xúp miso mà ăn xúp khác.
Không ổn.
Sẽ thật là kì lạ nếu một người Anh...
...lại có thể dùng đũa khéo léo.
Mình phải giả bộ vụng về mới được.
Khó quá.
Em hiểu không, Sasatsuka?
Đây chính là phong cách của người Anh.
Hả?
Sao cũng được, ra hành lang đứng.
Ôi không...
Nếu không nói tiếng Nhật...
...thì mình không thể giao tiếp với mọi người chung quanh.
Nhưng mình không thể thay đổi tình hình được...
Hả?
Bạn yếu thật đấy nhỉ?
Dễ mở thế này mà!
À... cảm ơn.
Mình bại lộ rồi.
Tôi có một chuyện muốn nhờ bạn.
Tôi không định nói tiếng Nhật trong cái trường này.
Vì thế, những gì bạn đang nghe là...
H-Hử?
Gì?
Ana-chan, bạn nói tiếng Nhật được hả?
Giờ bạn đang nói gì thế hả?
Bạn định lừa tôi á?
Không phải bạn vừa mới nghe tôi nói sao?
Bạn đã nhìn chằm chằm vào tôi!
Bạn định giả vờ không biết à!
Ế? Đó là...
Mình để ý có hột cơm trên má của bạn.
Nên mình đã lo...
Nói cách khác, bạn không để ý những gì xảy ra mới nãy?
Hử?
Đừng có "hử" mãi thế!
À, về chuyện bạn nói tiếng Nhật hả?
Mình hiểu.
Vì bạn đã quyết định không nói tiếng Nhật, nên...
Ừ, mình là người Anh.
Nhưng, bạn sẽ không thể làm bạn với ai nếu cứ nói tiếng Anh một mình như thế.
À, không đúng đâu.
Rào cản ngôn ngữ không là vấn đề.
Ngoài ra, bạn rất giỏi tiếng Nhật...
Đừng nói với ai chuyện đó!
Ồ, thật sao?
Bạn sẽ giữ bí mật cho mình chứ?
Ừ.
Ồ phải rồi, Ana-chan...
Mình đã hứa với bạn của mình là hôm nay sẽ cùng về nhà.
Vậy à?
Ừ, bọn mình sẽ gặp nhau ở đây.
Không sao.
Nhưng nhớ này,
mình sẽ không nói tiếng Nhật với bất cứ ai ngoài bạn đâu.
Xin lỗi đã để cậu chờ!
Người nước ngoài nói tiếng Nhật giỏi hồi sáng.
Em về rồi đây!
À, chào em.
Sao chị về sớm hơn em thế?
Em muốn biết bí mật của chị hả?
Không.
Gì?
Quan trọng hơn, cô bé này vừa mới chuyển đến lớp của Matsuri-chan.
Cậu ấy tên là Ana.
Chị có nghe không?
Onee-chan.
Tóc vàng hoe óng ánh...
Mắt pha lê xanh trong vắt...
Da trắng như gốm...
Cặp chân thon dài...
A, em là của chị!
Onee-chan trở nên rất nguy hiểm.
Chung quanh đây có rất nhiều chất cồn.
Đúng rồi, khi Nobue-oneechan say, bả càng ngốc hơn nữa...
Em tên là Ana phải không?
Chị xin lỗi chuyện mới nãy nhé.
A, xem chị đã làm gì kìa.
Không sao ạ.
Chị uống bao nhiêu thế?
Năm lon!
Chả có gì tự hào đâu!
Do thế mà chị đột nhiên bám chặt lấy người khác.
Đúng không?
Mình không để bụng đâu.
Nhưng Ana-chan dễ thương mà!
Không phải đâu...
Cậu dễ thương lắm mà.
Ngoài ra còn giỏi tiếng Nhật nữa chứ!
Này, thôi đi nhá!
Nhưng không phải là giỏi sao?
Cậu ấy là người Anh mà.
Ừ phải!
Có phải người Anh không bỏ chanh vào trà không?
Ừm, trừ sữa ra bọn mình không bỏ thứ gì vào.
Nó luôn là điều bí ẩn với mình đấy.
Các bạn bỏ trà trước hay sữa trước?
Nếu bạn cùng lúc bỏ trà nóng và sữa nguội vào, chúng sẽ đóng cục lại...
bạn nên bỏ trà trước khi bỏ sữa vào.
Sau đó, sau đó.
Vị cà ri...
Ồ phải.
Ana-chan, họ của bạn là gì?
Ể... à, không, không đáng để nhắc đến đâu.
Hử? Sao? Sao thế?
Đừng lo về chuyện đó, thật đấy.
Tớ hiểu rồi.
Cậu muốn che giấu thân phận một Samurai lãng du muốn cải cách xã hội.
Em ấy là người Anh, đúng không hả?
Cứ gọi em là Ana được rồi.
Thôi nào, nói cho bọn này biết đi!
Đừng để ý chuyện đó, thật đấy.
Họ của mình không đáng để nhắc đến đâu.
Onee-chan...
Hả?
Cái gì được viết trên này thế?
Em có thể tự đọc được mấy thứ này mà...
Ana...
...Coppola...
Coppola.
Coppola?
Thật kỳ dị...
Đừng lo!
Họ hay mà! Coppola, Coppola-chan.
Đừng có lặp lại mãi.
Phải rồi, chúng ta hãy nghĩ một biệt danh mới cho Coppola-chan đi.
Này, này.
Ana-chan đã xuống tinh thần rồi đấy.
Vậy thì...
Với cái này, mọi thứ sẽ được giải quyết.
Nhìn nè!
Tại sao?
Meow!
Ồ, Matsuri-chan!
Matsuri-chan thành mèo rồi!
Hả?
Nhìn kìa! Tai.
Đuôi.
Còn đeo cả chuông kìa!
Oái!
Matsuri-chan, đừng lấy vuốt cào tớ nhé.
Chào buổi trưa nya!
Có hai Matsuri-chan?
Để cậu ấy yên đi.
Chúng ta đến nhà Ana-chan thôi.
Đón xem tập tiếp theo của "Mashimaro"!