Sự dễ thương không thể diễn đạt được bằng lời
cuối cùng thì "những quả dâu mềm" đã tới
những âm thanh phiền phức cũng đến theo
chúng ngập tràn hương vị ngọt ngào
màu sắc không hợp cũng không vấn đề gì,
mắc phải lỗi lầm là điều tự nhiên thôi,
vậy nên hãy tha thứ cho bọn em
đừng nổi giận, đừng nổi giận,
hãy để bọn em làm theo ý thích!
người lớn sẽ không hiểu được
sự tuyệt vời, kỳ diệu, và hoàn hảo
sự dễ thương không thể diễn đạt được bằng lời
không có lý do gì ẩn chứa đằng sau những nụ cười
những cô bé giống như dâu tây
Thời tiết đẹp quá.
À, hân hạnh được gặp các bạn.
Tôi là Nobue Itou
Như các bạn thấy đấy, tôi là một cô gái 16 tuổi cực kỳ bình thường.
Nói dóc thôi. Mặc dù trông tôi như thế này...
...Tôi đã 20 tuổi, là sinh viên cao đẳng năm thứ ba.
Ờ, để tôi giới thiệu với các bạn người gác ngân khố...
Ừ... Ý tôi là... đứa em gái dễ thương của tôi.
Nè, Chi, chị vào nhé.
Em nghe chị nói không, Chi?
Ồ! Nó đang học cách tự làm bánh ngọt.
Đúng là em gái mình!
Rốn em bự chưa hả?
Onee-chan, chị phải gõ cửa trước khi vào chứ!
Chị có, nhưng em không để ý.
Hử?
Ồ, thật sao?
Xin lỗi.
Đây là Chika, em gái tôi, 12 tuổi.
Đang học lớp sáu ở trường sơ cấp.
Er... Đặc điểm nổi bật của nó...
...là chả có đặc điểm gì thật sự nổi bật.
Có chuyện gì sao, Onee-chan?
Hả? Ờ...
Bỏ chân xuống và ngồi đàng hoàng xem nào.
Sao, sao?
Na.
"Na" là cái gì?
Trong tình cảnh này, dù em có muốn em cũng không thể đứng lên được, phải không?
Ừ, vì chị đang chắn đường em.
Đủ rồi đấy, đi vào bằng cửa chính đi micchan.
Mấy người đang làm gì thế?
Không, câu đó của chị mới đúng.
Onee-chan vừa mới chụp hình tớ đấy...
Cái gì!
Nobue-Oneechan, em nữa!
"Em nữa" gì?
Chụp hình em với!
Bộ đồ này em vừa mới mua hôm kia thôi!
Được rồi, được rồi.
Em hơi hồi hộp...
Gương mặt thèm thuồng đó là sao?
Là mặt của một cô gái đẹp.
Gương mặt của một cô gái đẹp hả?
Chụp lẹ lên.
Đồ ngực lép.
Cái...!
Đây là Matsuoka Miu, hàng xóm của chúng tôi.
Nó là học sinh lớp sáu, và là bạn thời thơ ấu của Chi.
Như bạn vừa thấy đấy, nó luôn qua đây bằng cách nhảy từ mái nhà.
Chụp đẹp lắm.
Đồ hèn!
Đồ vô cảm!
Tớ chán quá.
Có gì vui để chơi không?
Tôi đã biết nó từ lâu nhưng tôi vẫn không hiểu trong đầu nó nghĩ cái gì.
Ờ, Onee-chan, chị sang đây làm gì thế?
Hử? Ừm...
Có thứ gì đó chị muốn nhờ em...
Cái gì thế nhỉ?
Ờ, đừng hỏi em.
Tình trạng lão suy của Nobue-oneechan đang ngày càng trầm trọng...
Để xem... ừm...
Đó là một chuyện rất quan trọng.
Em nhớ rồi!
Chị muốn cho Chika và em tiền tiêu vặt chứ gì!
Không thể nào đâu micchan.
Chị không hiểu sao Miu lại có thể nhớ hộ chị.
Vì chị đã nói sẽ cho bọn em mà!
Chả ai nói thế!
Um... chào buổi trưa.
Ừ, vào đi.
Đây là hàng xóm của tôi, Sakuragi Matsuri-chan.
Nó 11 tuổi và đang học lớp năm...
Cái bánh put-đinh mà em để dành...
Bố em đã ăn mất rồi...!
Bố em thật tệ nhỉ.
Lần sau chị sẽ mua cho em cái bánh put-đinh giống vậy,
Đừng khóc, đừng khóc.
Nhé?
Cảm ơn, Nobue-onee...
Mua bánh put-đinh cho em với...
Tại sao?
Phân biệt đối xử!
Phân biệt đối xử với người dễ thương hả!
Để xem...
Ờ, thôi bỏ đi.
Chuyện gì quan trọng đến thế nhỉ?
Đó là... thuốc lá...
Chỉ mới có vài giây thôi, mà mọi chuyện ra thế này à?
Micchan lao người vào Matsuri-chan...
và thành như thế này.
Tại sao cái thùng rác lại ở giữa đoạn dẫn của em thế?
Hả?
Thôi bỏ đi.
Trong tình cảnh này, cho dù em có muốn đứng lên...
Vậy thì sao?
Hả? Chi, ví của em đâu?
Nè, chờ đã!
Bởi vì đang túng thiếu về tài chính...
...chị cần phải mượn em ít tiền.
Chị sẽ trả lại em vào cuối tháng.
Trời, thuốc lá giá bao nhiêu vậy?
Cỡ 50,000 yên.
Vậy thì bỏ thuốc đi.
Nào, chị đùa thôi.
Chỉ khoảng 20,000 yên thôi.
Một gói thuốc thôi à?
Dĩ nhiên là không! Chị sẽ mua số lượng lớn.
Lúc nào mượn tiền em cũng thật phiền phức.
Chị phải hứa là sẽ trả vào cuối tháng đấy.
Ể?
Thêm 100 yên nữa chị có thể mua một gói mà, phải không nhỉ?
Chiii!!
Sau khi được lãnh lương, chị sẽ mua hàng đống thuốc lá!
Sau khi trả em 100 yên đã!
Ờ.
Nobue-oneechan...
Cứu em với!
Ồ, phải rồi.
Đây là giấy vệ sinh tái chế của tuần...
Nhân tiện, các em có biết ngày mai là ngày gì không?
- Hả?
- Ngày mai?
Không biết.
À, chị hiểu.
Được rồi, không thành vấn đề...
Mày cũng lớn rồi đấy.
Đây là Satake. Như các bạn thấy đấy...
...nó là con hổ.
Thôi, tôi xin phép nhé.
Chị sao thế hả, em qua đây chơi mà bỏ đi à?
Micchan, cậu làm bài tập về nhà chưa?
- Cậu thì sao, Chi-chan?
- Tớ xong rồi.
Chặp nữa cho tớ xem với nhé.
Không.
Không phải giáo viên đã nói là sẽ rất đáng sợ cho ai quên làm bài tập về nhà sao?
Tớ không cho cậu xem đâu.
Sao vậy hả? Cho tớ xem một chút thôi.
Không, cậu sẽ copy y chang của tớ.
Itou và Matsuoka,
Đáp án của hai em giống y như nhau.
Vì em đã copy của cậu ấy mà.
Cả hai xuống góc lớp đứng cho cô.
Tớ chán quá!
Đi chơi nào!
Thôi đi!
Nè!
Coi nè, coi nè!
Tớ cá hai cậu không thể đu cao thế này đâu!
Dĩ nhiên là không, sẽ rất xấu hổ nếu bọn này đu như thế.
Nè, mọi người...
Chúng ta có quên gì không nhỉ?
Quên cái gì?
Thực vậy, không phải lúc nãy Nobue-oneechan đã nói gì đó sao?
Chị ấy hỏi mai là ngày gì.
Có gì đặc biệt không, Matsuri-chan?
Hả? Um...
Hôm nay là Chủ nhật, đúng không?
Vì thế ngày mai sẽ là...
Thứ hai?
Cậu vừa giả ngốc đúng không vậy, Matsuri-chan?
Ơ... ừ.
Ồ!
Tiếp đất an toàn!
Chi-chan!
Hôm nay là ngày mấy?
Ừm, ngày 17?
Vậy ngày mai là ngày mấy?
Cậu bị đần à?
Nhìn hướng kia một chút đi...
Chi~~chan.
Na
"Na" là cái gì?
Không phải lúc để ý cái đó, ngày mai là...
Sinh nhật của Nobue-oneechan!
Sinh nhật...
À, cậu nói mới nhớ...
Tại sao cậu đãng trí quá vậy?
Ờ, chị tớ không thật sự thích thú lắm về việc ăn mừng và nghỉ lễ đâu.
Ồ, ra ngày mai là sinh nhật của chị ấy.
Chúng ta nên tặng chị ấy một món quà chứ.
Không thành vấn đề, nhưng...
Tớ không có loại tiền đó.
Cái gì?
Vậy, chúng ta tự tay làm một món quà đi.
Như cái gì?
Để xem...
S-Sao chúng ta không hái hoa và làm một cái cài tóc!
Không hợp với bả đâu!
Sao bọn mình không làm một cái gạt tàn thuốc nhỉ?
Đúng rồi.
Cái gạt tàn đang xài khá là bẩn thỉu.
Có lẽ là ý hay đó!
Và bọn mình có thể tặng thiệp sinh nhật kèm theo luôn.
Ừ, nghe tuyệt lắm!
Nhưng, bọn mình làm như thế nào?
Tớ nghĩ bọn mình có thể sử dụng giấy bồi hay tương tự như thế.
A, nếu là giấy bồi thì tớ có rất nhiều!
Được, quyết định vậy đi!
Vậy ngày mai sau khi tan học tụi mình sẽ làm.
Ừ!
Mấy người đang nói gì vậy!
Không phải ngày mai, chúng ta phải làm ngay hôm nay.
Hôm nay...?
Là ngày trước ngày mai.
Nhưng hôm nay đã trễ lắm rồi, và...
Chúng ta nên hành động ngay sau khi đã quyết định!
Chuẩn bị bắt đầu!
Tập hợp tại nhà của Chi-chan!
Chờ đã!
Matsuri, cậu đã nói với bố mẹ chưa?
Ừ.
Tớ đã nói với họ là tối nay sẽ qua đêm ở nhà của Chika-chan .
Được rồi, đây là mẫu của cái gạt tàn chúng ta sẽ làm.
Cậu thấy loại gạt tàn này sao?
Dễ thương quá!
Ít nhất hai người cũng phản ứng với trò đùa của tớ đi chứ.
Xem như là nhiệm vụ đi.
Mấy đứa vẫn còn đang chơi à?
Gõ cửa trước khi vào chứ, Onee-chan!
Đã sáu giờ rưỡi rồi đấy.
Em chuẩn bị về rồi mà!
Trông em sao lo lắng vậy?
K-Không có gì đâu.
Matsuri-chan, muốn chị dẫn về nhà không?
Không sao đâu chị, nhà em cũng gần thôi mà.
Được rồi. Về trước khi trời tối đấy.
D-Dạ.
Ờ, chị đi làm thêm đây.
Dạ! Chị đi vui vẻ!
Lũ đó bị sao thế?
Xong, Nobue-oneechan đã đi rồi.
Tim tớ đập thình thịch đây này.
Được, chúng ta bắt đầu làm cái gạt tàn ngay nào!
Khoan!
Tớ đói.
Chúng ta thậm chí còn chưa bắt đầu mà, phải không!
Nhưng...
Bọn mình cần sức để nhào đất sét...
...nên cần phải ăn để bổ sung năng lượng!
Vậy đi về nhà mà ăn.
Đây là lúc chúng ta không thể để lãng phí một giây nào!
Cậu chỉ cần nói là muốn ăn ở nhà tớ là được!
Hả? Đó là điều tớ muốn nói mà.
Cảm ơn vì bữa ăn!
A, no quá, no quá.
Giờ thì no bụng rồi...
...tớ sẽ tắm một cái rồi đi ngủ.
Nè, còn làm gạt tàn thì sao hả?
Ể? Chúng ta thật sự phải làm sao?
Đó là ý kiến của cậu mà!
Bọn mình sẽ làm vì Nobue-neechan!
Cố lên nào!
Matsuri-chan cậu thật nhiệt tình!
Chà, Chi-chan, cậu cũng nên noi gương cậu ấy đi.
Cậu mới là người phải noi gương, cậu...
Thậm chí chưa xắn tay áo mà cậu đã bỏ cuộc rồi sao?
S-Sorry.
Tớ ngủ lúc nào không biết nữa.
Ờ, cậu không cần phải ép bản thân như vậy.
Cậu đang viết gì vậy, Micchan?
Cuối cùng cậu cũng nghiêm túc, Micchan!
Đây là vì chị Nobue, nên dĩ nhiên tớ phải nghiêm túc chứ!
Vậy thì, cứ thế nhé.
Đếm đến ba rồi lôi cậu ta dậy nhé?
Ừ.
Đ...
...au.
Cậu làm gì vậy?
Các cậu còn ngủ nữa là tớ không nương tay đâu.
Cậu làm thứ đó hồi nào thế?
Mới đây.
Làm cái gạt tàn! Cái gạt tàn ấy!
Matsuri-chan! Matsuri-chan!
Micchan!
Tớ không ngủ, tớ chỉ mất tỉnh táo thôi.
Không giống nhau sao!
Tớ đi rửa mặt đây.
Đi với.
Tớ nữa.
Không được ngủ!
Không phải tớ đã nói sẽ không nương tay nếu các cậu ngủ sao.
Chuẩn bị nếm đòn chưa?
Được, này thì không nương tay!
"Cà phê rất tốt để chống cơn buồn ngủ."
Onee-chan đã từng nói thế.
Cơn buồn ngủ sẽ tan biến cùng với cái này hả?
Ai biết.
Thế nào?
Đắng quá!
N-Nhưng...
Tớ nghĩ tớ đỡ buồn ngủ hơn một chút rồi.
Cậu nói đúng.
Làm kẻ ngốc sướng thật, họ có thể làm những gì họ nói...
Vậy thì, phương án tiếp theo...
Xua tan cơn buồn ngủ với nước đá!
Lạnh quá.
Có thật sự có ích gì không vậy?
Ít ra đỡ hơn mới nãy.
Này!
Hả?
Dậy đi!
Các cậu không thấy xấu hổ khi chịu thua cơn buồn ngủ sao!
Là cậu đó.
Tớ sẽ không thua.
Có một thứ gọi là "phản xạ", đúng không?
S-Sao?
Ví dụ...
Một... hai...
Khi cậu đánh vào cẳng chân như thế, chân cậu sẽ đá lên một cách vô thức.
Nhưng đó là đầu gối mà.
Tớ sẽ không chịu thua những thứ như vậy đâu.
Đánh hết sức vào.
Ờ, để xem...
Cậu thảm bại luôn rồi!
Chết tiệt!
Thắng hay thua không phải là vấn đề!
Tớ hiểu rồi, bọn mình làm cho xong món quà đi, Micchan.
Ừ, chỉ một chút nữa thôi.
Đánh vào trán!
Bỏ ớt bột vào mắt.
Ngừng lại!
Mệt quá.
Lũ này... đúng là không thể khác được.
Này!
Mấy đứa nghĩ bây giờ là...
Nobue-oneechan!
Chúc mừng!
Sinh nhật!
Các em không cần phải ép bản thân làm đến nửa đêm đâu.
Này, onee-chan!
Sao chị không đánh thức em dậy!
Em sẽ trễ học đấy...
Cứ nói với giáo viên là cậu ngủ quên.
Thôi đi.
Giáo viên không biết đùa đâu.
Họ luôn làm thế trong phim truyền hình mà.
Vì thế tớ đã nói...
Cậu cười gì thế hả?
Không có gì.
Đã qua 30 phút rồi...
Em đi đây!
Matsuri-chan!
Đi nào.
Ừ.
Ừm...
Chika-chan, đó là...
Thời tiết hôm nay thật là đẹp!
Nhanh lên, Chi-chan!
Nếu tôi hồi tưởng lại giấc mơ đã quên lãng,
nụ cười của bạn sẽ vô tình băng qua tâm trí tôi
tôi không biết ngày mai sẽ ra sao
nè, hãy ghi nhớ những ngày chúng ta vui đùa bên nhau
con đường là dốc đứng, nhưng chúng ta vẫn chạy như không.
chạy vội vã, vội vã
lời thì thầm của bạn vào tai tôi, rủ tôi cùng nghịch bóng.
váy chúng tôi lắc lư theo hơi lạnh lướt qua đầu gối
Nè, giờ bạn đang ở đâu rồi!
Tin tức, tin tức!
Có một học sinh nước ngoài mới chuyển đến trường chúng ta.
Ờ, tớ biết.
Cậu ấy ở lớp 5-2 đúng không?
Ồ cùng lớp với Matsuri!
Không biết bọn mình có thể làm bạn không nhỉ?
Ờ, cậu ấy ngay lập tức cự tuyệt bữa trưa ở trường...
Và sau đó đánh một cú trực tiếp vào " Vùng ấn tượng" của Nobue-oneechan...
Tệ thật đấy!
Tớ có cảm giác xấu về chuyện này...
Làm gì đi chứ Chi-chan!
Ờ, làm gì?
Đón xem tập kế tiếp của "Mashimaro"