Sự dễ thương không thể diễn đạt được bằng lời
cuối cùng thì "những quả dâu mềm" đã tới
những âm thanh phiền phức cũng đến theo
chúng ngập tràn hương vị ngọt ngào
màu sắc không hợp cũng không vấn đề gì,
mắc phải lỗi lầm là điều tự nhiên thôi,
vậy nên hãy tha thứ cho bọn em
đừng nổi giận, đừng nổi giận,
hãy để bọn em làm theo ý thích!
người lớn sẽ không hiểu được
sự tuyệt vời, kỳ diệu, và hoàn hảo
sự dễ thương không thể diễn đạt được bằng lời
không có lý do gì ẩn chứa đằng sau những nụ cười
những cô bé giống như dâu tây
Hôm nay là ngày hội!
Này, sáo của tớ!
Hình như vậy.
Lấy cái của cậu mà làm!
Cậu làm bể nó đấy! Trả lại đây coi!
Ban đêm có bắn pháo hoa ở sông Tenryu.
Các quầy bán soba chiên, soba, soba.
Mực viên chiên và kẹo bông.
Kẹo táo, kẹo dứa, bang bang.
Kẹo ho.
Không có bán cái đó.
Chết.
Hình như hết tiền tiêu vặt rồi, mà thực ra tớ làm gì có.
Không phải cậu nói có 1,500 yên để đi lễ hội sao?
Tớ xài hết rồi!
Tớ xài mua truyện tranh hết rồi.
Nobue-oneechan nói là sẽ giúp bọn mình mặc Yukata.
Nobue-oneesama tuyệt thật... à...
Có chuyện gì vậy?
Hình như tớ không có yukata!
Ana-chan không có yukata hả?
Tớ chưa được mặc bao giờ hết...
...và cũng chẳng thấy có cái nào ở nhà.
Ana-chan giống như người nước ngoài ghê.
Matsuri-chan, cậu cố ý nói thế hử?
Hở?
Trật tự!!
Được rồi!
Micchan, một phút nữa là hết giờ kiểm tra rồi. Có sao không đấy?
Cái gì, cái gì, cái gì, cái gì...
Kiểm tra là cái gì...
Đã nói đừng xài ống sáo của tớ vào việc riêng!
Trời ạ, cậu lấy lúc nào thế...
Vậy cho tớ xem bài của cậu đi...
Không được!
Sensei! Chi-chan không cho em xem đáp án ạ!
Tại sao chứ?
Đến rồi đây!
Áo gấp sai chiều rồi kìa.
Ơ?
Ổng chủ nói với chị rằng "gấp bên trái lên trên là xui xẻo".
Bánh... phô mai?
Là "ông chủ". Chị nói là ông chủ ấy.
Nhà hàng Nhật mà chị từng làm thêm đó.
Làm thêm?
Hít vào đi Chi.
O-Onee-chan, chặt quá đi.
Nếu không thắt chặt thì nó sẽ tuột ra ngay. Nào!
Đồng phục công việc của chị là kimono, vì thế mà ông chủ nói vậy...
Thế nên em mới hỏi bánh phô mai ở đó mùi vị ra sao.
Chắc là được rồi đấy.
Vâng, alô?
Ô. Sao thế Ana-chan?
Hả? Em không có yukata hả?
Ra vậy.
Không sao đâu, em cứ thế mà tới đi.
Không hiểu sao em thấy hơi lạ.
Nhưng nó hợp lắm mà.
Nhỉ?
Ừm! Ana-chan dễ thương lắm!
Nhưng mà... Em thấy không ổn.
Thật khủng khiếp.
Với một thiếu nữ chưa chồng,
hôm nay là ngày hội mà mỗi năm chỉ có một lần...
Xin chào.
Omatsuri!
Miu-chan, như thế...
Nhớ đấy!
Hây-ya!
Nó đi như thế thôi sao.
Xem nào...
Matsuri-chan, chặt quá không em?
Không. Được rồi ạ.
Maaaa...
Nin Nin!
Mặc sai đồ rồi.
Miu-chan?
Không phải! Ta là ninja!
Namu...
Sai hết rồi.
Mà em lấy đâu ra mấy thứ này?
Giải quyết chuyện này đi!
Mặc kimono khó đi lại quá.
Hợp với cậu lắm đó.
A, cậu mở cửa nhé?
Ừ.
Xin lỗi phải chờ lâu!
Nobue-neechan, nạp mạng đi!
Chiêu Ném-lưỡi-CD đã thất bại!
Làm gì vậy hả?
Lần sau nhớ coi chừng sau lưng nhá!
Đ-Đúng là sai lầm...
Chi đúng là khéo làm đồ ăn nhanh nhỉ!
Đúng đó, ngon quá chừng!
Nhỉ!
Chị đừng giỡn với nó!
Cơ hội!
Bộ mặt gì vậy trời?!
Gấu trúc? Ăn trộm? Hay là ninja?
Đúng hết thì sao hả?
Cái gì?
Cơ hội!
Gì vậy?
Không được rồi, Matsuri-chan.
Nếu mà ở thời nội chiến thì cậu đã chết rồi.
Đúng là không ổn thật, để tên Gấu Trộm này có cơ hội.
Đừng có gọi tắt như thế!
Cơ hội!
Đợi đã!
Không thích.
Làm như con nít ấy...
Đỡ này!
Matsuri-chan, cậu có được cho tiền tiêu vặt không?
Um...
A! Đĩa bay kìa!
Đúng thế thật.
Hơ?
Khỉ thật.
Làm sao để bả mất cảnh giác đây?
Đúng rồi! Mỹ nhân kế.
Em biết điểm yếu của chị rồi.
Hả?
A~! Em làm rơi kiếm rồi!
A~! Với không tới! Với không tới!
Em đang sơ hở đầy mình kìa.
Mỹ nhân kế rốt cuộc là làm gì?
Chị không biết nhưng...
nó hoàn toàn khác với cái em vừa làm.
Ana-chan, cậu có tiền tiêu vặt không?
Tớ có khoảng 2000 yên...
Đúng rồi. Ana-chan!
Lại giúp tớ chút đi.
Ư-Ừ.
Cứ ngồi đây nè. Khiêu gợi vào.
Khiêu gợi?
Ừ. Đúng thế đấy.
T-Thế này à?
Vẫn chưa được lắm...
Để ngón tay cái như thế. Đúng. Đúng.
Giờ thì liếc nhìn lên trên đi.
L-Làm thế này để làm gì?
Tớ nghĩ là được rồi đấy.
U-Um...?
Cơ hội!
Giãn chân ra tí nữa...
C-Chị dễ sợ quá!
Nè, định không đi lễ hội à?
Ừ nhỉ, Chika, em tìm ra chưa?
Ngay đằng kia.
Được rồi Miu, cởi đồ ra đi.
Bẩm quan lớn!
Đồ ngốc.
Đó là yutaka của chị hai hồi còn nhỏ đó.
Nó đã được xếp cất đến khi tụi này nhờ mẹ lấy ra.
Dễ thương quá!
Kiểu dáng hơi trẻ con tí thôi.
Nhưng nó hợp với Miu phải không?
Nói thế là sao chứ?!
Thôi nào, mặc vào đi!
Ồ, đông thật.
Lát nữa sẽ có bắn pháo hoa bên bờ sông Tenryu đấy.
Đứng đây có thể xem cảnh pháo hoa chứ?
Ừ! Đã lắm!
Cực kỳ ngoạn mục!
Oa! Tớ háo hức quá!
Từ đây tới đó đi mất một lúc...
...nên phải đi trước 30 phút đấy nhé.
Tớ sợ pháo hoa lớn lắm.
Matsuri-chan nhát quá!
Nhưng mà tiếng pháo hoa nổ lớn lắm.
"Bùm"!
Ghê vậy sao?
Ừm, còn to hơn cả tiếng súng xuất phát trong thể thao.
Trong cái túi bự đó có gì vậy?
Túi này à? Đồ có giá trị lắm.
Mình không biết nó đang nghĩ gì nữa... và cũng chả muốn biết.
Kính chào quý khách!
Oa, có quá trời người và quầy hàng luôn!
Này! Đi thôi, Miu.
Ai mà đi mua kiểu mặt nạ này trời?
A, vớt cá vàng!
Này, cậu có biết vớt cá vàng là gì không?
Hơ?
Là thế này, cậu nhìn chúng từ trên cao...
...rồi cười phá lên và nói "Chúng đỏ nhỉ!"
Đừng có chỉ nó trò vớ vẩn đó!
Nào, nhanh chơi đi thôi!
Được rồi, chơi nào.
Xem nào.
Cám ơn quý khách!
Một lần là 300 yen.
Đây!
Đây.
Hơ?
"Hơ" là sao? Chú chưa thấy cái tất bao giờ à?
Không... tất à?
Đôi tất của bố cháu là 500 yen.
Một chiếc thì là 250 yen.
Xà phòng xài rồi là 50 yen.
Ơ kìa?
Được, vậy thì...
Cái này thì sao?
Đây là đồ làm từ bạch kim...
...thân thiện với môi trường sinh thái!
Chú chỉ cần đem nó tới thùng tái chế ở siêu thị thôi!
Thế thì?
Thế chú muốn sao đây?
Chú muốn sao...? Này!
T-Tới giới hạn rồi.
À, vâng, vâng, xin lỗi anh nhé.
Nhớ trả cả vốn lẫn lãi đấy.
Ơ kìa.. Úi uii...
A! Rách mất rồi!
Tớ cũng thế.
Chika-chan hay quá, bắt được hai con luôn!
Oa!
Hở?!
Cố lên, cá vàng!
Tao sẽ cứu bọn mày!
Đừng có chết đấy, cá vàng!
Bắt nè!
Ồ, Miu-san không phải đang vớt cá vàng mà là cứu tụi nó.
Hơ?
Không phải "bắt", mà là "cứu".
A! Không phải là "sukuu" của "bắt" mà là "sukuu" của "cứu" nhỉ.
Hai cậu biết nhiều từ kanji khó ghê.
Miu chơi trò này giỏi quá ha.
Em hay chưa?
Bắt rồi lại thả.
N-Này!
Dễ thương quá!
Em phải tự chăm sóc chúng đó nha.
Mà dù sao cá vàng ở lễ hội cũng sẽ không sống được lâu.
Không phải thế đâu.
Trên TV nói nếu chăm sóc đàng hoàng thì chúng có thể sống tới 10 năm lận.
À! Phải đặt tên cho chúng chứ!
Đặt là Richard và James đi?
T-Tên kiểu gì vậy trời...
Chị chỉ nêu lên thôi mà.
Trò bắn súng kìa!
Đúng rồi! Nói đến bắn súng...
Tất cả phần thưởng đều xếp trên kệ đằng kia phải không?
Sau khi bắn bằng cái này và nó rơi phía sau kệ...
Cái bà kia sẽ bắn lại em đó. Dễ sợ lắm.
Nè, nè, Onee-chan bịa chuyện dở quá!
Để tớ giải thích cho mà rõ.
Nếu cậu bắn rơi những thứ đó...
Xăng Xe Buýt Nổ!
Không, không phải thế.
Chị chẳng biết em đang nói gì.
Ơ?
Đúng rồi... Matsuri-chan!
Um?
Mình biết trò bắn mục tiêu là gì mà...
Matsuri-chan, cậu nói được mấy từ líu lưỡi không?
Nhìn là biết cậu không làm được rồi.
Hơ? Tớ không biết nữa...
Được rồi! "Fruit juice chuushutsuchuu".
Tới cậu!
F-Fruit juchi J-J-J-Juu.
Hehe! Thắng được thứ ngầu quá!
Fruit juchichuchu...
Matsuri-chan, có từ dễ hơn nè.
Ế?
Shujutsuchuu. Em thử đi.
Shujjjuu...
À... Ừ...
Chika nói được không?
Shujutsuchuu.
Ô, em nói được kìa.
Ana-chan thì sao?
Shutjutsuchuu?
Sao nghe dễ thương thế.
Miu thì sao? Shujutsu...
Bác sĩ, cám ơn đã chăm sóc cho con trai tôi.
Đây, tuy không nhiều nhặn gì nhưng...
Để sau ca phẫu thuật đã.
Trò ném vòng kìa! Chơi đi!
Đây. Một lần 100 yen.
Jujuju... tsu. Chu... suzutsutsu...
Xin lỗi ạ. Con bé nó hơi bị "đó". Nó không biết mình đang làm gì...
...suzutsutsu...
Được rồi!
Chika-san giỏi quá!
Ana-chan, cậu ném vòng của tớ cũng được.
Ưm... Em chú ý hơn đến từ "tsu" trong chữ "shujutsu" xem.
Tsu?
Đúng.
Shujutsuchuu.
Shujuch...
Thôi, em đừng bận tâm nữa...
Nè, đi ăn gì đi. Tớ thấy đói rồi.
Nhất trí!
Nên mua mấy hộp đây?
Chắc hai là đủ rồi nhỉ?
A, Ana-chan, muốn ăn thử kẹo táo không? Ngon lắm đấy.
Oa đẹp quá!
Chú ơi. Cho cháu một kẹo táo!
Đây. Ngon lắm nhé!
Cám ơn ạ!
Ai cha. Ai đó cho chị mượn tiền đi xe buýt nào...
Chị không cần phải ép mình thế đâu.
À ừ, không cần để ý...
Ana-chan, kẹo táo thế nào?
Ngon lắm ạ.
Lè lưỡi ra xem nào.
Ồ! Đỏ rồi kìa!
Sao thế?
Miu-san!
Đây! Đây! Hoan nghênh, hoan nghênh!
Một lần 1000 yên. Rẻ lắm. Rẻ lắm.
Muốn cái nào lấy cái nấy!
Nếu "xin lỗi" giải quyết được tất cả, bạn sẽ gọi 110 cho cảnh sát.
Này, bộ mặt đó là sao vậy,
Rồi, tôi biết! Vậy thì chỉ 50 yên thôi!
Giảm lần nữa! 30 yên!
Giảm giá kiểu gì thế này?
Mấy thứ này sao đem ra sổ số được?
Đây là chai dầu gội đầu rỗng.
Còn đây là chai thức ăn thú cưng rỗng.
Cái găng tay này cũng cũ quá rồi.
Em nhặt đồ bỏ đi của người ta phải không?
Nhưng sẽ chả ai thèm mua đâu.
Ô này, bé chủ tiệm...
Nếu cháu muốn kinh doanh ở đây thì phải cần giấy phép.
Cháu đâu có kinh doanh gì.
Cháu còn chưa bán cái nào hết.
Tuy nhiên nếu chú muốn thì cháu sẽ bán.
Đây là lối đi, vì lý do an toàn, cháu phải nhanh...
Hãy nhanh chóng...
Thật thế chứ?
Quý khách ơi, thành thật xin lỗi.
Hôm nay đóng cửa sớm. Ngày mai hãy đến nhé.
Ôi trời, không biết quầy kia bán gì nhỉ?
Thật là, Miu đi đâu rồi?
Chắc là cậu ấy đang trốn, vì sợ bị mắng.
Nó thì sao mà thế được?
Tiếng lộp độp giờ nhanh hơn nhỉ...
Micchan!
Sao vậy, Chi?
Chị nhìn kìa! Là Micchan!
Cháu bé, cháu ở đâu tới vậy?
Miu-chan?
Chú ơi chú cản trở quá!
Mình không quen nó. Mình không quen nó...
Trả cho chú cái dùi trống.
Mình không muốn nghe...
Á, chú làm gì vậy!
Ớ! Đau!
Miu-chan này đang rất nhiệt tình, ai đến gần thì sẽ bị đốt cháy đấy!
Này, xuống đây mau!
Onee-chan, tình hình tệ quá rồi...
Không muốn đâu!
Đủ rồi đấy!
Thả ra! Cứu em với!
Miu-san bị...
Nobue-oneechan!
Itou Nobue-oneechan!
Em gái đáng yêu của chị...
Thiệt tình... Chi,
...đang kêu la chị đến giúp nè.
cầm giùm chị, và đứng im đây.
Tôi thành thật xin lỗi.
Chốc nữa tôi sẽ dạy bảo nó thật kỹ.
Xin hãy thứ lỗi cho nó.
Này, xin lỗi luôn đi.
Không, đang lễ hội mà.
Chúng tôi cũng không muốn nghiêm khắc quá.
Đúng rồi, Nobue-neechan.
Cháu xin lỗi vì có một người chị quái dị đến vậy.
Chắc chắn cháu sẽ răn đe chị ấy.
Em...
Pháo hoa.
Bắt đầu bắn pháo hoa rồi.
Tớ không thấy.
Tớ muốn xem pháo hoa quá.
Không phải có mình em đâu.
Tuy không được xem bắn pháo hoa, nhưng lễ hội vui chứ nhỉ.
Ừm. Thú vị ghê.
Tớ còn được mặc yutaka nữa.
Thật vui quá chừng.
Quai guốc in dấu trên chân tớ nè.
Đúng thế thật!
Cả tớ nữa.
Nhìn này, nhìn này!
Bàn chân cậu đen xì kìa.
Hay không?
Không, chẳng có gì đáng phải khoe cả.
Này, mấy đứa.
Chị tìm được cái này...
Muốn chơi không?
Muốn!
Như thế này cũng hay chứ nhỉ.
Em thích pháo hoa như thế này hơn.
Mùa hè cũng sắp hết rồi nhỉ?
Mùa hè vui thật,
nhưng nó sắp hết làm tớ có hơi buồn.
Sao em...!
Chị sẽ đưa em trở lại lễ hội và bán em luôn!
Cứu với! Richard! James!
Nếu tôi hồi tưởng lại giấc mơ đã quên lãng,
nụ cười của bạn sẽ vô tình băng qua tâm trí tôi
tôi không biết ngày mai sẽ ra sao
nè, hãy ghi nhớ những ngày chúng ta vui đùa bên nhau
con đường là dốc đứng , nhưng chúng ta vẫn chạy như không.
chạy vội vã, vội vã
lời thì thầm của bạn vào tai tôi, rủ tôi cùng nghịch bóng.
váy chúng tôi lắc lư theo hơi lạnh lướt qua đầu gối
Nè, giờ bạn đang ở đâu rồi!
Em ăn xong rồi.
Hử? Sao vậy, Chi?
Sao em chừa lại nhiều đồ ăn thế này?
Giờ em không thấy đói cho lắm.
Thật không đấy? Hôm qua em cũng giống như thế.
Chà, vì Chi-chan đang ăn kiêng,
Nên em sẽ ăn giùm!
Nói gì thế, Micchan! Tớ không phải đang ăn kiêng!
Chi cư xử lạ quá nhỉ...
Mình lo lắng đến nỗi không thấy thèm ăn.
Giúp em với!
Em hết thuốc chữa rồi.
Đón xem "Mashimaro" tập sau nhé!