Sự dễ thương không thể diễn đạt được bằng lời
cuối cùng thì "những quả dâu mềm" đã tới
những âm thanh phiền phức cũng đến theo
chúng ngập tràn hương vị ngọt ngào
màu sắc không hợp cũng không vấn đề gì,
mắc phải lỗi lầm là điều tự nhiên thôi,
vậy nên hãy tha thứ cho bọn em
đừng nổi giận, đừng nổi giận,
hãy để bọn em làm theo ý thích!
người lớn sẽ không hiểu được
sự tuyệt vời, kỳ diệu, và hoàn hảo
sự dễ thương không thể diễn đạt được bằng lời
không có lý do gì ẩn chứa đằng sau những nụ cười
những cô bé giống như dâu tây
Nghiêm...
...cúi chào!
Bái bai!
Gặp sau nha!
Ồ cậu đi nghỉ hè ở nhà ông nội à, Matsuri-chan?
Ừ! Nhưng tớ sẽ quay về sau một tuần...
Cậu định sẽ đi đâu, Ana-chan?
Tớ đi cùng gia đình tới trang viên của nhà tớ ở Karuizawa.
Họ hàng bên Anh cũng đến chơi nữa.
Ế, tuyệt quá nhỉ!
Chika-chan thì sao?
Nhà tớ á?
Dường như sẽ không có sự kiện gì quan trọng trong kỳ nghỉ hè này đâu.
Mà lúc nào cũng thế cả thôi.
Ba đứa kia đứng lại!
Mấy cái túi đó là sao?
Chẳng phải cô giáo đã bảo là từ từ hãy mang hết đồ về nhà sao?
Vậy, Ana-chan, cậu cầm cái này.
Hở?!
Matsuri-chan, cầm cái này.
Hơ?
Vì Chi-chan là chị cả ở đây, nên sẽ mang túi to nhé!
Nào, đi thôi!
Ừ nhỉ.
Này! Quay lại!
Onee-chan, nhận được bưu thiếp của Matsuri-chan nè!
Đúng là Matsuri-chan!
Chị có uống trà kiều mạch không?
Ờ, uống chứ.
Chị đã tự hỏi sao dạo này yên tĩnh quá...
Ra là bởi Miu vẫn chưa sang chơi.
Ưm, nó nói là nó sẽ làm tất cả bài tập hè trong vòng một tuần.
Chị nghĩ đã biết được kết quả rồi.
Em đang làm gì đấy?
Nghiên cứu tính tự lập.
Hả?
Nóng quá, đóng cửa sổ đi nào!
Đây là Itou Nobue.
Gần đây, chị ấy bắt đầu nổi những nếp nhăn ở khoé mắt.
Hả?!
Phóng to tí nữa nào!
Tự nhiên cầm cái máy quay đi long nhong, nghiên cứu cái kiểu gì thế?
Nhật ký theo dõi chị em nhà Etou!
Đừng có nói tụi này như là thú vật thế!
Tớ bắt đầu đây!
Này này...
Nào nào! Đừng để ý cái máy quay.
Cứ xử sự như bình thường ấy.
À. Được, được.
Ưm, ngon thế!
Em làm nhiều lắm, sẵn giữ một ít cho Matsuri-chan và Ana-chan luôn.
Khi nào tụi nó mới về?
Hình như là tuần sau.
Tuần sau à?
Từ giờ đến lúc đó rảnh rỗi quá.
Qua nhanh thôi mà.
Chán ngắt.
Hả?
Tớ qua tận đây để quan sát mà!
Làm gì đó hay ho chút đi!
Nhưng cậu nói tụi này cứ làm như bình thường mà...
"Bình thường" cũng có giới hạn chứ?!
Vậy thì ví dụ xem.
Như là, em ăn cái bánh quy này...
T-Tên sát nhân...
...đã sử dụng nấm reishi...
Đại loại vậy.
Chỉ có em mới thường như thế thôi.
Chẳng bình thường tí nào cả.
Vậy thì ra ngoài! Đi đâu đó đi!
Không, nóng lắm.
Bỏ đi.
Ở đây không có gì hay ho để quay đâu.
Mấy người nhớ đấy nhé!
Nhớ cái gì?
Xin lỗi ạ!
A, Matsuri-chan! Đồng quê thế nào hả?
Trông em vui quá nhỉ!
Vâng, vui lắm!
Ông em bổ một quả dưa hấu to thế này này!
Em ăn nhiều đến nỗi không ăn được cả cơm tối!
Thế là bị mẹ la.
Này, em vẫn làm trò đó à?
Chị phát hiện rồi hả.
Hả?
Miu-chan...?
Chúng ta thử nghiệm nào!
Hả?
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta lấy mất thuốc lá của Onee-chan?
Chẳng có gì cả.
Vậy thì đưa em.
Đây này.
Được, bắt đầu!
Này! Trả lại cho chị đi.
Matsuri-chan! Cầm này!
H-Hê?!
Đây là thử nghiệm, nên cậu không được đưa lại cho bả đâu đấy!
Ưm.
Matsuri-chan nè.
S-Sao ạ?
Phiếu báo điểm của em sao rồi?
Um... Em được 4 điểm mỗi môn.
Oa! Ghê nhỉ!
Đúng là Matsuri-chan!
Ngày nào em cũng học bài đàng hoàng mà nhỉ.
Đó là kết quả của sự nỗ lực kiên trì đấy.
Đúng là một cô bé ngoan!
Nhưng có môn em chỉ được 2 thôi.
Thế à?
Nhưng chị biết em mà, lần sau em sẽ được 4 thôi!
À, chị lấy thuốc lá được không?
Được ạ.
Cám ơn.
Onee-chan, chị đúng là giỏi dụ dỗ Matsuri-chan!
Hế?
Xin chào!
Ồ, thư bằng video à.
Hiện đại nhỉ!
Ôi không đâu ạ!
Thật ra em tính gửi cho chị khi em còn ở đó cơ.
Nhưng khi em quay xong đủ thứ thì cũng tới lúc phải về rồi!
Ana-chan là người tường thuật à?
Dĩ nhiên rồi!
Tớ mở phim đây.
A-Ana-chan kìa!
H-Hello!
My name is Ana!
Dễ thương quá!
Cứ như búp bê ấy!
Đừng nói thế!
Hello, Chika and Nobue.
This is a video letter.
Thank you.
I...
...am at...
...second house in Karuizawa.
With Papa and Mama and...
...uh ...họ hàng của tớ.
Bởi vì, mọi người...
...nói English mỗi ngày...
I'm...
...quên mất...
...tiếng...
...Japanese, Thank you!
Có nghĩa là, ở đó ai cũng nói tiếng Anh...
...nên tớ gần như là quên mất tiếng Nhật.
Không, chị hiểu mà.
Thực ra, hầu như toàn là tiếng Nhật.
Thật tuyệt quá!
Ana-chan này?
Hả?
Đoạn giữa cậu đọc gì thế?
Tớ chẳng đọc gì cả!
Hơ? Nhưng mà...?
Ha?
Phim còn chạy kìa.
Hê?
Cuối cùng thì chúng ta cũng được ăn đồ Nhật.
Cả ngày toàn ăn bánh mì không à!
Không phải là bánh mì, mà là bánh vòng!
Vì Ana thích ăn cơm nhỉ!
Vâng ạ!
Cuộn rong biển đó...
H-Hết phim rồi!
Ana-chan, tuy tớ không rõ lắm, nhưng chắc là cậu rất khó xử.
Cậu đang nói gì thế?
Đã lâu rồi tớ mới lại có thể thưởng thức lối sống kiểu Anh ấy chứ!
Thoải mái lắm!
Chẳng có vẻ gì như vậy cả.
Thôi, đừng nói gì cả.
Tới lượt em!
Hửm?
Em vừa quay được một cảnh độc quyền!
Cảnh độc quyền?
Đây là...
Là tớ!
Giật gân...
Chika ngực bự!
Cậu nghĩ cậu đang làm gì hả?
Đó đúng là cảnh độc quyền mà.
Hôm nay trời cũng nóng quá!
Đây là con đường đến trường.
Chúng tôi hiện đang trên đường tới hồ bơi của trường.
Cậu vẫn tiếp tục trò đó à?
Ừ.
Vì phần bài tập hè của tớ chỉ có nghiên cứu tính tự lập mà thôi.
Phần cậu là sao?
Sau này cho tớ cóp phần bài tập mà cậu được giao nhé.
Tớ chưa làm xong đâu.
Gì hả?
Chúng ta đồng ý là sẽ làm xong trong một tuần mà!
Là cậu tự nói thôi!
Tớ chả biết gì về chuyện chia bài tập hết.
Xí!
Sao cậu có thể nói vô trách nhiệm thế được?
Coi chừng!
Suýt tí nữa!
Cậu tự làm trò gì thế?
Có vẻ như trời sắp mưa.
Ôi không! Trời mưa rồi!
Đáng lẽ tớ phải mang theo dù.
Um...
Tớ có đem theo một cái nhưng...
Đông quá...
Đừng có chen chúc vào cái dù, xích ra chút đi!
Cậu giỏi thì ra đi.
Trời ạ, Ana-chan, sao không đem một cây dù bự hơn chứ?
Hế? Cậu nói thế mà được à?
Không phải cậu làm thế mọi người sẽ vui hơn sao?
Ái! Cậu dẫm lên chân tớ rồi!
Có sao không?
Đừng có quẫy lung tung!
Này!
Chính cậu đấy!
Có vẻ như không hết mưa, hồ bơi cũng đóng cửa rồi.
Tớ đi tìm dù vậy.
Tớ cũng đi!
Matsuri-chan, rốn của cậu!
Tụi mình phải nhanh nhanh che rốn lại!
Thần sấm sẽ đến cướp rốn đi đấy!
Hơ? Ơ-Ưm.
Ana-chan biết nhiều về Nhật Bản ghê nhỉ.
À, đó là do...
...người già có câu, "Nhập gia tùy tục."
A, bà tớ ở dưới quê cũng nói vậy đó.
Nhưng, chuyện gì sẽ xảy ra với cái rốn bị lấy đi?
À... Ừm...
Onee-sama kìa!
Thần sấm?
Ưm, em không biết chuyện gì sẽ xảy ra với cái rốn bị lấy đi?
Có lẽ chúng sẽ biến thành điện.
Thật ạ?
Nếu rốn em bị lấy mất, không biết em sẽ sốc đến mức nào...
Có thể lắm chứ.
Thật ạ?
Quên chuyện đó đi!
Tới hồ bơi đi! Hồ bơi!
Mưa thì không đi được.
Vậy quay phim "Chika ngực bự là giả!" đi?
Dẹp đi được không?!
Nhưng tớ phải quay cái gì đó hay ho cho bài nghiên cứu tính tự lập chứ.
Nếu có gì hay ho thì em sẽ chịu bỏ phải không?
Vậy, nếu tuần sau thời tiết tốt thì...
Chúng ta ra biển đi.
Bãi biển!
Onee-chan, thật à?
Ừ. Nhưng đổi lại...
...Miu phải dừng bài nghiên cứu đó lại.
Vâng, vâng!
Quyết định thế nhé!
Ra biển nào!
Biển kia rồi!
Tớ ngửi thấy mùi nước biển này!
Không có nhiều người ở đây.
Tốt chứ nhỉ!
Ừ đúng đấy.
Ê, Miu.
Máy quay của em đâu?
Hả? Sao em phải đem thứ như thế tới bãi biển chứ?
Nó quên hẳn luôn.
Dù vậy, chị không nghĩ lại tệ đến mức này...
Vì nó là Micchan mà.
Nào! Đi bơi đi thôi!
Ừ thì đi.
Ủa, Chi-chan, sao lại mặc đồ bơi của trường tới bãi biển thế kia?
Cả Matsuri-chan nữa?
Có sao đâu.
Với lại tớ cũng chẳng còn cái nào khác.
Chúng ta là học sinh lớp lớn rồi, phải ăn mặc sexy giống tớ đây này!
Cái gì mà sexy?
Em chả có tí ngực nào nữa là!
Mặt khác, Ana-chan...
...so với Miu thì...
Của chị cũng bình thường thôi!
Cuối cùng thì cũng nghỉ ngơi thoải mái được rồi!
Ừ.
Này, đừng có ở đó mà thư giãn!
Cậu kia! Cậu kia!
...chị em ngực lép.
Chúng ta đã ở đây rồi, thì cũng phải chơi đùa vui vẻ chứ!
Ana-chan, qua phải!
Thẳng phía trước!
Um, nhưng mà...
Ngay đó!
Um...?
Em xin lỗi. Em sai rồi!
Ô, Miu-san!
Cho em chơi với!
Có THẬT là em hối lỗi không đấy?
Vâng! Vâng!
Ôi! Tớ chẳng nhìn thấy gì cả!
Rồi, giờ quay nào. Một. Hai.
Ba. Bốn. Năm.
Matsuri-chan!
Cậu có sao không?
Đi thẳng nữa!
Phải đi xa nữa à?
Tớ đã đi khá xa rồi đấy.
Xa vậy thật sao?
Chưa tới! Chưa tới!
Rồi!
Đó, dừng lại!
Quay sang trái!
Đây à?
Tốt, giờ thì nói "cho một trái bắp nướng".
Hả?
Giờ em thấy đỡ hơn chưa?
Vâng.
Tớ tới đây!
Đây, Ana-chan!
Matsuri-chan...
Ê thôi bắn nước đi nha!
...em có muốn thử bơi một tí không?
Tớ tới đây!
N-Nhưng mà...
Chúng ta cũng đã đi cả chặng đường để đến bãi biển mà.
Em cũng đang mặc đồ bơi rồi.
Chị sẽ đi với em!
Nhé?
Vâng...
Đúng rồi. Cứ giữ thẳng người.
Đó là Matsuri-chan à?
Cậu đang bơi à?
Trông cứ như chết trôi ấy.
Giúp nó một tay nếu cần nhé.
Chị nói "Giúp đỡ nó" mà!
Onee-chan?
Chị đâu rồi?
Chị ở đây nè.
Từ khi nào...
Matsuri-chan, em tự bơi đến đó đấy.
Cả một đoạn thế ư?
Cho nên nếu em luyện tập thì em sẽ bơi được thôi!
Thật ạ?
Dạy cho em nữa!
Em biết bơi rồi còn gì.
Thì sao chứ?
Đành vậy.
Bơi thử xem nào.
Được! Em bơi đây!
Ủa? Onee-chan đâu rồi?
Em cứ bơi bao lâu tuỳ thích.
Thế này là sao hả!
Sóng lên cao hơn rồi.
Khi sóng đang dâng lên nghĩa là sắp đến mùa Doyo rồi.
Mùa hè sắp kết thúc rồi.
Ana-chan hiểu biết thật đấy.
Không đâu. Mấy thứ tớ nói...
Ơi! Đến giờ về rồi này.
Vâng!
Onee-chan! Ana-chan giỏi lắm ấy!
Những gì tớ vừa nói chỉ là...
Người ta nói, đi với bụt thì mặc cà sa, đi với ma thì mặc áo giấy.
Cậu ấy đúng là chuyên gia về Nhật Bản!
Tớ đã nói là...
Cậu ấy có tinh thần của "wasabizuke."
"Wabisabi" chứ?
Thật vui quá!
Ừ.
Gì thế?
Bài nghiên cứu tính tự lập.
Ngày mai vào học rồi. Có làm kịp không đó?
Tớ còn chưa có cảnh quay giật gân cơ mà.
À ra thế.
Ê, Chi-chan?
Gì hả?
Cho tớ chép bài tập của cậu nhé?
Không được!
Tại sao chứ? Đó là trách nhiệm của cậu mà?
Vậy trách nhiệm của cậu là gì?
Bài nghiên cứu tính tự lập!
Của tớ.
Onee-chan, em dùng bàn học của chị nhé?
Em làm gì thế?
Bài tập ạ.
Ờ vậy à.
Nhắc mới nhớ, bài nghiên cứu tính tự lập của Miu sao rồi?
Em chẳng biết đâu.
Không tin được.
Cậu làm đấy hả, Micchan?
Sao chứ? Hạng nhì thôi à?
"Em ấy chú ý tới nét đặc sắc của từng người bạn là rất tốt."
"Trong suốt kì nghỉ hè...
...chị bạn tôi sống kế bên nhà...
...chị ấy nói sẽ trở thành dân Paris để bỏ hút thuốc lá, và làm một chuyến du lịch sang Ý."
"Người bạn mít ướt của tôi kết bạn với thần nước ở thôn quê."
"Người bạn nước Anh của tôi, người nói rất dở tiếng Anh...
...đã chơi trò thám tử tại trang viên của cậu ấy."
"Người bạn chẳng có cá tính gì...
...thì lại ra biển khơi bao la để tìm kiếm sự lãng mạn, kho báu và ngực bự hơn."
Toàn là nhảm nhí!
Nếu tớ đưa ra cái này thì chắc đã đoạt giải nhất!
Hả?
Đòn sát thủ! Chika ngực bự!
Tớ đã nói là thôi cơ mà!
Gì thế?
Nếu tôi hồi tưởng lại giấc mơ đã quên lãng,
nụ cười của bạn sẽ vô tình băng qua tâm trí tôi
tôi không biết ngày mai sẽ ra sao
nè, hãy ghi nhớ những ngày chúng ta vui đùa bên nhau
con đường là dốc đứng, nhưng chúng ta vẫn chạy như không.
chạy vội vã, vội vã
lời thì thầm của bạn vào tai tôi, rủ tôi cùng nghịch bóng.
váy chúng tôi lắc lư theo hơi lạnh lướt qua đầu gối
Nè, giờ bạn đang ở đâu rồi!
Woo hoo! Tới kỳ lễ hội rồi.
Tớ hơi hồi hộp, vì chưa từng mặc yukata lần nào.
Có trò vớt cá vàng, kẹo bông đường, và nhiều quầy bán đồ ăn!
Lát nữa đi xem pháo bông đi.
Ủa, Micchan đâu rồi?
Chào mừng! Chào mừng!
Hình như cậu ấy lập một cửa hàng thì phải.
Đó là người lạ đấy.
Cứ giả vờ ta không quen nó nhé.
Ơi, Nobue-oneechan! Đằng này nè!
Đón xem "Mashimaro" tập sau nhé!