Sự dễ thương không thể diễn đạt được bằng lời
cuối cùng thì "những quả dâu mềm" đã tới
những âm thanh phiền phức cũng đến theo
chúng ngập tràn hương vị ngọt ngào
màu sắc không hợp cũng không vấn đề gì,
mắc phải lỗi lầm là điều tự nhiên thôi,
vậy nên hãy tha thứ cho bọn em
đừng nổi giận, đừng nổi giận,
hãy để bọn em làm theo ý thích!
người lớn sẽ không hiểu được
sự tuyệt vời, kỳ diệu, và hoàn hảo
sự dễ thương không thể diễn đạt được bằng lời
không có lý do gì ẩn chứa đằng sau những nụ cười
những cô bé giống như dâu tây
Đ-Đồ ngốc!
Đầu hói!
Thịt lợn chua ngọt!
Món hầm hổ lốn!
C-Con gấu!
R-Rốn lồi!
Đầu hói!
Cái đó tớ nói rồi!
Yay! Đồ thộn! Ukkari Hachibe...!
Uge!
Uge?
"Uge" là cái gì?
Xấu xí!
Gấu chó!
"Quyến rũ bạn trai với một chiếc váy ngắn."
Đồ óc chim!
Củ cải!
Bạch tuộc!
Mực ống!
Chị, "uge" là gì?
Hyottoko!
Mặt hề!
Bí ngô!
Đồ ngu!
Trò gọi tên của con nít này mà chơi cái gì vậy?
Mặt trơ trẽn!
Mặt lộn ngược!
Đãng trí!
Băng rốn!
Chảy nước mũi!
Đồ lùn!
Tuy là người Anh nhưng cậu quá nhỏ con.
Tớ không nhỏ!
Hai đứa nó đang làm gì vậy?
Đây là...
Là gì vậy?
Quan hệ của hai đứa tệ đến vậy à?
À... Thật ra...
Emergency.
Matsuri-chan đang làm gì vậy?
Tiếng Anh...
Không biết giờ thể dục hôm nay là làm gì nhỉ?
Nhảy ngựa chăng?
Hở, Tớ không nghĩ vậy.
Hay là môn xà ngang?
Hy vọng là không, tớ ghét môn đó lắm.
Tớ cũng vậy.
Sao vậy, Cop...?
Chuyện là, Ana-chan lo lắng vì không được nói tiếng Nhật.
Thế thì cứ nói là được mà?
Nếu nói được thì tớ đã chẳng lo.
Ở trường, chuyện Ana-chan nói được tiếng Nhật là bí mật.
Ra thế.
Vậy duy nhất có chúng ta biết cậu ấy không nói được tiếng Anh à?
Ana-chan vẫn chưa nói tiếng Anh được, nên cậu ấy thích im lặng hơn.
Cậu ấy không nói được nhỉ?
Có cần phải lặp đi lặp lại câu "không nói được" mãi không hả?!
Tớ xin lỗi.
Nhưng tớ nghĩ sẽ tốt hơn nếu giải thích với mọi người.
Vẫn chưa ai biết họ của cậu phải không?
Ừ, mọi người mà biết thì thật kinh khủng!
Thế à! Cop...
Tớ thắc mắc mãi...
Ế?
Cậu với Ana-chan thân nhau ghê ha.
Hai cậu luôn đến trường cùng nhau.
Thế các cậu nói chuyện với nhau thế nào?
Hê?
Vì cậu ấy nói tiếng Anh, đúng không?
Ana-chan nói rất chậm cho tớ nghe...
...nên đại khái tớ cũng hiểu được phần nào, và...
Nếu nhìn vào mắt cậu ấy...
...Tớ cũng có thể đoán được cậu ấy đang nghĩ gì.
Ghê nha! Cậu đã nhận được vài lá rồi đấy.
Mặc dù cậu chỉ mới chuyển tới đây.
Lá thứ ba rồi! Thứ ba rồi!
Không thể nào!
Nè, nè, không biết ở bên trong viết gì nhỉ.
Đừng nôn nóng chứ!
Để tớ đọc trước!
Tớ không đọc được...
Nhìn xem, nó viết...
..."love" ở đây nè.
Đây nữa. Đây nữa. Đúng không?
Vừa nãy có người hỏi làm sao tớ nói chuyện với cậu được.
Tớ biết. Tớ có nghe mà.
Tớ nói tớ hiểu được bằng cách nhìn vào mắt cậu.
Cậu biết tớ đang nghĩ gì không?
Cậu muốn nói được tiếng Anh phải không?
Tớ đúng chứ?
"Để cho nó giữ được lâu hơn, tôi tết rơm cẩn thận."
Rất tốt, Sakuragi.
Kế tiếp là Ana.
Let's read.
Chỉ cần đọc đoạn nào mà em hiểu.
"Với tôi làm những thứ như vậy..."
Được. Tiếp theo nào.
Sasatsuka.
Bỏ qua đoạn Ana vừa đọc và đọc tiếp.
Không, thưa Sensei, em có thể đọc bình thường mà...
Ra hành lang đứng đi.
Một ông khổng lồ đang tới.
Băng qua những cánh đồng, những ngọn núi và biển cả.
Một bà khổng lồ cũng đang tới.
Băng qua những tòa nhà, những cây cầu. Qua cả núi Amagi.
Hay lắm.
Em hát rất hay, Sakuragi.
Tiếp theo, Ana.
Let's sing.
Cứ hát phần nào em biết.
Khổng lồ...
Được rồi.
Ra hành lang đứng, Sasatsuka.
Đúng rồi. Giỏi lắm.
Thật là tốt khi không phải nói trong giờ Toán.
Rồi, Sasatsuka, ra hành lang đứng nào.
Quyển sách đó có vẻ thú vị ha. Bữa sau cho tớ mượn nha?
Ừm. Mai tớ mang cho.
Hay quá! Tớ đợi đó nha!
Trở lại chuyện khi nãy...
...nhưng anh trai tớ thích cosplay và...
Cosplay?
Ừ.
"Cosplay" là gì nhỉ?
Sao vậy?
Là thứ làm tóc cậu mượt ấy.
Vậy nên, tớ sẽ thì thầm vào tai cậu và cậu sẽ nói cho mọi người.
Như thế thì tớ có thể tham gia trò chuyện rồi!
Sao giờ tớ mới nghĩ ra nhỉ?
Nhưng tớ phải giỏi tiếng Anh lắm mới làm vậy được...
Vì thế cậu nên học tiếng Anh đi.
Ế?
A. B. C. D. E. F. G.
Micchan, cậu đang che tầm nhìn của tớ.
Hả?
Đến đây nào!
Strike!
Cậu lại đang âm mưu gì đấy phải không?
Gì là gì?
H. I. J. K.
L. M. N.
Bóng mềm.
Nhanh ném tới gôn đầu tiên đi!
Tụi nó chưa ghi được điểm nào đến khi chạy qua bục nhà cơ mà.
Lo làm chi.
Vả lại, đáng lẽ cậu ở gôn ba mà. Cậu làm gì ở đây?
Tay đập dự bị, Matsuoka!
Come on!
Micchan!
Ôi trời...
Play!
Xem tớ tỏa sáng đây.
Oh, mistake!
Tiếng Nhật quả là khó quá!
Bass!
Nguy hiểm quá!
Sasatsuka, ra hành lang đứng!
Người nào mà mạnh thế.
Em xin lỗi, nhưng trái banh nó bay vào đây.
A, đây rồi.
Ủa?
A, Coppola-chan! Yahoo!
Ra đây là khối 5, lớp 2.
Ouch!
Coppola? Coppola? Coppola?
A, không, không phải Coppola. Ý tớ là Ana-chan.
Là Ana-chan đó!
Nhỉ, Coppola? Ai da...
Micchan!
Biệt danh ấy mà!
Là biệt danh của cậu ấy, coppola...
Nói là biệt danh cũng không ổn...
Ra là thế.
Đúng như chị nghĩ, con bé này là ngọn nguồn rắc rối mà.
Nhưng mà Ana-chan, em đặt cái đó xuống đi.
Theo lời em kể thì, chưa chắc là Miu cố ý làm thế.
Nhưng...
Ý chị là, rõ ràng là lỗi của nó, nhưng ngay cả Miu cũng...
Ngay cả em cũng biết cái nên làm và cái không nên làm khác nhau như thế nào mà.
Đúng là thế ha.
Gray.
Nói thật đi.
Là cố ý.
Hammer.
Được, ai là người dễ thương nhất trong tụi em?
Cả hai đều dễ thương.
Thế, thế, nếu vậy...
"Ai là người bạn muốn hẹn hò nhất" à?
Xem nào.
Vậy thì, vậy thì...
"Nếu bạn chỉ được dắt theo một người tới một hòn đảo hoang..."
Xem nào.
Cần mua tỏi tây, cải bắp Trung Hoa...
Đậu phụ, hành lá, nấm shiitake...
Thịt heo.
Mua hết rồi phải không ta?
A?
Onee-chan!
Kẹo!
Ư-Ừ...
Ờ, bữa nay chị được ba mẹ cho tiền rồi.
Mấy đứa cứ mua cái gì tùy thích.
Thật chứ ạ?
Thế thì...!
Ana-chan! Matsuri-chan!
Ừ!
Hôm nay ba mẹ đều đi lễ truy điệu một người bà con.
Nên chị gọi mấy đứa đến ngủ cùng.
Onee-chan! Onee-chan!
Em muốn mua cái này.
Em mua cái này được không ạ?
Ừ, em muốn gì cũng được.
Này, tại sao thế?!
Bởi vì.
Có vấn đề gì ạ?
Chị nói cái gì tụi em thích cũng được mà.
Bánh Phô Mai Loại Nhỏ...
...không phải là khó đọc lắm sao?
Hả?
Có hai chữ "chi" liên tiếp, nên đọc khó lắm.
Puchi Chiizu...
Hình như có nhiều âm "ii" quá.
Vì thế mà em không được mua?
Đúng rồi đấy, ngực lép!
Chị nói ai ngực lép?!
Đồ bủn xỉn!
Puchi Chiizu.
Đọc dễ mà.
Được thôi.
Đừng có lúc nào cũng bám chặt Onee-chan.
Hai người hẹn hò hay sao hả, đồ ngực...!
Tụi chị không hẹn hò, nhưng đây là lần đầu tiên Ana-chan tới cửa hàng này.
Nếu em ấy bị lạc thì tệ lắm, biết chưa?
Nhỉ?
Mình đi chứ, Ana-chan?
Để dành tiền mà mua, ngực lép!
Cái này khác mà! Là Bánh Phô Mai Loại Nhỏ Hiếm mà!
Hơ?
Hai cậu cũng ngực lép luôn!
Hử?
Chị đã nói "không" rồi mà!
Ồ. Cái này thì được.
Dạ. Dạ.
Tụi con sắp ăn rồi.
Onee-chan chẳng chịu giúp gì cả. Toàn là con làm...
Đau quá chừng à!
Trông ngon quá!
Bữa tối chỉ toàn trẻ con thế này thấy hay hay nhỉ.
Mẹ nói bố nhậu say nên đi ngủ rồi.
Chúng ta bắt đầu nhé?
Itadakimasu!
Itadakimasu! Chà! Trông cực kỳ ngon!
Này.
Đây. Đũa của cậu này, Ana-chan.
A, cám ơn cậu.
Chị muốn ăn cái gì, hở Nobue-oneechan?
Được rồi. Chị tự lấy được.
Không cần phải ngại đâu ạ!
Có thật là em thích chị đến vậy không?
Em thích thật mà.
Em yêu chị à?
Em yêu chị.
Ái!
Có sao không, Matsuri-chan?
Phải thổi thật mạnh đấy nhé.
Đây.
Không biết có mặn lắm không.
Không sao chứ, Matsuri-chan?
Gia vị thế này là ổn mà.
Ừ.
Matsuri-chan! Matsuri-chan!
Đây là thân con lợn.
Đừng có nói ba cái chuyện kinh tởm.
Matsuri-chan?
Em thích ăn cái gì?
Um... Em nghĩ là nấm shiitake.
Matsuri-chan! Matsuri-chan!
Bắp cải héo.
Bình thường thôi mà, Matsuri-chan.
Nhai bắp cải.
Cảm ơn vì bữa ăn!
Được.
Có ai muốn tắm không?
Em sẽ tắm sau.
Ana-chan?
Lần đầu tiên em ở lại đây, chúng ta tắm chung đi.
À, vâng.
Ê cậu kia!
Em hét âm r để làm gì vậy?
Em cũng tắm!
N-Nè hai người, đừng nhìn chằm chằm như vậy!
À, xin lỗi.
Cậu đang quấn khăn tắm, có sao đâu mà?
Ư-Ừm, giờ em sẽ kì cọ thân thể nên làm ơn quay đầu sang hướng khác.
Đ-Được. Miu, quay đầu sang đây.
Ưm, chị nhìn được không?
K-Không được.
Tớ chỉ nhìn ngực cậu thôi mà.
Không!
Nè, bồn tắm sẵn sàng rồi này!
Ồ!
Ana-chan, em để tóc suôn cũng dễ thương lắm.
T-Thật ạ?
Ừ.
Nè, nè, tóc em giờ cũng suôn nè...
Sau khi tắm em luôn làm thế à?
À, vâng.
Ưm, vậy cũng dễ thương đó.
Không phải vẫn như thường lệ sao?
Tại sao vậy?
Ai quan trọng với chị hơn, em hay Ana-chan?
Lẽ nào vì thế mà trước giờ em cạnh tranh với Ana-chan?
Quên chuyện đó đi! Làm rõ xem nào!
Em không để chị về chừng nào chị chưa nói.
Ờ... Đây là nhà chị mà.
Để xem.
Chị nghĩ là Ana-chan.
Tỉ số là 8-2
Tại sao? Tại sao vậy?
Ế, em tưởng thật à?
Onee-chan là đồ ngốc.
A, xin lỗi, xin lỗi, em mới là số một.
Im đi!
Um...
Xin lỗi, Ana-chan.
Em nói với Chi là Miu ngủ với chị tối nay được không?
Dạ.
Onee-chan chỉ thích mỗi Ana-chan.
Không phải đâu.
Petit... Petit-chi...
Petit-Cheese Pie, hả?
Được rồi. Mai chúng ta sẽ đi mua.
Chị sẽ mua cho em hai cái.
Em không muốn.
Em không muốn?
Em luôn là người cuối cùng.
Cuối cùng? Gì vậy?
Ana-chan luôn được ưu tiên.
Ana-chan luôn...
Chị nói rồi...
Đối xử với Matsuri-chan như...
Vậy ra nó cũng rất cô đơn.
Mình phải đoán trước mới phải.
Trễ vậy rồi sao?
Gối đâu rồi?
Chào buổi sáng, Onee-chan!
Nhanh quá đấy!
Quả là có chuyện gì không đúng ở đây.
Vui thật đấy.
Ừ, bắp ngô trong bữa sáng ngon ghê.
Chúng kẹt ở kẽ răng tớ này!
Tớ cũng vậy!
Và cam cũng ngon nữa, và... ừm...
Quả sơn trà.
Đã là mùa hè rồi mà?
Onee-chan, nếu không nhanh lên, chị sẽ bị trễ đấy!
Xin lỗi đã làm phiền chị.
Tạm biệt!
See you!
Nè, giày em đâu rồi?
Đằng kia, cạnh chỗ để dù á.
Ồ.
Vậy bọn em đi đây!
Ờ, nhớ cẩn thận.
Micchan, cẩn thận!
Buồn ngủ quá.
Mình sẽ ngủ thêm chút nữa.
Nếu tôi hồi tưởng lại giấc mơ đã quên lãng,
nụ cười của bạn sẽ vô tình băng qua tâm trí tôi
tôi không biết ngày mai sẽ ra sao
nè, hãy ghi nhớ những ngày chúng ta vui đùa bên nhau
con đường là dốc đứng, nhưng chúng ta vẫn chạy như không.
chạy vội vã, vội vã
lời thì thầm của bạn vào tai tôi, rủ tôi cùng nghịch bóng.
váy chúng tôi lắc lư theo hơi lạnh lướt qua đầu gối
Nè, giờ bạn đang ở đâu rồi!
Hè rồi!
Mùa hè là...  mùa nóng đến nỗi bạn không muốn làm gì.
Thảm hại quá đấy, Micchan!
Đỡ này!
Mở cửa sổ!
Dừng lại! Khí mát từ máy điều hoà bay đi hết rồi!
Thấy chưa, cậu cũng là trẻ con thời hiện đại yếu đuối như tớ thôi.
Cậu càng ồn ào thì càng thấy nóng đó.
Chúng ta cứ ở yên trong phòng đi.
Ờ cậu nói đúng, mùa hè mà.
Đón xem tập kế tiếp của "Mashimaro"!