Sự dễ thương không thể diễn đạt được bằng lời
cuối cùng thì "những quả dâu mềm" đã tới
những âm thanh phiền phức cũng đến theo
chúng ngập tràn hương vị ngọt ngào
màu sắc không hợp cũng không vấn đề gì,
mắc phải lỗi lầm là điều tự nhiên thôi,
vậy nên hãy tha thứ cho bọn em
đừng nổi giận, đừng nổi giận,
hãy để bọn em làm theo ý thích!
người lớn sẽ không hiểu được
sự tuyệt vời, kỳ diệu, và hoàn hảo
sự dễ thương không thể diễn đạt được bằng lời
không có lý do gì ẩn chứa đằng sau những nụ cười
những cô bé giống như dâu tây
110 yên, 1, 2, 3 yên.
Nè...
có trò gì vui và lạ để chơi không?
Tớ không biết.
Thế này chán quá.
Chi?
Hử?
Chìa khoá.
Này.
Chỉ mua thuốc lá thôi mà.
Không có "chỉ" gì hết...
Ờ, vậy chị không mua gì đâu, đưa 2000 yên đây.
Trả em tiền chị mượn lần trước đã.
Chi, em xài tiền trong heo đất vào việc riêng phải không?
Là heo đất của em!
Em dùng tiền để mua CD.
Cơn khủng hoảng lại đến rồi.
Đừng có cầm heo đất của người ta mà càu nhàu.
Em mượn, em mượn!
Này, này.
Đồ bần cùng ngu ngốc!
Vĩnh biệt nghèo nàn!
Này, làm cái quái gì thế hả?
Chả có việc làm thêm nào ngon lành.
Onee-chan!
Gì?
Không có việc nào cho mười hai tuổi hoặc nhỏ hơn.
Sao mà có được...
Mấy đứa may lắm đấy.
Mấy đứa chỉ việc tới trường và chơi đùa.
Chị thậm chí còn tự trả tiền xăng.
Ai lười hả?
Có ai nói đâu.
Này, cậu kia.
Đi rót tớ ít trà.
Đ-Được.
Cậu ta đi thật.
Chả có việc làm thêm nào giờ giấc linh động và trả công...
khoảng 20,000 yên một giờ nhỉ.
Có nè.
Quán rượu Kannaduki.
Đơn giản chỉ là nói chuyện với mấy gã đàn ông.
Không làm hả?
Chị đập em giờ.
Russian...
Của chị đây.
À, cảm ơn em.
Làm ca cuối tuần hả?
Cuối tuần mình chả muốn làm việc.
Chị ghét làm thêm thế à?
Tớ hơi hứng thú với vụ này.
Nếu sẽ làm, cậu muốn làm thêm loại việc nào?
Hả?
Tớ... Tớ không làm việc nhanh được...
...vì thế tớ sẽ chọn việc nào làm chậm rãi thôi.
Um...
Chậm rãi...
Khoai nướng đây... khoai nướng...
Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn.
Chúng tôi sẽ đi chầm chậm.
Giống không?
Tớ không nghĩ thế.
Vậy cậu thì sao?
Ể? Để xem...
Tớ sẽ đi phát tờ rơi hoặc tương tự thế là được.
"Tương tự thế là được"?
Đừng coi thường!
Cậu không biết phát tờ rơi khó thế nào đâu.
Thử tớ xem.
Tôi không xem chỉ tay.
Đỡ này!
Đau quá!
Hai đứa làm trò khỉ gì thế hả?
Do Micchan đấy.
Cả hai đứa đều tham gia.
Nè, Ana-chan cậu muốn làm loại việc làm thêm nào?
Vài ngày trước mình đã làm rồi, vì bố có nhờ mình giúp.
Thật à? Việc gì thế?
Lụm banh tennis.
Ể...
Nhìn thì đơn giản, nhưng cũng cần vài kỹ năng đấy.
Ể... đúng là người Anh có khác.
Lụm banh hả...
Oh!
Ô.
Trước sau cũng không thể so với năng lực của hoang dã được.
Nó đang ảo tưởng cái gì thế?
Không biết được.
Um...
Vậy cậu thích làm loại việc nào, Miu-chan?
Làm bác sĩ.
Không, đó có phải là làm thêm đâu.
Vậy, hôm nay cô bị gì?
Tiếp hả?
Tốt.
Đừng có trang bị cho họ.
Này, này, bệnh nhân không nên cử động mạnh.
Tớ là bệnh nhân?
Hôm nay cô thấy sao?
Ừm, để coi...
Nước mũi chảy liên tục và đầu óc choáng váng.
Tôi hiểu, chắc khổ sở lắm.
Cảm lạnh đấy.
Cái khoảng trống vừa rồi là sao?
Tớ nghĩ cậu sẽ nói gì đó sau câu "chắc khổ sở lắm" chứ.
Dường như cô còn tỉnh táo quá ha.
Sakuragi-kun, ghi vào!
Matsuri-chan, cậu không cần phải chơi cùng đâu.
Mình thì sao?
Cậu đến đây.
Cậu làm gì vậy?
Không có gì, kiểm tra sức khoẻ thôi.
Hả?
Đừng nói mấy chuyện dễ gây hiểu nhầm.
Và chị đang nhìn cái gì thế?
À... không có gì.
Này, này, bệnh nhân không nên la lối.
Cho xem bụng nào.
Nào, làm đi.
Hmm... tôi hiểu.
Cậu bị phình bụng.
Muốn ăn đạp hả?
Sakuragi-kun, đưa cái biểu đồ.
V-Vâng.
Tôi nói này, nó thành "ga" hết cả rồi.
Cái gì?
Không, nó đã trở thành "ga" rất tinh vi...
Cái quái gì thế?
Là cảm lạnh.
Không phải từ đầu cậu đã nói rồi sao!
Đừng có trẻ con thế! Chỉ cảm xoàng thôi!
A, nó đi rồi.
Có chuyện gì à?
Em đó.
Lần này chị làm bác sĩ đi.
Hả?
Điên khùng quá đấy.
Gọi tên bọn em đi.
Matsuoka-san, xin mời vào.
Em ổn chứ, vợ yêu?
Ô... ô em cảm thấy nó sắp ra rồi...
Chuyện gì thế?
Tệ rồi bác sĩ ơi.
Em bé...
Dường như cô ấy sắp sinh rồi.
Đây là khoa sản à?
Bác sĩ, xin làm ơn!
Để đó cho tôi.
Cho cô ấy nằm xuống.
Vâng.
Họ định tiếp tục đến bao lâu nữa đây?
Chậc.
Do mấy đứa này mà mình vẫn chưa kiếm ra việc.
Việc gì cũng được, miễn là trả tiền theo giờ cao một chút.
Không hút thuốc.
Loại đồng phục đó thật đáng xấu hổ, mình không mặc được.
Cho dù tiền công có cao cỡ nào...
Hoan nghênh.
Cảm ơn rất nhiều ạ.
Chúc quý khách vui vẻ ạ.
Cấm hút thuốc trong khi làm việc đấy, Nobu-chan.
Ế, vậy à?
Cẩn thận nhé.
Con không cần phải vội.
Nè mẹ...
Rất tốt cho sức khoẻ đấy, ăn hết đi nào.
Xin lỗi!
Vâng?
Xin lỗi, tôi muốn gọi thêm món này.
Vâng.
Coi kìa, đó là thói xấu đấy.
Chừng nào con chưa ăn xong thì chúng ta sẽ không về đâu!
Con ăn rồi, về thôi mẹ ơi.
Cảm ơn rất nhiều ạ!
Muốn đổi việc sổ sách với tôi không?
Không sao.
Cô có thấy khách hàng vừa rồi không?
Một cô bé ngoại quốc dễ thương cực kì.
Ế, tôi chả để ý.
Chả sao,
có một bé ngoại quốc dễ thương cũng tới nhà tôi hoài.
Thuốc lá.
Hửm?
Ồ.
Mình không nhầm vào đâu được.
Onee-chan?
Đang bận váy ngắn trong một nhà hàng gia đình?
Đầu tiên mình cũng chả tin đâu.
Ừm... bả có nhắc đến việc bắt đầu làm thêm...
À, giờ nghĩ lại thì bả không nói là làm thêm công việc gì.
Vậy đó là Onee-chan thật à?
Mình đã nói là thật mà.
Chúng ta đi xem thử.
Nhưng nếu làm thế, Onee-chan chắc chắn sẽ...
Ừ, vì thế nên bọn mình sẽ nhìn trộm từ bên ngoài.
Dĩ nhiên là sẽ giữ bí mật với Micchan.
Nếu nó phát hịên, thì tớ không biết nó sẽ làm cái thứ gì nữa...
Chắc tớ tưởng tượng thôi.
Gọi tớ hả?
Nó xuất hiện rồi!
Cậu làm gì ở đây thế?
Chơi trốn tìm, nhưng tớ chưa nói với ai hết.
Nếu không nói thì đừng có chơi!
Tớ chả thèm quan tâm nữa.
Vậy, chúng ta đến cái nhà hàng gia đình đó chứ?
Hoan nghênh.
Xin lỗi Nobu-chan...
Cô có thể mang bốn cốc nước đến bàn số 10 không?
Ừ, tôi biết rồi.
À, nhầm bàn, xin lỗi nhé.
Chờ đã, chị đi đâu thế, Nobue-neechan?
Quý khách nhầm tôi với ai ạ?
Onee-chan mặc loại đồng phục này,
đúng lần đầu tiên thấy.
Ừm...
Em chụp hình được không?
Liệu hồn đấy.
Ai đã nói với em?
E-Em xin lỗi.
Là em ạ.
Không, đâu thể khác được.
Không phải lỗi của cậu đâu Ana-chan.
Bởi vì Onee-chan mặc bộ đồng phục này...
Lạnh quá! Lạnh quá!
Ngoài chuyện quần áo ra,
rất khó để tìm một công việc nào lương cao thế này.
Em biết, em biết.
Nghe đây, Miu.
Không được làm điều gì quái đản!
Hiểu rồi, Onee-chan.
Và đừng có gọi "Onee-chan" nữa!
Giờ chị và mấy đứa là người lạ.
Hiểu chưa?
Dạ, dạ.
Tốt.
Gọi tôi khi quý khách đã sẵn sàng gọi món.
Bả không để ý vì váy quá ngắn.
Nè, Micchan, cậu sẽ bị giết đấy.
Cô bé đó là em của cô hả?
Ờ, có thể nói là vậy.
Đừng để ý đến chúng.
À, là bàn số 10.
Cô đi đi.
Ế? Chúng đến đây để gặp cô mà, đi đi.
Trời ạ.
Quý khách đã sẵn sàng gọi món?
Một bữa sáng đầy đủ.
Giờ là buổi tối nên chúng tôi không thể.
Vậy à...
Nè, chị nhân viên, giá ở đây quá đắt phải không?
Chị đem trẻ con ra làm trò đùa à?
Em muốn bị đập không hả?!
Hết cách rồi, chúng ta hãy thương lượng chuyện này.
Nè, nè, tớ đãi đấy, đừng khách sáo nhé!
Có ổn không vậy?
Cậu dám không ăn ly kem sôcôla tớ đãi...
Ế?
Có phải là cậu đãi đâu.
Ừ, thế này thật đáng thương cho Onee-sama.
Vậy cậu không ăn hả?
Ế?
Ờ... thì...
Onee-sama đã ưu đãi như vậy thì...
Đúng rồi.
Nếu không ăn hết bọn mình thật khiếm nhã với Nobue-neechan.
Phải không, Matsuri-chan?
Ừ, chắc là vậy.
Đúng rồi, còn cách nào khác đâu.
Nobu-chan!
Người quản lý... ở sau kìa.
Thuốc lá.
Hoan nghênh!
Tại sao... mấy đứa hôm nay lại đến?
Onee-chan, đồng phục của chị!
Hôm qua em đã nói thế rồi.
Onee-sama, em đã nói là không nên đến.
Em cũng vậy.
Chị biết.
Này.
Không có ai ngoài em đâu, Miu.
My name is Katherine.
Sao em...
Xin hãy nướng cái này với muối.
Nhà hàng chúng tôi không đáp ứng loại dịch vụ đó.
Vậy thì nướng với tương.
Nướng với bột đậu nành đi.
Làm thế sao được hả?
Itadakimasu!
Ổn không vậy?
Nhưng bỏ lại thì lãng phí quá...
C-Cậu nói đúng đấy.
Nobu-chan.
Ờ, ờ.
Em đã nói là không nên đến mà.
Em xin lỗi, Nobue-neechan.
Hôm nay sẽ là ngày cuối cùng em đến đây.
Cho một phần ăn lớn... với nhiều nước thịt.
Hôm nay là lần cuối! Lần cuối!
Nhớ là thật đấy nhé.
Itadakimasu!
Nè...
Cô có thấy lọ tương ớt ở đâu không?
Không.
Em không gọi thức uống mà, phải không?
Ghi vào hóa đơn đi.
Ai thanh toán?
Quý khách ổn chứ?
Xin hãy cẩn thận nhé.
Ờ-Ờ, cảm ơn.
Chị nhân viên, không sao chứ? Cẩn thận nhé.
À, ừ.
Ừm, Nobu-chan?
Ôi trời...
Onee-sama sẽ không sao chứ?
Nobu-chan, quản lý muốn nói chuyện với cô.
Ừm, được.
Nào, nào, hôm nay lại đi nào!
Ế, tớ không muốn đi đâu.
Đây cũng vậy.
Nếu chúng ta không thôi, Onee-chan sẽ...
Kem Kashiwamochi trông ngon lắm đấy.
Đi nào!
Onee-chan, chị không đi làm à?
Chị bỏ rồi.
O-Onee-chan, em phản đối bạo lực.
Nghe vui đấy, thật không, thật không vậy?
Ờ...
Giờ thì chẳng làm được gì nữa rồi.
Vẫn không sạch.
Nếu tôi hồi tưởng lại giấc mơ đã quên lãng,
nụ cười của bạn sẽ vô tình băng qua tâm trí tôi
tôi không biết ngày mai sẽ ra sao
nè, hãy ghi nhớ những ngày chúng ta vui đùa bên nhau
con đường là dốc đứng , nhưng chúng ta vẫn chạy như không.
chạy vội vã, vội vã
lời thì thầm của bạn vào tai tôi, rủ tôi cùng nghịch bóng.
váy chúng tôi lắc lư theo hơi lạnh lướt qua đầu gối
Nè, giờ bạn đang ở đâu rồi!
Nè, Nobue-oneechan. Giữa em, Miu-chan, Coppola-chan, và những người khác, chị thích ai?
Em sẽ không buông tha chừng nào chị làm rõ.
Sao chị gắp thức ăn ở nồi mà không chú ý gì cả vậy?
Gắp thịt cho em nữa, thịt.
Nói chung, Nobue-oneechan, chị hơi chậm chạp và lẩn thẩn đấy, phải không.
Nhìn đây nè, Nobue-nee!
Không biết có ai đang bàn tán về mình không nữa.
Đón xem tập kế tiếp của "Mashimaro"!