Sự dễ thương không thể diễn đạt được bằng lời
cuối cùng thì "những quả dâu mềm" đã tới
những âm thanh phiền phức cũng đến theo
chúng ngập tràn hương vị ngọt ngào
màu sắc không hợp cũng không vấn đề gì,
mắc phải lỗi lầm là điều tự nhiên thôi,
vậy nên hãy tha thứ cho bọn em
đừng nổi giận, đừng nổi giận,
hãy để bọn em làm theo ý thích!
người lớn sẽ không hiểu được
sự tuyệt vời, kỳ diệu, và hoàn hảo
sự dễ thương không thể diễn đạt được bằng lời
không có lý do gì ẩn chứa đằng sau những nụ cười
những cô bé giống như dâu tây
Trời ơi, nóng quá!
Cơn nóng này đúng là bất thường, nhỉ?
Hồi sáng Tivi nói hôm nay có thể là ngày nóng nhất hè đấy.
Thậm chí Ana-chan cũng sắp chảy ra vì nóng.
Tớ không bị chảy nha.
Tớ chưa từng bị tan chảy, cảm giác như thế nào vậy?
Đã bảo là tớ không bị chảy mà!
Này!
Chơi trò "oẳn tù tì" không?
Ai thua thì phải đeo hết giỏ xách.
Hả? Tớ chơi "oẳn tù tì" dở lắm.
Chia làm hai nhóm nhé!
Cuộc quyết đầu ác liệt giữa mùa hè!
N-Nhưng mà...
Ăn được hai trận là thắng thôi mà.
Đừng lo, Matsuri-chan.
Tớ sẽ đấu với nó trước.
Ư-Ừm.
Búa! Bao! Kéo!
Vậy thì bắt đầu nào!
Lần nữa nào!
Ừ-Ừ.
Búa! Bao! Kéo!
Lần nữa nào!
Ai thua vậy?
Matsuri-chan thua đấy.
Tớ cũng thua nè.
Nào! Búa! Bao! Kéo!
Mấy cậu ác thật đấy!
Oa! Nhẹ nhõm ghê!
Tớ sẽ tự mang của tớ.
Tớ cũng sẽ tự mang.
Nè, nè, nè, nè, khoan đã!
Mấy cậu đang làm gì vậy?
Nếu không trung thành với những gì đã được quyết định.
Thì chúng ta chơi trò "oẳn tù tì" để làm gì?!
Là để nếm mùi vị được ai đó mang túi xách cho mình!
Ê, tớ nói này...
Bất công quá nha!
Nóng quá!
A, mát quá!
Ừ, máy điều hoà đúng là hơi bị đã ha!
Đã như là bia ấy.
Và đã hơn gấp 13 lần cái Tokyo Dome luôn.
Thật khó mà tưởng tượng cuộc sống thiếu đi máy điều hoà.
Không biết khủng long sống như thế nào nhỉ?
Máy điều hoà đúng là tuyệt vời!
Ừ!
Hai người đúng là nhếch nhát!
Cậu làm gì vậy, Micchan?!
Cậu bị gì vậy hả?
Không thấy nóng à?!
Đây là sa mạc!
Hả?
Này!
Một giọt nước bằng một giọt máu!
Một giọt bia bằng một giọt máu.
N-Nước...!
Cậu bị gì thế?
Nếu muốn uống nước thì cứ nói!
Đừng uống! Có độc đấy!
Chặt này!
C-Cho tôi nước...
Cậu tự làm đổ rồi còn nói gì nữa!
Cậu không thể chơi cùng à?
Hả? Ồ!
Ốc đảo kìa! Tôi thấy một ốc đảo!
Chúng ta đã đi một chuyến du hành dài 40 ngày không ngừng nghỉ!
Va phải bão cát.
Đánh mất lạc đà và nước uống!
Và còn không thể xem được những chương trình tivi yêu thích!
Ờ, thật là kinh khủng.
Bạn đồng hành của chúng ta từng người một đã ra đi.
Cả Ana-chan cũng bị tan chảy.
Và giờ, cuối cùng tôi cũng đã trông thấy một ốc đảo!
Nó ở đâu vậy, Trưởng đoàn?
Ở đằng kia kìa!
Ồ, ở đó à.
Chỉ còn xa tí thôi. Chúng ta cố lên nào!
Đừng lo lắng cho tôi. Các cậu cứ đi đi!
Ế...
Không, tôi không thể làm thế được.
Cứ để đó cho tôi.
Hả?
Kẻ thù thật sự đang ở đằng đó.
Ý cậu là trên ốc đảo ấy à?
Đó là người cha ruột của cậu!
Tại sao?
Sao cậu không chơi theo tớ chứ?!
Không, do cậu đổi kịch bản giữa chừng đấy.
Búa! Bao! Kéo!
Cái đó...
Là tấm lưới.
Chi thắng rồi.
Alô, cửa hàng mì đấy ạ? Tôi muốn gọi món.
Sao lại là nhà hàng mì?
Làm ơn cho một cây kem.
Cho cậu thôi à?!
Đừng có giỡn mặt!
Tớ bị mắng.
Dĩ nhiên rồi.
Vậy, để gọi cho cảnh sát.
Này, này, không nên đùa giỡn quá lố nghe chưa.
Vậy trả chị nè.
Em dùng di động của chị à?!
Ôi khát nước quá.
Gi-n-ge-ru... A... re?
Gin Gaeru?
Ếch ngân hà?
Gin gì vầy nè? Nước uống mà có cái tên cường điệu quá đấy.
G-i-n...
g-e-r A-l-e...
Cháu phải đọc là "Ginger Ale"
Cảm ơn cháu hôm trước đã giúp đỡ.
Nhà hàng gia đình đó là chỗ thư giãn ưa thích của ông.
C-Cháu không biết ông đang nói gì cả...
Ông nhầm cháu với ai rồi!
Ana-chan!
Trời nóng thế này mà cậu khoẻ thế.
Ông lão ở nhà hàng gia đình đã nhầm tớ với người khác.
Ông ta nói cậu phải đọc là "Ginger Ale" chứ không phải là "Ếch Ngân Hà"!
Hả?
Hai gói Cậu Mát-Mát. Và ba hộp Mild Dazs.
Tổng cộng 1176 yên.
Làm ơn cho tôi lấy hoá đơn.
Tên cô là?
Matsuoka Miu.
Ế... di động của mình...
Quên mang rồi.
Hỡi tất cả các bạn nhỏ yếu đuối ngày nay!
Cổ họng các bạn có bị khô rát do sử dụng máy điều hoà quá độ không?
Ngay bây giờ tôi sẽ bắt đầu buổi kiểm tra cổ họng.
A~! Cơ thể tôi đang nóng bừng!
Nè, nói đi!
Hả?! Tại sao?
Cậu không cảm thông tí nào cho cái máy điều hòa à?!
Um...
Nói đi!
Nhanh!
A~. Cơ thể tôi đang nóng bừng.
Nè, Matsuri-chan.
Hả?!
A-A~. Cơ thể tôi đang nóng bừng...
Rồi, tiếp theo là Ana-chan.
Nói bằng tiếng Anh.
T-Tại sao chứ?
Này!
Ô! Onee-sama!
Không sao.
A, chị đã về.
Kem đâu ạ?
Ở trong tủ lạnh ấy. Em muốn ăn bây giờ à?
Lát nữa cũng được ạ.
Ờ, trông em cũng đang mệt mỏi.
Em muốn ăn kem à?
Toa-lét ạ.
Để chặp nữa đi luôn vậy.
Không được đâu.
Đi nhanh đi!
Này, đóng cửa lại!
Thật là...
Đi đi.
Không, trời nóng lắm!
Em sẽ bị nướng! Bị đun sôi! Bị bốc cháy!
Vậy thì thôi.
Nóng quá trời... Aaaa!
Ê khờ! Ê khờ!
Ê! Cậu làm gì thế hả?
Tớ đang ngủ chỗ này mà!
Cậu không cần phải đánh tớ thế!
Chi-chan ngốc!
Đây là phòng tớ nhá!
Chi-chan là đồ đần!
Cậu nói gì hả?
Tớ nằm ngủ ở đó trước!
Ở đây nguy hiểm quá.
Thì sao chứ!
Im đi! Im đi!
Không, cậu im thì có!
Không!
Này!
Đỡ này!
Tránh ra!
Cậu tránh ra mới đúng!
Cậu đang làm gì đấy?
Suỵt!
Đừng nên đánh thức Onee-chan.
Dưới gác nóng lắm đấy.
Thế à?
Satake kiệt sức luôn rồi.
À, loài chó chỉ đổ mồ hôi bằng lưỡi thôi.
Hèn gì lưỡi nó thè cả ra ngoài.
Suỵt!
Suỵt...
Được rồi. Chuẩn bị.
Em sẽ bắt đầu kiểm tra tai chị.
A~! Cơ thể tôi đang nóng bừng!
Chị có nghe thấy không?
Em làm gì thế hả?
K-Kiểm tra tai ạ.
Ngon quá chừng luôn!
Ăn kem vào mùa hè là tuyệt nhất.
Không biết cuộc sống mà thiếu kem thì như thế nào nữa.
Ừ, ừ. "Không biết khủng long sống không có kem thế nào nhỉ". Đúng không?
Chi-chan, cậu có sao không đấy?
Làm gì có kem ở thời đại khủng long kia chứ!
Onee-chan, chị bị cảm hả?
Chắc là do chị ngủ mà mở máy điều hoà.
Có lẽ mình nên chỉnh nhiệt độ cao lên một chút mới phải.
Cỡ 180 độ C trong 20 phút hả?
Bộ em nghĩ là đang nướng bánh à?
Kem ăn ngon, mà bánh ăn cũng ngon nữa.
Cả thạch nữa.
Tớ thích thạch.
Tớ thích "tokoroten"!
Ăn rất ngon với mật đường, nhỉ.
À, nhắc tới tokoroten...
Em cực kì dễ thương nhỉ?
Đừng có mà đột nhiên...
...nói ba cái chuyện quái đản như vậy!
Nào, nhìn kỹ xem!
Đừng có ho!
Chị bị cảm mà.
Nếu con không cảm thấy tội lỗi nào trong tim, hãy nhìn thẳng vào mắt cha con!
Em định làm cái quái gì vậy?
Không ạ.
Chơi trò theo-bóng-râm trên đường về nhà đi.
Nếu ai dẫm phải chỗ nắng, thì phải đeo hết giỏ xách.
Hả?!
Thật đấy à?
Thật đấy! Đi nào!
Phần khó khăn đây.
Bất công quá.
Tớ sẽ mách Nee-chan.
A~! Cơ thể tôi đang nóng bừng!
A~...
Nếu tôi hồi tưởng lại giấc mơ đã quên lãng,
nụ cười của bạn sẽ vô tình băng qua tâm trí tôi
tôi không biết ngày mai sẽ ra sao
nè, hãy ghi nhớ những ngày chúng ta vui đùa bên nhau
con đường là dốc đứng, nhưng chúng ta vẫn chạy như không.
chạy vội vã, vội vã
lời thì thầm của bạn vào tai tôi, rủ tôi cùng nghịch bóng.
váy chúng tôi lắc lư theo hơi lạnh lướt qua đầu gối
Nè, giờ bạn đang ở đâu rồi!
Một kì nghỉ hè được đoán trước!
Này, Onee-chan, em muốn đi đâu đó chơi.
Được!
Chúng ta cùng ra biển!
Thật không?!
Hoan hô! Đi biển!
Micchan. Cậu làm gì với cái máy quay thế?
Nghiên cứu độc lập.
Nghiên cứu cái gì?
Này, không phải là tớ đấy sao!?
Sốc không? Nobue-neechan cũng ở đây.
Tớ cũng có cảnh phim của Nobue-oneechan!
Con nhóc này... Mình có nên vùi nó xuống cát không nhỉ?
Đón xem tập kế tiếp của "Mashimaro"!