Sự dễ thương không thể diễn đạt được bằng lời
cuối cùng thì "những quả dâu mềm" đã tới
những âm thanh phiền phức cũng đến theo
chúng ngập tràn hương vị ngọt ngào
màu sắc không hợp cũng không vấn đề gì,
mắc phải lỗi lầm là điều tự nhiên thôi,
vậy nên hãy tha thứ cho bọn em
đừng nổi giận, đừng nổi giận,
hãy để bọn em làm theo ý thích!
người lớn sẽ không hiểu được
sự tuyệt vời, kỳ diệu, và hoàn hảo
sự dễ thương không thể diễn đạt được bằng lời
không có lý do gì ẩn chứa đằng sau những nụ cười
những cô bé giống như dâu tây
E-Excuse me? I'd like to try this.
Yes.
Oh. It didn't fit me. Smaller size, please.
Oh, good!
Yes.
How much is this?
Mình đang hỏi là giá bao nhiêu?
Mình không nghe kịp.
Xin lỗi nhé.
How much is this?
Two... ngàn yên...
O-Okay, I'll take it.
Thank you.
Cải thiện nhiều lắm đấy.
Ở đây không tốt.
Ể?
Mình không thích nói tiếng Anh ở nơi toàn là người Nhật.
Nhưng ở đây là Nhật mà.
Lần sau đến nhà mình đi.
Chủ nhật này cậu đến được không?
Hả? Được.
Nhưng trưa chủ nhật mình đã có kế hoạch đến nhà Chika-chan...
Vậy thì sau lúc đó cũng được... Hai giờ nhé?
Ừ, vậy cũng được.
Quyết định thế nhé!
Phải rồi.
Cậu có thể giữ bí mật với Onee-sama và những người khác không?
Ừ.
Dù thế nào cũng đừng nói với họ rằng cậu qua nhà mình đấy.
Như thế sẽ tiện lợi hơn cho việc luyện tập, được chứ?
Cậu nói đúng, mình hiểu rồi.
Năm 1776, Bản tuyên ngôn độc lập...
Bản tuyên ngôn này...
Mình không biết.
Mùa xuân hả?
Gì, Miu hả?
Alô!
Alô.
Hãy nghe cho kỹ những gì em sắp nói.
Matsuri-chan quý báu của chị đang bị em sở hữu.
Nếu chị muốn cứu cậu ấy...
Thì nộp 5000 yên, tính luôn cả thuế!
Matsuri, nói "Á" đi.
E-Ể?
Cứ nói "Á, đau quá!" đi!
Á đau quá.
Nói, "em bị bắt rồi".
Em bị bắt rồi.
Nghe này, giờ chị đang viết tường trình.
Hạn cuối là thứ hai.
Này!
Chị không quan tâm đến Matsuri-chan à?
Em sẽ làm vài thứ tội lỗi hơn nữa cho xem.
Được rồi, được rồi, chị đến ngay.
Đúng là hết thuốc chữa.
Mình sẽ đùa với chúng một chút vậy.
Matsuri-chan, em ổn chứ?
Ể?
Chị đến đúng lúc lắm.
Sao em lại là người bị bắt vậy?
Cứu em!
5000 yên, tính luôn cả thuế.
Được, thế này là xong.
Khoan, Onee-chan!
Chi-chan, cởi trói cho tớ!
Hả? Nhưng tớ đóng vai tội phạm mà.
Không nhưng nhị gì hết, nhanh coi!
Sắp tới giờ tớ phải về rồi.
Hả?
Cậu có chuyện gì phải làm à?
Ừ, lúc hai giờ với Ana...
Ana?
Em có kế hoạch gì với Ana-chan à?
Không có đâu!
Vì thế...
Sushi cuộn cá chình biển.
Mẹ em bảo về nhà sớm để làm sushi cuộn cá chình.
Vì thế em về đây!
Chờ chút!
Hả?
Nếu cậu bỏ chạy thì tớ tiêu đời rồi!
Ể? Ể???
Tiền chuộc là năm triệu yên.
Cậu lại thành tội phạm khi nào vậy?
Tớ không có nhiều tiền thế đâu...
Không, Matsuri-chan, cậu không phải làm thật đâu...
Tiền quan trọng hơn mạng sống của tớ à?!
Trời, thôi tớ về đây.
Nếu bây giờ cậu mà đi, cũng giống như là...
Hả...?
Chuyện này càng lúc càng vớ vẩn.
Onee-chan...!
E-Em nên làm gì đây?
Mình phải giúp nó...
Um...
Rồi, em đi được rồi đó!
C-Cảm ơn, Nobue-oneechan.
Nhà cậu có trang phục tai mèo à?
Không biết.
Ể?
Vậy thì...
Bà già.
Cuối cùng cũng thoát.
Vâng, alô.
Chuyện gì với cậu vậy? Đã hai giờ rồi đấy!
Mình ở nhà Chika-chan hơi lâu chút.
Mình sẽ đến ngay.
Um, nhớ là cậu chỉ đến một mình thôi đấy.
Ừ. Một mình...
Alô? Matsuri-chan?
Mình sẽ gọi lại sau.
Miu-chan?
A, Matsuri-chan. Trùng hợp quá.
Trùng hợp?
Ể, cậu vẫn chưa về nhà à?
Ừ-Ừ, tớ về ngay đây.
Chào!
Nhà cậu hướng đó à?
U-Um...
Tớ bị sai đi mua vài thứ, nên...
Vậy chúng ta đi chung nhé...
Ể?!
Ờ, dù gì bọn này cũng đang đến nhà cậu.
Ể, không được đâu!
Vậy thì năm triệu yên.
Hả?
Um...
Ô! Cậu ấy bỏ chạy!
A, trượt té rồi.
Matsuri-chan, không sao chứ?
M-Mình phải làm gì đây?
Um...
A, vật thể lạ kìa!
Ể? Các cậu không nhìn à?
Quan trọng hơn, tớ thấy một con ma sau lưng cậu!
Nó trong suốt.
Bởi vì nó là ma.
Để tớ nói chuyện với nó.
Không đựơc rồi, nó là người Ý.
T-Thật à?
Chuyện này còn kéo dài đến đâu đây?
Onee-chan, cái gì có thể làm chị để ý thế?
Hửm? Để xem...
Nếu có từ "nya" ở cuối câu...
Nya?
Nya...
Chào buổi trưa, nya.
Giống như thế này một chút...
Hả? Ồ...
Chào buổi trưa, nya!
Ể? Không phải chị đang nhìn bên kia sao?
Ờ, bọn này đã nhìn...
Matsuri-chan, cuối câu của cậu kìa!
Tớ rối quá, nya!
Alô, nya.
Gì vậy, có chuyện gì xảy ra à?
Mình xin lỗi, nya.
Lần này, mình sẽ đến ngay.
"Nya"?
Mình tắt máy đây nya.
Hôm nay, dù gì tớ cũng chỉ về nhà một mình thôi.
Vì thế đừng có theo tớ, nya.
Hiểu chưa, nya?
H-Hiểu chưa, nya?
Hiểu rồi nya.
Bà già.
Nếu như thế tiện hơn cho Matsuri-chan thì không thể khác rồi.
Vậy thì mình đến nhà Ana-chan đi.
Ừ.
Hả? Um...
Nhưng...
Chào nhé!
Về nhà cẩn thận nhé.
Rắc rối quá, nya.
Đây hả?
Bự quá...
Hay là thôi nhé.
Chết tiệt, dân nhà giàu hả?
Kiểu cách thật.
Thật kiêu ngạo.
Tớ sẽ nhấn chuông rồi bỏ chạy.
Vâng!
Cậu trễ quá đấy.
Um...
Chào cậu.
Hơi đường đột nhưng bọn chị ghé qua chơi cho vui.
Mình xin lỗi.
T-Thế ạ?
Cứ tự nhiên nhé.
Phiền em quá.
Nhà đẹp thật.
Không, không đâu...
Cái gì?
X-Xin mời vào.
Ồ, ra đây là phòng của Ana-chan...
Dễ thương quá!
A, không đâu...
Đúng là có cảm giác của người ngoại quốc thật.
Em cũng có máy tính cá nhân à?
Em dùng để làm gì thế?
Dạ để vẽ và làm các thứ.
Chuyện gì thế?
Không có gì ạ.
Vì thế mình mới bảo cậu đừng có dẫn họ theo.
Xin lỗi.
Đừng nói cậu ở đây để tập luyên tiếng Anh, nhớ đấy.
Ừ-Ừ.
Ờ phải, Miu đâu rồi?
Ờ, em quên mất cậu ta.
Ồ!
Miu-san cũng đến à?
Đúng ra là vậy, nhưng...
Nó chạy đâu mất rồi?
Đừng ngủ!
Mình phải sống!
Đừng coi thường ngọn núi này!
Xây cái tường cao thế này.
Cứu!
Con bé này lẻn vào sân sau.
Ana-chan, con chó là...?
Nó tên là Frusciante. Là chó kiểng của nhà mình.
Chắc không còn cách nào khác.
Nó không cắn chứ?
Dạ không sao đâu.
Đừng đến gần tao!
Ai là người bị đuổi thế?
Là em đấy.
Đừng có đứng đó mà nhìn, làm gì đi chứ!
Nào, thôi đi, Fruancite!
Chị gọi sai rồi, là Frusciante!
À, thế à?
Fruciate!!
Chị cố ý gọi sai đấy à?
Cậu muốn uống gì không?
Làm ơn.
Tuy nhiên, con chó đó bị gì vậy?
Thật là man rợ.
Là vì cậu lẻn vào sân sau đấy.
Thật ra, nó được huấn luyện rất tốt để trông nhà đấy.
Phải không?
Không phải cái tên dài quá sao?
Đúng rồi!
Từ hôm nay, tên mày sẽ là Fu-chan!
Hả?
Ờ, nghe hay đấy chứ?
Shikoku?
Đây không phải là Gifu-Hashima sao?
Đó là nhà ga.
E-Em nghĩ đây là nước Anh mà, nya.
"Nya"?
Nè, Ana-chan, nhà cậu ở đâu thế?
Một nơi gọi là Cornwall nằm trên bán đảo phía tây-nam.
Đó là nơi ấm nhất nước Anh.
Tràn ngập phong cảnh tự nhiên, ở đó đẹp cực kỳ.
Tràn ngập...
phong cảnh tự nhiên...
Cornwall.
Bắp ngô...
Nửa giá.
Vậy, cậu định nói cái gì thế?
Hả?
Ể, Primal và Red Chili!
Toàn là CD nhạc phương Tây.
Cũng phải ha.
Chị biết họ à?
Ừ, chị nghe hoài mà.
Em xúc động quá.
Mấy người em quen chẳng ai biết gì về họ.
Ừ, rất hiếm học sinh sơ cấp...
...nghe nhạc phương Tây mà.
Sẽ thật tuyệt nếu như có nhiều người như chị ở quanh đây.
Giống như em không có chung chủ đề gì để trò chuyện với mọi người vậy.
Ừ, so với chỗ của em, trẻ con Nhật xem ra ngây ngô hơn nhiều.
Nè, em biết Primal!
Không phải họ xuất hiện trong Kohaku năm ngoái sao?
Không phải chúng ta đang nói nhạc phương Tây sao?
Họ ở đội đỏ phải không nhỉ?
Ồ phải! Ana-chan, em thường nghe loại CD nào?
Ể? À, Naniwa...
À, không... dù gì đi nữa, chị vào phòng em nhé?
Em để toàn CD yêu thích ở đấy!
Ừ, đi nào.
Ể, còn trà thì sao?
Ồ, em cũng có đĩa này à.
Nếu chị thích em sẽ cho mượn.
Được không?
Vâng, dĩ nhiên.
Onee-chan!
Gì đấy.
Em tìm thấy "Ba anh em bánh bao hấp"
Phiên bản nước ngoài à?
Không, c-cái đó...
Ba mình có nó vì công việc...
Nhưng có tên đằng sau này.
Hơn nữa, tớ còn tìm thấy "Chợ cá thiên đường"!
Chả có gì lạ.
Ana vẫn còn là học sinh sơ cấp.
Không, Onee-sama...
Em có được từ trường mẫu giáo.
"Ba anh em bánh bao hấp" ra được lâu thế rồi à?
D-Dù gì, thật vô lý khi tự tiện mở tủ người khác mà không được phép.
Xin hãy thôi đi.
Nếu vậy...
Ana Coppola.
Đó là một vòng hoa.
Đừng tự tiện dán lên như vậy.
Nhưng đó là một vòng hoa...
Bởi vì cái tên này, mình đã rất khổ sở ở trường trước đây.
Xin hãy thôi đi.
Không, đừng bi quan thế em.
Onee-sama...?
Bố mẹ đã cho em cái họ đó.
Em nên tự hào chứ.
Ờ, quái dị vẫn là quái dị nhỉ.
Không, cái họ đó không hẳn là lạ lắm đâu.
Onee-sama...
Đạo diễn điện ảnh nổi tiếng cũng có họ là Coppola.
Một người rất tuyệt vời cũng có cùng họ với em.
Nhưng người Nhật nghe được sẽ cười ngay.
So với họ tên thì cái quan trọng hơn chính là sự tu dưỡng của em.
Onee-sama...
Nếu em tự tin mà sống,
chị không nghĩ ai sẽ để ý đến chuyện họ tên của em đâu.
Nhưng sự thật là cái tên nói lên cả tính cách và bổn phận của chị...
Rốt cuộc, chỉ cần nó là đời chị được quyết định rồi.
Được rồi, được rồi, chừng nào chúng ta bắt nó im thì sẽ không bị lộ ở trường đâu.
Gì vậy trời?
Em chỉ nói sự thật!
Nếu em cứ nói thế, chị sẽ đặt biệt danh cho em luôn!
Ể? Như thế nào?
Kondosare Shibamata.
Tại sao?
Cứ đi đi, Kondosare Shibamata!
Hứ, sao chị chỉ tốt với Ana-chan vậy?
Nếu vậy...
Chúng ta sẽ có trận đấu về độ mềm dẻo của cơ thể.
Hả?
Nhìn này!
Thấy chưa? Tuyệt không hả?
Woa, cái gì thế?
Còn trên cả tuyệt vời ấy chứ.
Bởi vì em ở trường được gọi là "Linh dương của trường Hiro".
Đó là dành để gọi người nào chạy nhanh mà.
Bọn này uống trà xong rồi.
À, cậu đến đúng lúc lắm, Matsuri-chan, đến đây nào.
Hả? Tớ á?
Cứ ngồi đi.
Hả?
Tớ bắt đầu đây! Một, hai!
Matsuri-chan là mèo mà cơ thể cứng quá.
Không, em mới là người dẻo quá mức đấy.
Onee-chan, chị đang làm gì thế?
Kế tiếp là Chi-chan!
Người tớ cũng cứng.
Mà thế cũng chả có gì bất tiện lắm, bỏ đi.
Cậu nói gì thế?
Cơ thể mềm dẻo có rất nhiều lợi thế.
Ví dụ, nếu cậu lỡ đánh rơi cục tẩy...
Nếu người cậu dẻo...
cậu có thể nhặt như thế này.
Tớ chỉ việc ngồi xuống.
Vậy thì, Coppola...
Chờ đã...
Tại sao có bọn mình nữa?
Cứ đi chỗ khác chơi đi.
Ờ, chắc chả khác được.
Tớ đi xem chung quanh đây...
Woa, nhiều quần áo phương Tây quá!
Cậu ấy có nhiều đồ quá trời!
Vỗ lưng tớ cái coi.
Hả?
Làm như nó sẽ lộ ra vậy...
Mấy đứa, đến giờ về rồi.
Ể? Nhanh vậy?
Ana-chan, chị xin lỗi nhá.
Con bé đó ngốc lắm, tha lỗi cho nó nghen.
Dạ.
Hả?
Um... đó là...
Ể, Ana-chan, có phải em đang dạy bạn mình tiếng Anh không?
À, đúng rồi. Dạy học là việc rất khó.
Hay quá, dạy chị với!
Để xem...
Oh! Very pretty!
How much is this?
Two... Two... ngàn yên.
Thế là cải thiện lắm rồi đấy, nya.
Nếu tôi hồi tưởng lại giấc mơ đã quên lãng,
nụ cười của bạn sẽ vô tình băng qua tâm trí tôi
tôi không biết ngày mai sẽ ra sao
nè, hãy ghi nhớ những ngày chúng ta vui đùa bên nhau
con đường là dốc đứng , nhưng chúng ta vẫn chạy như không.
chạy vội vã, vội vã
lời thì thầm của bạn vào tai tôi, rủ tôi cùng nghịch bóng.
váy chúng tôi lắc lư theo hơi lạnh lướt qua đầu gối
Nè, giờ bạn đang ở đâu rồi!
Tin xấu đây!
Mới nãy có chuyện náo loạn ở nhà hàng...
Bình tĩnh, Ana-chan.
Cậu thấy cái gì thế?
Chuyện này, rồi chuyện kia xảy ra...
Gì? Nobue-oneechan đang làm thêm?
Micchan, cậu ở đó hồi nào thế?
Chúng ta đi kiểm tra nào, đi thôi!
Này, chờ đã.
Um, mình đã để xổng một con thú hoang à?
Có lẽ.
Đón xem tập tiếp theo của "Mashimaro"!