- Nhanh lên!
- Thiêu ả đi!
Ta sẽ được cứu nếu thiêu ả ta!
Tránh đường!
Giống như lần đó.
Kết cục cũng sẽ như vậy?
Cảm ơn ông.
Nếu cô muốn sống
thì hãy rời khỏi nơi này ngay đi.
Đương nhiên là tôi cũng muốn
rời khỏi đây ngay,
nhưng giờ thì chưa được.
Một mình tôi thì
chắc cũng không làm gì được.
Có lẽ là tôi đang lì lợm thôi,
nhưng vẫn phải đi.
Hiểu rồi.
Cảm ơn ông Thần Chết. Chào nhé!
Cứ như là có mấy việc lặt vặt
phải lo cho xong vậy.
Ngây thơ không biết sợ hay là gì nhỉ?
Sao cũng được.
Mọi thứ đều giống như lần trước.
Chìa khóa để thay đổi kết cục của bữa tiệc
không nằm trong tay con người.
Chúng ta đã bị cuốn vào
bên trong vòng xoáy nhân quả.
BÓNG HÌNH CÚA Ý TƯỞNG
Sớm thôi...
Một chút nữa thôi,
sự sống của mình cũng sẽ kết thúc.
Và đó sẽ là lúc...
Ít ra thì cuối cùng,
mình cũng sẽ từ trên cao
ngắm nhìn thế giới này kết thúc.
Nếu mình được gặp tên giáo sĩ đó
như bọn chuyên tra tấn kia,
cuộc sống của mình
liệu có thay đổi gì không nhỉ?
Có lẽ mình sẽ trở thành
một kẻ có tên gọi, một con người.
Nhưng mình không gặp được ai cả.
Quả là vậy,
mình tồn tại chỉ với một mục đích
là để nhìn xuống thế giới này
từ đỉnh của tòa tháp cô độc đó.
Giờ thì mình đã hiểu rồi.
Cái thế giới đã luôn giẫm đạp lên mình,
một kẻ ở dưới tận cùng.
Đủ rồi... Hãy kết thúc đi.
Đứa trẻ sơ sinh này
đã cứu ả phù thủy nhiều lần...
Cơ thể này là máu và thịt,
nhưng nó không chỉ là con người.
Nó đang cận kề cái chết.
Đứa trẻ dị hình này,
ngươi cũng giống ta sao?
Hãy đi cùng ta.
Ít nhất, thế giới mới bên trong ta
sẽ có thể là chiếc nôi
để ngươi được ngon giấc.
Dân đen ngu ngốc!
Thế này có khác gì
so với bọn tà đạo kia đâu chứ?
Ta làm gì đây?
Lần này thì ném đá cũng vô ích thôi.
Thật khó tin là chúng ta vẫn còn sống.
Nào! Đi nhanh lên, đồ dị giáo!
Chúng ta chờ cơ hội rồi bỏ chạy, hiểu chứ?
Cô Farnese ổn chứ ạ?
Không tin được
là lại mắc kẹt với hai người này...
Chắc họ chưa phát hiện...
Phải giả vờ thế này rồi tìm cách trốn...
Này, anh kia!
Đúng lúc lắm!
Thằng nhóc đó sao thế nhỉ?
Sao? Nghe không rõ! Đến đây giúp đi nào!
Để tôi ra đấy xem có chuyện gì.
Xin phép nhé!
Thằng nhóc ngu ngốc!
Thế này ổn không ạ?
- Thiêu đi!
- Thiêu ả đi!
Nhanh lên đi!
Nhanh lên nào!
Nổi ngọn lửa thanh trừng lên!
Cha Mozgus!
Dòng chảy nhân quả. Tuy nhiên, có vẻ là...
Làm thật đấy à?
Dạo này tôi rơi tự do cũng nhiều mà!
Giờ thì cũng quen rồi!
Không có nghĩa...
...là mọi thứ...
Làm ngay đi, cô gái!
...sẽ giống như trước.
Các ngươi đừng hòng!
Đừng hòng chạy trốn!
Ngạc nhiên thay...
Cậu có thể không phải
là hình ảnh phản chiếu,
mà là chú cá vùng vẫy
tạo sóng trên mặt nước.
- Có gì đó màu đen...
- Cha Mozgus!
Cha Mozgus!
- Thiên sứ vĩ đại...
- Thiên sứ bị hạ gục rồi!
Ác quỷ màu đen
đã đánh bại thiên sứ vĩ đại!
Gì vậy nhỉ?
Mình vừa thoáng thấy cái gì đó...
Đó là...
Casca!
Đừng mơ là ta sẽ
để ngươi cướp lấy cô ấy lần nữa!
Thiên sứ mà nẫng tay trên kẻ trộm sao?
Một tên nữa đến kìa!
Chỉ có tên này là tội phạm thôi!
Tha cho tôi!
Gì chứ?
Đừng có đến đây!
Ông anh...
Thôi rồi...
Giờ thì có nói gì
cũng không cứu vãn được nữa.
Kẻ ngốc không biết sợ Chúa...
Ngươi sẽ gặp quả báo!
Nhân danh Chúa, ta sẽ trừng phạt ngươi!
Nhìn kìa! Cha Mozgus đã đứng dậy rồi!
Cha sẽ chiến đấu với tên ác quỷ
để cứu chúng ta!
Cha Mozgus... Diện mạo đó...
Thiên sứ? Không. Quái vật...
Mọi sức mạnh ma quỷ của ngươi
đều sẽ là vô nghĩa!
Xem đây!
Chính vật này
đã chặn thanh kiếm xấu xa của ngươi.
Đây chính là nguồn gốc đức tin của ta!
Với kinh thánh này bên mình,
ngươi sẽ không bao giờ làm hại được ta!
Rõ ràng là bị đâm xuyên qua rồi...
Đơn giản là do da của hắn quá cứng thôi.
Cặp song sinh, bắt lấy ả phù thủy!
Bọn còn lại sẽ bị tử hình bằng cưa.
Này!
Ngươi vẫn còn sống thế này,
tức là bốn đồ đệ của ta
đã được gọi đến thiên đường...
Ta sẽ xé xác ngươi ra
để tưởng nhớ họ!
Hắn khỏe bằng một tên Tông Đồ,
mà còn lì đòn hơn.
Sức mạnh áp đảo! Sức mạnh phi thường!
Khỉ thật, chúng lại đến kìa!
Nào, đừng bị phân tâm chứ...
Liên hoàn đấm của Chúa!
Hơi thở của Chúa!
Ta sẽ bịt mồm ngươi lại
để ngươi không bao giờ
thuyết giáo vớ vẩn nữa!
Thế nào?
Đòn tấn công thế này
mà muốn phá vỡ bộ giáp
Chúa đã trao cho ta sao?
Còn lâu nhé!
Chắc anh ta không rảnh
để giúp chúng ta rồi...
Đừng phàn nàn nữa!
Nhờ có Guts mà ta chỉ phải
đối phó với hai tên này thôi.
Chứ ngươi nghĩ là vì ai
mà chúng ta lâm vào cảnh này?
Nếu cứ ở đây thì mình sẽ
chết cùng những người này mất.
Xin lỗi, Elaine!
- Đồ ngốc!
- Khoan đã...
- Ổn không?
- Tôi thấy cô ấy vẫn còn sống.
Này, dừng lại...
Chết tiệt! Cứ bay lượn trên cao...
Chỉ cần chúng đứng yên lại
một chút thôi thì...
Để đó cho tôi!
Thôi không làm nữa!
Khoan! Đã đến nước này
thì tiểu tiên cũng có ích!
Đã đến nước này?
Xin lỗi! Được chưa?
Chúng sắp đến rồi! Làm gì đó đi!
Xem đây, đồ khỉ con!
Cho cậu thấy ai là kẻ thống trị bầu trời!
Puck Tỏa Sáng!
Làm được...
...thật luôn kìa!
Nhóc đáng gờm lắm đấy.
Cặp song sinh... Các ngươi dám...
Khốn kiếp!
Các ngươi không sợ Chúa sao?
Dám cản trở sứ mệnh thiêng liêng
của ta bằng mọi giá?
Nếu muốn nịnh bợ Chúa của ngươi như thế,
thì tự chặt đầu rồi dâng lên cho hắn đi!
Ta sẽ không để ngươi động đến cô gái đó!
Lại di chuyển rồi!
- Cha Mozgus!
- Cứu chúng con!
- Chúa ơi!
- Thiên sứ ơi!
Hãy cứu chúng con!
Liên hoàn đấm của Chúa!
Không tránh hết được.
Đòn tấn công thì không có tác dụng.
Làm sao đây...
Như là bị núi đá đập trúng vậy...
Ngươi có nghe thấy không?
Những lời cầu nguyện này.
Tất cả mọi người tập trung ở xứ này
đang đồng tâm để cầu nguyện được cứu rỗi.
Chẳng lẽ ngươi không quan tâm
rằng hàng ngàn tín đồ
phải mất mạng thay cho ả phù thủy đó sao?
Đạo đức giả vừa thôi chứ!
Thiêu sống cô gái này
mà gọi là cứu người sao?
- Làm ơn nhanh lên!
- Thiêu ả phù thủy!
Đừng có đùa...
Họ chỉ biết cầu nguyện thôi...
Họ chỉ biết giữ im lặng,
và cầu nguyện chỉ khi
có chuyện nguy kịch xảy ra...
Hàng ngàn hàng vạn người bám víu lấy
một cô gái sao? Bớt đùa đi!
Cầu nguyện chính là tinh túy của đức tin!
Cầu nguyện và cống hiến tất cả cho Chúa.
Đó chính là tinh túy của đức tin!
Kẻ ngu ngốc không biết cầu nguyện,
hãy sám hối đi!
Áp lực của Chúa!
Chúa sẽ không bao giờ ban phép màu
cho bọn vô thần như ngươi!
Hãy tự sám hối
trong ngọn lửa thanh trừng này đi!
Thay vì chờ đợi phép màu vĩ đại,
ta thường hay hành động trước cơ.
Có lẽ vì luôn ôm quyển kinh thánh,
nên ngươi đã quên rèn luyện chỗ đó...
Ngươi bảo vệ bản thân
bằng thứ ngươi tin tưởng nhất.
Nhưng hóa ra đó cũng chính là
điểm yếu của ngươi.
Nếu có gặp Chúa, bảo với hắn...
Đừng làm phiền ta nữa!
Chúa ơi... Con đến với Người đây...
Nhưng ít nhất hãy để con...
...mang theo tên ngoại đạo này!
Khỏi cần.
Đây là khoảnh khắc vĩ đại
của kẻ tin Chúa như ngươi.
Ta mà phá đám thì tội lỗi lắm.
Bay lên thiên đường...
...một mình đi!
Không!
- Chúa ơi!
- Đau quá!
- Tại sao?
- Có ai không...
- Tối quá.
- Đói quá đi!
Khốn kiếp!
Chết tiệt...
Giết ả đi!
- Giết ả ta đi!
- Làm ơn!
Vớ vẩn thế đủ rồi...
- Lũ ngốc!
- Nhanh lên!
Casca, cô ổn chứ?
Ối! Casca!
- Tòa tháp!
- Chạy vào tòa tháp!
Lên tầng trên!
- Cửa trước bị chặn rồi!
- Ra phía sau!
Phó Chỉ Huy!
Quần chúng đang ùa vào tòa tháp.
Không còn lối khác ạ!
Hết cách rồi. Rút lui thôi!
Toàn quân, yểm trợ quần chúng!
Nhưng trong tháp cũng có bọn quái vật ạ!
Vẫn tốt hơn là ở đây!
Đừng hoảng hốt!
Cố gắng đưa hết mọi người vào trong!
- Phó Chỉ Huy!
- Gì cơ?
Đợi đã!
- Còn nhiều người ở ngoài...
- Kệ họ!
- Mau đóng lại đi!
- Đóng nhanh đi!
- Đợi đã! Vẫn còn phụ nữ và trẻ em!
- Cho chúng tôi vào!
Không...
Sao lại thế này? Lại nữa sao?
Phó Chỉ Huy, làm sao...
Dàn quân lại, bảo vệ phụ nữ và trẻ em!
Hiệp sĩ thực thụ thì phải giữ hy vọng
cho đến phút cuối cùng!
Nghe đây! Giờ chính là lúc
để thể hiện bản lĩnh hiệp sĩ!
Phải!
Không ổn rồi... Nó sắp lên đến đây rồi!
- Làm gì đây...
- Thôi, tôi đi nhé.
Lửa.
Nhìn kìa.
Ra là thế. Thứ nhớp nháp xấu xí đó
không thích lửa...
Tên đó đã chết còn có ích hơn khi sống.
Cha Mozgus...
Nếu không muốn chết thì cầm một cái đi.
Tuy là tôi không thích lửa...
Kệ anh chứ!
Được rồi, làm thôi!
Này, anh...
Thay vì ở lại tường thành này,
anh nên vào trong cùng chúng tôi đi.
Thế là chui đầu vào rọ đấy.
Phần lớn thứ đó
chắc chắn sẽ vào trong tháp.
Trụ lại trong đó là vô ích,
chúng sẽ phá tan hết thôi.
Hơn nữa, trời sắp sáng rồi.
Khi gặp ánh mặt trời
thì chúng sẽ biến mất, hoặc yếu đi.
Trong tháp thì sẽ không có ánh mặt trời.
Mặt trời sẽ sáng nhất ở đây.
Chỉ cần trụ đến sáng...
...là ta sẽ sống.
Chúng ta sẽ tìm cách vượt qua.
Sẽ tìm cách vượt qua.
CÒN TIẾP
Biên dịch: Nguyễn Đình Thiệu
GIỚI THIỆU TẬP SAU
BIẾT SỢ HÃI CHÍNH LÀ MUỐN ĐƯỢC SỐNG!
MÌNH ĐÃ QUÊN.
THẾ GIỚI NÀY LÀ NƠI CÓ MẶT TRỜI...
CHÚNG ĐANG HÁT?
MỌI THỨ ĐƯỢC HOÀN THÀNH BỞI MỘT GIỌNG NÓI.
TẬP TIẾP THEO