Ngày hôm đó, một mặt trời chết chóc
mọc lên trên đầu mọi quốc gia.
Đây là...
Sách Khải Huyền có ghi,
"Khi mặt trời đã chết đúng năm lần,
một hồ nước đỏ thẫm sẽ xuất hiện
ở phía Tây thành phố vừa cũ vừa mới này."
"Đó sẽ là dấu hiệu cho thấy
thiên thần thứ năm đã giáng trần."
"Thiên thần đó là Diều Hâu Bóng Tối.
Hắn là chủ nhân
của những kẻ ngoại đạo đầy tội lỗi,
và cũng là vua
của những con chiên ngu muội.
Hắn là kẻ sẽ mang đến
một thời kỳ tăm tối cho cả thế gian."
THANH KIẾM GIẾT RỒNG
Làm việc thôi nào!
Này, nhóc!
Đem thêm rượu ra đây!
Chết tiệt, sao mình phải làm việc này?
Đồ ăn của ta đâu hả?
Im đi! Đừng có giục!
Nguy hiểm quá!
Đứng yên nào!
Cử động thế thì sao ném trúng được?
Nào! Tiếp theo là ai đây?
Tên khốn! Có giỏi thì cởi trói đi!
Ta sẽ cắn đứt mạch máu của ngươi!
Để ta nhét con dao
vào cái mồm luyên thuyên của mi!
Không! Đừng mà!
- Này.
- Hả?
Định bắt tôi đi dọn xác à?
Thì sao nào?
Tưởng các ông là lính đánh thuê
nên tôi mới theo,
hóa ra chỉ là lũ đầu trộm đuôi cướp!
Tôi muốn nổi danh nhờ tài dùng kiếm!
Hả?
Mà tôi cũng chán việc này lắm rồi!
Tên nhóc láo toét! Ta bực mi rồi đấy!
Tưởng nói vậy xong
mà sẽ được toàn mạng ra đi à?
Tên khốn chết tiệt...
Tiếp theo là mi đấy.
- Này.
- Hả?
Ngáng đường quá. Tránh ra giùm.
Hả?
Có biết ta là ai không...
- Tên khốn!
- Không đùa nữa!
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Châm đầy bình nước này giúp tôi.
Một chai rượu nữa.
Vâng... ạ.
Cuối cùng cũng tìm ra!
Đã cứu mạng ai thì đừng bỏ mặc họ chứ.
Phải chịu trách nhiệm!
Này...
Cái thứ nặng nề này là gì vậy?
Tôi là Puck! Chào anh!
Tôi đang đi cùng
một đoàn nghệ sĩ lưu động
thì bị bọn cướp đó tấn công.
Từ đó, tôi đã bị nhốt vào lồng chim,
nhúng vào bình rượu,
không ngờ là bây giờ còn sống luôn!
Mà này...
Bọn cướp đó chắc sẽ có
nhiều đồng bọn gần đây lắm.
Có một bọn nữa rất đáng sợ.
Không mau rời đi
thì anh có thể sẽ gặp rắc rối đấy.
Nóng quá!
Làm gì thế, đồ khốn!
Đừng nói nhảm nữa.
Ta đập chết bây giờ.
Hừ!
Tên đó...
Chết tiệt, chắc mình bị lạc rồi.
Quá giang không nào?
Đêm tối mà còn mưa thế này cơ mà.
Tôi ổn. Cứ đi đi.
Không phải ngại đâu.
Con gái của tôi đây cũng muốn giúp anh.
Tôi nói thế là muốn tốt cho ông thôi.
Bởi vì tôi... là kẻ bị quỷ ám.
Thật đáng tiếc nhỉ.
Nhưng đừng lo, vì tôi
đã có Chúa che chở cho rồi.
Và tinh linh may mắn này nữa.
Lên đi nào...
Một gã có cánh tay giả màu đen?
Tôi không nói dối!
Thật mà! Hắn mạnh như quái vật ấy!
Đủ rồi. Hiểu rồi.
Nên mới gọi tầm 30 người tài giỏi
đến để chờ hắn đây.
Sau một giây là hắn tiêu ngay.
Mà ta không chọn được
chỗ nào hay hơn để gặp mặt à?
Bọn bây cũng biết à?
Biết gì?
Khu vực quanh đây
từng là nơi tụ tập
của bọn tà đạo thờ các thần rừng.
Tà đạo?
Nghe đồn là chúng làm lễ hiến tế
bằng cách đóng đinh ruột của người ta
vào một thân cây, rồi bắt họ
chạy vòng quanh thân cây đó.
Đây là một trong những cái cây đó đấy.
Thôi đừng kể chuyện kinh dị nữa.
Nơi này trông thôi đã đáng sợ lắm rồi.
Cũng có tin là quái vật
hay xuất hiện trong rừng này.
Quái vật sao?
Thế giới ngày nay đầy rẫy
chiến tranh và thiên tai,
đi đâu cũng thấy hàng đống xác chết.
Ma quỷ xuất hiện thì cũng đâu có gì là lạ.
Gì thế?
Tôi đến đây trước đấy nhé!
Anh không có quyền phàn nàn!
Đây, mời anh dùng thử.
Là rượu chúng tôi tự làm.
Uống cho ấm bụng.
Không cần.
Nhưng mà...
Nhiều thứ nguy hiểm
sẽ đến với tôi vào ban đêm.
Đừng phụ lòng tốt của người khác chứ...
Để tôi uống cho!
Đó là vết thương từ trận chiến ạ?
Nó bị một con quỷ cắn đứt.
Thật sao?
Xin đừng dọa con gái tôi như thế.
Tên anh là gì?
Guts.
Tôi là Adolf, còn đó là Collette.
Nhân tiện,
thứ anh mang trên lưng có phải là...
À mà thôi.
Mà này, lúc nãy
tôi có thấy anh trong quán rượu.
Bạo lực là không tốt,
nhưng anh rất nghĩa hiệp
khi cứu cậu nhóc tiên đó.
Anh có vẻ không phải người xấu.
Anh là lính đánh thuê à?
Đại loại là thế.
Tôi không ủng hộ việc đó được.
Công việc kiếm tiền
bằng cách đoạt mạng người...
Thậm chỉ là để giúp người khác,
cũng không được giết người
dễ dàng như vậy.
Thế nên tôi không thích tu sĩ.
Đừng nói thế.
Cháu tôi đã bỏ nhà đi,
muốn được nổi danh nhờ thanh kiếm.
Nó chết trên chiến trường năm năm trước,
một tên lính vô danh tiểu tốt.
Nếu còn sống và lập gia đình,
ít ra nó cũng sẽ được hạnh phúc phần nào.
Thật ngu ngốc.
Cũng đâu tệ lắm.
Dù sao thì cậu ta cũng đã chết
khi làm điều mình muốn.
Vậy là đã hạnh phúc rồi.
Tuy nhiên, chết vẫn là kết thúc.
Không có gì sau đó nữa.
Xin lỗi, tôi đi ngủ đây.
Coi chừng cảm lạnh đấy.
Mi không trốn thoát được đâu.
Griffith!
Sao thế?
Dừng lại!
Cái gì thế?
Mộng Quỷ.
Nó gây ác mộng cho con người
để ăn lấy sự sợ hãi của họ.
Ác quỷ sao?
Vậy điều lúc nãy anh nói là...
Ông tin vào Chúa Trời
mà không tin vào ác quỷ sao?
Sao nó lại ở đây?
Thứ này thu hút chúng.
Dấu sắt nung?
Sao thế?
Đừng ra ngoài.
Mộng Quỷ sinh ra từ xác người.
Nơi này từng là chiến trường?
Ác quỷ ám lấy xác chết và tấn công.
Có Mộng Quỷ thì chắc
sẽ còn nhiếu thứ nguy hiểm hơn.
Thôi nào!
Vào trong đi, đồ ngốc!
Nhưng...
Collette!
Ta nên chạy đi thôi!
Đi trước đi.
Tại sao?
Quá liều lĩnh!
Chúng quá đông, anh sẽ chết mất!
Chuyện thường thôi.
Thứ đó quá to so với một thanh kiếm.
Nó quá to, quá dày, quá nặng
và quá thô kệch.
Nó đơn giản chỉ là...
...một khối sắt khổng lồ.
Tuyệt quá...
Sao vậy, ông ơi?
- Guts!
- Im đi!
Giờ tôi đang bận.
Guts!
Ta chỉ có 20 người thôi mà.
Đừng phàn nàn nữa.
Vậy là thừa sức xử lý một tên rồi.
Này, khoan đã...
- Có gì đó không ổn.
- Hả?
Cái gì thế?
Có phải đó là tên đã tấn công ngươi...
Guts!
Ẩm ướt đến mức không đáng để làm củi đốt!
Không phải lỗi của anh.
Đúng là vậy đấy. Chính xác.
Chỉ kẻ yếu mới bị giết
ở trận chiến của kẻ khác.
Nếu không thể sống theo cách mình muốn,
thì chết cho xong.
Hai người đó...
Họ đã không thể tự vệ
khỏi thảm họa mà tôi mang đến.
Chỉ vậy thôi.
Nếu cứ lo về việc giẫm phải bọn kiến
thì sẽ không thể bước đi được.
Vô ích. Ngươi không thoát được đâu.
Dù ngươi có đi đâu...
...bọn ta cũng sẽ đi theo.
Bọn ta sẽ theo ngươi mãi mãi.
Không thoát được đâu.
Bọn ta luôn quan sát ngươi.
Ngươi là của ta.
Ngươi là của bọn ta.
Máu, thịt và xương của ngươi...
Đôi tai!
Đôi mắt!
Trái tim.
Ta muốn tim của hắn.
Miễn là dấu ấn còn ở đó...
Đúng. Miễn là ngươi còn dấu ấn đó...
...ngươi sẽ không thoát được đâu.
Dù ngươi có đi đến đâu...
...ngươi là của bọn ta.
- Cơn giận và nỗi khổ của ngươi...
- Im đi.
- Nỗi đau...
Và sự khiếp sợ...
Mọi thứ là của bọn ta.
Im đi!
Vậy ra...
Đây là thế giới của Guts.
Biên dịch: Nguyễn Đình Thiệu
Cuối cùng cũng tìm ra ngươi,
Kiếm Sĩ Đen!
CÒN TIẾP
GIỚI THIỆU TẬP SAU
ĐÂY LÀ KIẾM SĨ ĐEN...
ĐÂY CHẮC CHẮN LÀ ÁC TÂM CỦA HẮN.
AIZAN, PHÓ CHỈ HUY
HIỆP SĨ THÁNH XÍCH SẮT!
KHÔNG, TONIO! THẬT QUÁ ĐÁNG TIẾC!
TIÊN TỘC RẤT CÓ TRÁCH NHIỆM!
TẬP TIẾP THEO