TÁI NGỘ TẠI HANG QUỶ
- Là hắn...
- Sao hắn lại ở đây?
Kiếm Sĩ Đen...
Đi thôi, Ishidoro. Giúp hai người đó đi.
Được! Cứ để tôi!
Tôi thấy một lối đi phía sau.
Nhớ trả ơn tôi đấy, trả cả lãi nữa.
Để đến khi ra khỏi đây đã.
Mệt quá!
Bay với vận tốc âm thanh luôn.
Có vẻ hắn đang chống lại bọn dị giáo.
Thế không có nghĩa hắn là đồng minh.
Anh quên là hắn
đã giết đồng đội của ta sao?
Ta nên làm gì?
Cô Farnese,
ta có nên bắt luôn Kiếm Sĩ Đen?
Không cần.
Bây giờ ta đang ở giữa một cuộc chiến.
Tấn công tất cả những ai không đầu hàng!
Cô Farnese, ta không nên giết...
Im lặng!
Nếu cứ khoanh tay thế này
thì thương vong sẽ tăng thêm!
Đây chắc chắn là bọn dị giáo.
Tiêu diệt chúng và cả Kiếm Sĩ Đen đi!
Đã giương kiếm phụng sự Chúa
thì không được biết sợ!
Toàn quân, tấn công!
Lấy độc trị độc à?
Chú ý phía trước. Đi thôi.
Dẫn đường đi, Ishidoro!
- Không! Đừng để hắn thoát!
- Cô Farnese!
Trời ạ...
Trên đó.
Không cho ngươi... phù thủy...
Chiếm lấy... Của ta...
Lùi lại.
Nếu không nhờ Godot rèn bộ giáp này
thì cột sống gãy đôi rồi.
Cho hắn thành lẩu dê đi!
Ishidoro, đưa hai người đó đi trước đi.
Nhưng...
Giao phó Casca cho cậu đấy.
Được rồi...
Đừng có chết đấy!
Khoan...
Để cô ta lại!
Lần này đến lần khác
muốn chia cách ta và Casca...
Việc có một tên Bán Tông Đồ như ngươi
chứng tỏ là những gì gã đầu lâu nói
cũng có phần đúng.
Giết!
Đạp nát!
Đâm xuyên!
Nhưng ta không thể để cô ấy
ở một nơi ghê tởm thế này được.
Lần này, chắc chắn ta sẽ đưa cô ấy theo!
Có vẻ vài mũi tên chả ăn nhằm gì.
Thử cái này nào.
Một...
Hai.
Ba.
Mấy quả bom nhỏ này khá hữu dụng.
Cô Farnese!
Nơi này quá hỗn loạn,
chỉ huy mà tham chiến là quá nguy hiểm!
Xin hãy rút lui về cửa hang!
Nhưng...
- Hộ tống cô ấy!
- Vâng!
- Đi nào, Cô Farnese.
- Azan!
Chỗ này để bọn tôi lo!
Thả ta ra!
Đi với ta, Sĩ Quan Quân Sự!
Serpico, ngươi đâu rồi?
Mong là họ không ngã ở đây.
Đợi anh nãy giờ đấy, Kiếm Sĩ Đen.
Hả?
Này...
Xấu tính thật đấy.
Âm thanh đó là gì?
Đừng nói chuyện với tôi bây giờ...
Kìa!
Đường cụt rồi!
Vậy là bọn dị giáo lúc nãy
định nhảy xuống đây để thoát sao?
Giờ thì sao, đồ khỉ?
Xem này.
Được lắm! Làm cách này vậy!
Tôi không thể làm được đâu.
Đừng lo. Tôi sẽ thả dây từ từ
để cô không bị ngã.
Nhưng...
Không thì cô có thể nhảy.
Tôi làm!
Vấn đề là cô này...
Tôi không phải kẹo mút!
Tên này...
Tiêu chí của tôi
là không để đối thủ rút kiếm.
Mà anh cũng chả
dùng thanh kiếm đó ở đây được.
Đồ khốn...
Có vẻ đi trước anh là lựa chọn đúng đắn.
Không ngờ là có một địa hình
thuận lợi thế này để đấu với anh.
Chắc đây cũng là "nhờ ơn Chúa" nhỉ?
Và hơn hết...
Dùng quân số để đàn áp anh là ngu ngốc.
Ngay khi anh chém một lần mười người,
thế cục trận chiến đã thay đổi.
Không lo kẻ địch mạnh,
nhưng đồng đội sợ hãi thì rất phiền phức.
Hắn khá đấy...
Mình không có cả cơ hội rút kiếm!
Sự tồn tại của anh
là quá sức chịu đựng cho Cô Farnese.
Phải xóa sổ anh thôi.
Đừng nhìn xuống...
Ngã mất thôi!
Đến nơi rồi.
Ổn cả rồi!
Tốt.
Rồi. Đừng ngọ nguậy nhé...
Mặt trời phía Tây làm chói mắt.
Chỗ đứng chật hẹp, không ổn định.
Cái thân mặc giáp to lớn.
Tay thuận thì vô dụng bên sườn đá này.
Mọi thứ đều bất lợi cho anh!
Không chỉ chiến thuật,
kiếm pháp cũng rất đáng nể.
Quá đa dạng, không thể lường trước.
Còn khó đối phó
hơn tên Bán Tông Đồ khi nãy!
Mình thì không thể phí thời gian ở đây...
Anh lo cho hai cô gái kia?
Đồng đội của tôi đang đợi họ phía trước.
Chắc bây giờ đã bắt được rồi!
Là nói khoác thôi.
Nhưng tôi cần anh càng phân tâm hơn.
Đấu công bằng
thì chắc tôi không thắng nổi.
Liều lĩnh lắm...
Liều lĩnh? Còn lâu nhé.
Tôi rút kiếm lại thì ngón tay anh sẽ...
Tôi có phản xạ tốt và tay rất khỏe.
Da bàn tay cũng rất dầy nữa.
Không ngờ là hắn né như thế.
Móc túi cũng rất điệu nghệ.
Dùng được cả thứ chỉ mới thấy một lần.
Quả là ranh ma... Tên cáo xảo quyệt.
Không nên làm
những thứ mình không hay làm...
Thật là, mình đâu có hay
để cảm xúc chi phối thế này chứ.
Đông người như vậy, mà không chỉ
không bắt được Kiếm Sĩ Đen,
mà còn để hắn vào được trong hang?
Thật đáng xấu hổ!
Xin tha lỗi. Chúng tôi không ngờ...
Ta không chấp nhận lý do!
Nổi trận lôi đình rồi..
Tên hầu cận của cô ta cũng mất tiêu.
Gì thế?
Không có gì ạ.
Tưởng là thấy gì đó...
Chút nữa thôi. Cố lên nào.
Có người...
Joachim...
Gì thế?
Bị phát hiện rồi?
Joachim, anh còn sống...
Dị giáo!
Có bọn dị giáo sau núi đá này!
Gì cơ?
Joachim...
Cô gì ơi, chạy đi!
Đứng đó là chúng bắt đấy!
Cô làm gì thế, Casca?
Tệ rồi, Ishidoro.
Tôi sẽ xuống!
Thưa Chỉ Huy, công cuộc ngăn chặn
bọn dị giáo sắp hoàn tất.
Thế còn Kiếm Sĩ Đen?
Không có hắn trong số bị bắt,
cũng không có xác.
Đi nhanh lên!
Cô gái đó...
Người mà Kiếm Sĩ Đen nhảy vào cứu.
Xin lỗi.
Nghe kỹ đây.
Nếu đến sáng mà bọn chị chưa về
thì rời khỏi Albion ngay nhé.
Nếu chần chờ
là sẽ bị bọn quan chức bắt đấy.
Chị Luca...
Cô không nên đi theo đâu.
Không chắc toàn mạng,
còn vướng tay tôi nữa.
Xấu tính thật đấy.
Đúng là đây không phải việc
của phụ nữ đâu, cô Luca!
Cậu cũng vậy.
Tôi theo vì lý do riêng mà!
Phải chuộc lại lỗi lầm lúc nãy.
Lần trước tôi không đến kịp,
lần này thì sẽ khác.
Không chỉ riêng anh
được quyền lo cho các cô đó đâu.
Hơn nữa, tôi có
vài mối quen biết trong tu viện.
Nếu may mắn thì ta có thể tránh đổ máu.
Làm gì thì làm.
- Có sao không nhỉ?
- Sao mà biết được.
Chắc mình không nên
mong chị ấy quay lại đâu.
Đã vào tòa tháp thì chả làm gì được nữa.
Luca cứng đầu quá đi mà...
Ngây thơ quá mức!
Nếu chị ấy không về thì sao?
Sao mà biết được, đồ ngốc này!
Xin hãy đưa chị Luca và mọi người
trở về an toàn...
Thưa...
Một cái bóng sẽ được sinh ra.
Một cái bóng chiếu xuống vùng đất xa xăm
từ một mặt trời le lói.
Chúng ta đã mắc vào
vòng xoáy nhân quả rồi.
Làm gì đây?
Lạc mất họ rồi.
Ở đây quá đông,
mình không cảm nhận được họ.
- Hả?
- Gì thế?
- Hình như có gì đó...
- Chắc là dơi thôi.
Họ thì vẫn có thể thấy mình,
ngay cả trong ngôi đền khổng lồ này.
Mà sao ở đây khó thở thế nhỉ?
Đây là hang ổ của ma quỷ sao?
Không, không chỉ thế.
Còn nhiều thứ hắc ám hơn...
Mình có linh cảm không tốt.
Phải mau tìm các cô kia thôi!
Cứu...
Cứu em với, chị Luca...
Elaine là phù thủy phải không?
Cô không dùng phép giúp ta thoát được à?
Nghe này! Nếu không thoát ngay
thì sẽ gặp chuyện lớn đấy!
Thôi đi mà!
Cô sao cũng được! Tôi không lo nữa!
Tất cả là do cô.
Từ khi gặp cô, tôi toàn gặp xui xẻo.
Toàn chuyện kinh khủng.
Tôi là người chăm sóc cho cô mà?
Vậy tại sao...
...mấy chuyện này...
...toàn xảy ra với tôi?
Xin lỗi.
Tôi không có ý vậy đâu.
Tôi xin lỗi, Elaine.
Xin lỗi nhé.
Một trong hai cô, ra đây.
Người nào cũng được. Nhanh lên.
Cô, ra đây.
Elaine...
Thôi, không phải cô.
Cô ra đây.
Bạn cô bị mang đi
mà cô không hề muốn giúp.
Ta ghét bọn hèn nhát
chỉ biết lo cho chính mình!
Nhưng...
Khoan!
Không phải...
Ra mau đi!
Elaine! Tôi...
Tại sao?
Là lỗi của mình à?
Mình là người sai à?
Mình chả nói được gì...
Vì quá sợ...
Dù có phải bỏ mặc Elaine loạn trí như vậy,
mình vẫn muốn sống.
Dù mình đang bệnh sắp phải chết.
Không. Vậy nên mình mới muốn sống!
Mình thật xấu xa...
Đây hẳn là Chúa trừng phạt.
Điều tra của chúng ta cho thấy
có một phù thủy thật sự.
Số phụ nữ khác đã được kiểm tra.
Một trong hai cô là phù thủy.
Chuyện của Elaine!
Nếu mình nói hết với hắn,
có lẽ mình sẽ không sao.
Nếu nói với hắn...
Sau cùng, ai cũng chỉ nghĩ cho mình...
Không đời nào chị bỏ mặc ai đâu.
Dù là em hay Elaine.
Chị Luca...
Hãy cho em cam đảm...
Chỉ một chút thôi...
Chỉ một chút can đảm của chị thôi!
Bước tiếp đi.
Không!
Không thể... Em không thể!
Chị Luca!
Chà! Lại gần mới thấy to thật đấy!
Giống pháo đài hơn là tu viện thần thánh.
Nhỏ tiếng thôi.
Gì vậy nhỉ?
Dấu ấn đang nhức nhối.
Tông Đồ sao?
Không, một thứ kinh khủng hơn...
Nơi này không ổn...
CÒN TIẾP
Biên dịch: Nguyễn Đình Thiệu
GIỚI THIỆU TẬP SAU
TA ĐÃ CHỨNG KIẾN MỘT PHÉP MÀU!
ĐỨC TIN CHÍNH LÀ CÁI CHẾT.
KẺ NGU NGỐC DÁM TẤN CÔNG CHÚA!
ĐỒ PHÙ THỦY XẤC XƯỢC!
NGƯƠI SẼ PHẢI CHUỘC TỘI BẰNG MÁU.
TẬP TIẾP THEO