Cuối cùng cũng tìm ra ngươi, Kiếm Sĩ Đen!
Nhìn kìa.
Thứ đó là kiếm à?
Không đời nào. Ai mà vung được thứ đó?
Đây là...
...Diều Hâu Bóng Tối.
Chúng ta là Hiệp Sĩ Thánh Xích Sắt
của Tòa Thánh.
Theo lệnh của Cục Giám Định Phép Màu,
chúng ta đến để bắt ngươi
mang đến Tòa Thánh.
Tốt nhất là ngươi nên hạ kiếm và đầu hàng.
Nếu không, thề có Chúa chứng giám,
chúng ta sẽ bắt ngươi!
Không biết tôi đã làm gì
mà phải bị linh mục bắt?
Ngươi dám...
Thế chỗ máu đó là sao?
Lúc truy tìm ngươi,
bọn ta tìm ra một thầy tu và con gái
bị giết, cùng vô số xác chết.
Guts...
Nói thế đủ rồi!
Đây là ý của Chúa!
Lính đâu, bắt hắn lại!
Không ổn rồi. Anh định làm gì?
HỘI HIỆP SĨ THÁNH XÍCH SẮT
Này, tôi sẽ mở đường máu,
cô hãy lo chạy thật nhanh qua rừng.
Nhưng...
Đừng hiểu lầm!
Cô thực sự muốn chết ở một nơi thế này à?
Kiếm tốt thì phải được tra vào vỏ.
Về ngay với chủ nhân thanh kiếm của cô đi.
Hắn sao vậy?
Không dùng kiếm nổi nữa.
Guts!
Không cầm chắc được.
Tốt! Tấn công hắn!
Ngốc, đừng giết hắn!
Nhanh quá...
Khoan, hắn chết bây giờ...
- Coi chừng tay giả của hắn!
- Bình tĩnh! Đừng vội!
Bao vây hắn! Chặn đường lại!
Bắn trúng nhau mất!
- Không!
- Ngốc! Không được giết.
Thật là thảm hại!
Chỉ một kẻ bỏ chạy mà khó khăn thế này?
Không trách được.
Hiệp Sĩ Thánh Xích Sắt còn có tên
là "Hội Công Tử Bột"
Các gia đình quý tộc
gửi lũ nhóc vô dụng này đến
để không lo mất người thừa kế
trong trận chiến.
Đa số họ còn chưa từng
có kinh nghiệm thực chiến.
Cảm ơn anh đã chỉ bảo.
Vậy Ngài Serpico đang làm gì ở đây?
Thôi nào, chắc ông cũng biết mà.
Do không thích máu
nên tôi mới làm sĩ quan vũ trang...
Tốt! Bắt hắt lại đi!
Tệ rồi.
Vậy ra đây là Kiếm Sĩ Đen...
Đây chắc chắn là ác tâm của hắn.
Thứ được ghi trong sách Khải Huyền...
Cô Farnese...
Như Serpico đã nói,
để quân đội thiếu kinh nghiệm này
cố bao vây hắn
sẽ chỉ có thêm thương vong mà thôi.
Hãy để Azan tôi xử lý hắn.
Lùi lại ngay! Ta bảo lùi lại!
Ngài Azan!
Ta là Azan, Phó Chỉ Huy
Hội Hiệp Sĩ Thành Xích Sắt!
Thêm một gã có vẻ phiền phức rồi.
Azan, Quái Nhân Thiết Bảng?
Tôi có nghe danh.
Tên gọi khác là Hiệp Sĩ Trên Cây Cầu,
dúng chứ?
Ồ?
Anh biết gã đó à?
Nghe đồn rằng, trên một cây cầu rất hẹp,
chỉ vừa một người băng qua,
một hiệp sĩ kỳ lạ
đã chống lại một trăm người
để bảo vệ một ông lão bị thương
đang cản đường họ.
Chuyện xưa lắm rồi.
Người ta cười nói rằng lẽ ra
chỉ cần đưa ông lão qua cầu là xong.
Một hiệp sĩ luôn có quy tắc danh dự
phải tuân theo.
Giờ ta chỉ là một tăng binh...
Dù sao thì ta cũng đã xưng danh.
Theo lệ hiệp sĩ thì ngươi phải đáp lại!
Tôi không phải hiệp sĩ.
Tôi là Guts.
Chỉ Guts thôi, ông già.
Được thôi, Guts! Ta đến đây!
Thật cổ hủ.
Chuẩn bị gãy một hay hai cái xương đi!
Một hay hai cái xương à?
Chân thế này thì không né mãi được.
Ông lão này cũng không đơn thuần
là vai u thịt bắp.
Chết tiệt, đứng yên nào!
Hạ Vũ Thiết Bảng!
Phó chỉ huy Azan!
Ngươi khá đây,
nhưng thật đáng thất vọng
khi không có đòn tấn công nào.
Nhìn chiêu lúc nãy thì rõ ràng
ngươi là kẻ dày dặn chiến trường.
Làm ta nhớ lại ngày xưa,
quả là có hơi phấn khởi đấy.
Thật đáng xấu hổ cho một thầy tu.
Chết tiệt...
Không còn cảm giác chân tay nữa.
Nên làm gì đây?
Trực diện? Rất có ý chí!
Sao?
Ta bất cẩn rồi!
Cô Farnese!
Mình đã làm được sao?
- Hay lắm, Cô Farnese!
- Quả là Chỉ Huy!
Này! Đứng dậy!
Không lẽ hắn chết rồi?
Bất tỉnh? Không, nhìn như đang ngủ.
- Không, Tonio!
- Thật quá đáng tiếc...
Cô Farnese, xin ra lệnh rút lui.
Cô Farnese, đây là lần đầu
cô dùng kiếm đả thương ai sao?
Đã cầm kiếm lên thì không được sợ kiếm.
Nhưng với tư cách
là người cầm quyền chỉ huy,
xin hãy luôn cẩn trọng với nó.
Gì đây?
Rồi! Toàn quân, rút lui!
Này, còn sống không?
Ừ, chẳng hiểu tại sao.
Đúng là có thần may mắn phù hộ.
Nào.
Làm tốt lắm.
Ở chiến trường,
mạng của một tên lính quèn
còn không bằng một đồng bạc.
Thời đại ngày nay,
hầu hết mọi người đều bị
hoàng gia và quan liêu ức hiếp.
Mà cả vua chúa cũng không thể
sống như cách mình muốn.
Ai cũng để mình bị điều khiển
bởi một thứ to lớn hơn.
Cái thứ số phận gì đó.
Và rồi, họ biến mất.
Họ phí phạm cả cuộc đời
không hề biết mình thực sự là ai.
Một số, bất kể cấp bậc hay địa vị,
được sinh ra làm chủ chốt
để thay đổi thế giới.
Đó mới là những người có đặc quyền.
Tôi muốn biết tôi là ai trên thế giới này,
tôi có thể làm gì và tôi nên làm gì.
Thật kỳ lạ.
Tôi chưa từng nói với ai về điều này cả.
Lúc đó,
người đó đối với tôi
là một thứ đẹp đẽ, cao quý và tuyệt đối.
Kiếm Sĩ Đen đã đến ạ!
- Vào đi.
- Vâng.
Tốt lắm.
Trói hắn vào cái cột đó rồi đi ra ngoài.
Như vậy thì...
Không phải lo.
Hắn đeo cùm to thế kia thì làm gì được.
Bọn tôi sẽ báo phó chỉ huy.
Không cần.
Nhưng...
Thêm nữa, bảo lính canh đi ra khỏi lều này
và chờ lệnh của ta.
Nhưng nếu có chuyện xảy ra...
Phó chỉ huy cũng nên biết.
Tên và cấp của ngươi là gì?
Ý ngươi là không thể làm theo lệnh của ta
trừ khi phó chỉ huy cho phép?
Ai mới là Chỉ Huy Tối Cao
của Hội Hiệp Sĩ Thánh Xích Sắt?
Chính là Chỉ Huy Farnese ạ!
Xin thứ lỗi vì đã thiếu lễ phép!
Hiểu được thì tốt. Đi ra ngoài đi.
Kiếm Sĩ Đen.
Không, tên ngươi là Guts, phải không?
Trước khi đưa ngươi đến Tòa Thánh,
với tư cách là thành viên mới
của Tòa Thượng Thẩm,
ta có nghĩa vụ tra hỏi ngươi.
Ngươi cười cái gì?
Không có gì. Tôi chỉ thấy là mình
rất không hòa hợp được
với mấy thứ như Chúa Trời.
Ta cấm ngươi lặp lại những lời báng bổ đó.
Quân Đoàn Diều Hâu.
Nhóm lính đánh thuê được Midland chiêu mộ,
Đội quân tinh nhuệ với vô số trận thắng,
cùng sức mạnh quân sự vô song.
Nhưng chúng đã âm mưu phản quốc,
trở thành kẻ truy nã.
Điều kỳ lạ là chúng đột nhiên
biến mất chỉ sau một đêm.
Thậm chí chẳng có ai
đến nhận tiền thưởng truy nã.
Có lẽ chúng đã bị ai đó tiêu diệt?
Dù sao thì, khả năng cao là
chẳng còn ai sống sót.
Thủ lĩnh Quân Đoàn Diều Hâu là Griffith.
Sau khi hắn mất tích,
nghe đồn là một người phụ nữ
đã thế chỗ hắn.
Cũng có tin rằng
trưởng đội đột kích của chúng
dùng một thanh kiếm khổng lồ
và có thể dễ dàng giết hàng trăm người.
Nghe thì có vẻ giống ngươi đấy.
Cả tên của ngươi cũng giống.
Và cả...
Cái này.
Nó có vẻ là thứ
mà một kẻ dị giáo sẽ mang theo...
Đẹp không nào?
Nếu đây thật sự là một thứ tà đạo,
ngươi sẽ bị kết tội là kẻ dị giáo.
Nếu ngươi không muốn điều đó
thì hãy thú tội ngay đi.
Bị tra tấn hỏi cung
vẫn tốt hơn là bị lên giàn thiêu chứ nhỉ?
Trả lời đi!
Cô có tin vào mấy thứ
như Chúa Trời và ác quỷ?
Ý ngươi là gì?
Nếu ngươi tiếp tục báng bổ...
Cô đã gặp Chúa bao giờ chưa?
Chúa ở trên cao
sẽ không hiện thân dễ dàng như thế.
Chúa luôn ở cùng ta qua đức tin,
Chúa ở trong lòng ta
và cũng ở trên Thiên Đường.
Sao ngươi lại cười?
Câu trả lời cực kỳ rập khuôn.
Cô học câu đó trong tu viện à?
Ngày xưa, một nhà quý tộc
hay nói chính câu đó
đã thiêu rụi một thành phố,
không tha phụ nữ, trẻ em.
Tôi không nói về tên Chúa vô dụng,
vớ vẩn, chỉ để tượng trưng của cô đâu.
Thú tội chỉ phí thời gian thôi.
Tôi không có ý định sám hối,
và nếu có kể cho cô
thì cô cũng sẽ chẳng hiểu gì.
Đi tìm ngôi đền mốc meo nào đó
rồi vào cầu nguyện cho tôi nhé.
Đồ khốn!
Cái mồm hại cái thân.
Sao ngươi dám phỉ báng Chúa Trời
ngay trước mặt ta,
Chỉ huy của Hội Hiệp Sĩ Thánh Xích Sắt?
Vì người đang bị thương,
ta đã định sẽ nhẹ tay trong lúc hỏi cung,
nhưng giờ thì đừng hòng!
Dù có phải lột da ngươi ra
thì ta cũng sẽ bắt ngươi phải nói!
Ta lấy đức tin của mình ra thề!
Đừng cố gắng quá.
Dù là Chúa hay là Chỉ Huy,
ra vẻ như thế cũng sẽ
chẳng mang lại lòng trung thành đâu.
Cô sẽ chẳng được như gã Hiệp Sĩ Cây Cầu.
Theo như tôi thấy,
cô cũng như gã Chúa mà cô thờ,
hoàn toàn trống rỗng.
Đồ khốn!
Sao ngươi dám?
Cô Farnese!
Xin lỗi... Chuyện này là sao?
Cô Farnese, thế này là sao?
Om sòm cái gì chứ?
Tôi chỉ đang tra khảo hắn
trước khi đưa hắn đến Tòa Thánh.
Nhưng, thế này thì...
Tôi xong rồi.
Đưa hắn về cũi đi.
Các người cũng ra ngoài đi.
Cô Farnese...
Không nghe à?
Tôi bảo đi ngay!
Tuân lệnh.
Đừng tháo cùm cho hắn.
Chữa vết thương rồi nhốt hắn lại.
Đưa hắn đi!
Tuân lệnh!
Xin đừng quá nặng lời
với chỉ huy của chúng tôi.
Trông thế thôi
chứ đôi khi cũng dễ thương lắm.
Chết tiệt. Không thể phí thời gian
ở một nơi như thế này.
Mình không rảnh để đùa với lũ ngốc này.
Casca...
Hơn nữa...
Đêm đến rồi.
Không ổn rồi.
Không có kiếm, bị bắt giam,
cơ thể thì như thế này. Làm gì đây?
Quên mất đứa nhóc này.
Tôi đến cứu anh này, Guts.
Đây là chìa khóa để trốn thoát.
Tại sao...
Tiên tộc rất có trách nhiệm đấy.
Anh định làm gì?
Lấy lại đồ của mình.
Đó là mọi thứ tôi có.
Vũ khí của anh
ở trong lều của người phụ nữ kia.
Tốt. Có thể sẽ phải bắt cô ta làm con tin.
Sao?
Có giết hết những người ở đây
cũng không sao.
Tôi có người cần tìm bằng mọi giá.
Tôi không quan tâm
đến những kẻ cản đường mình.
Chuyện gì thế này?
Xin Chúa dẫn đường cho con.
Ngươi!
Trời ạ...
"Dễ thương" à?
Anh bị thương khá nặng.
Không vung kiếm ngay được đâu,
vết thương toác ra đấy.
Có vẻ vẫn còn nửa sức.
Cô Farnese, cấp báo! Kiếm Sĩ Đen...
Ngươi...
Tàn bạo quá.
Vậy là phải mang cô ta theo rồi.
- Cháy!
- Kiếm Sĩ Đen bỏ trốn rồi!
Dập lửa nhanh lên!
Cô Farnese!
Ngươi...
Sao mà ngươi...
Tránh ra, ông già.
Bị thương như thế
mà ngươi nghĩ sẽ thoát được sao?
Được chứ.
Đâu phải chỉ có giáo sĩ
mới được phép thiêu sống người.
Này. Muốn tôi thiêu rụi mông cô ta không?
Bắt phụ nữ làm con tin? Đồ hèn!
Hết cách rồi.
Mọi người lùi lại!
Cảm ơn.
Anh làm gì thế?
Đừng lo.
Nhanh lên! Gom ngựa lại!
Đây là sai lầm tệ nhất đời ta.
Không được để hắn thoát!
Ai thế?
Đúng là đồ vô ơn.
Nhờ ai mà anh có thể trốn thoát được hả?
Nhờ con ngựa.
Vậy xin lỗi con ngựa đi.
Xin lỗi nhé ngựa.
Biết thế là tốt.
Tình thế thay đổi rồi nhỉ?
Đừng giãy giụa nữa!
Bị trói mà ngã vào đá là mất mạng đấy.
Đừng lo, bọn tôi không ăn thịt cô đâu.
À, tôi là Puck.
Thả ta ra!
Sao ngươi dám đối xử thế này
với Chỉ Huy Hội Hiệp Sĩ Thánh...
Im đi.
Này!
Cứ la thì tôi lại đấm cho bất tỉnh đấy.
Bây giờ cô chỉ cần đi theo thôi.
Tôi cũng có thứ muốn hỏi.
Thật nhục nhã!
Một kẻ dị giáo làm thế này với mình...
Thả ta xuống!
Ta thà ngã chết
còn hơn là làm nô lệ cho ngươi!
Không!
Bình tĩnh lại chút đi.
Hắn không hề biết thương hoa tiếc ngọc.
Không hề.
Xin lỗi nhé.
Tên khốn! Đừng giễu cợt ta!
Làm gì thế?
- Không thấy.
- Hả?
Cô ta không chịu nhìn tôi.
Cô ta...
...không nhìn thấy được tiên tộc.
CÒN TIẾP
Biên dịch: Nguyễn Đình Thiệu
GIỚI THIỆU TẬP SAU
CÓ LIÊN QUAN ĐẾN THỨ
TRONG SÁCH KHẢI HUYỀN?
ĐỪNG ỨC HIẾP LŨ CHÓ.
LÂU LẮM RỒI MỚI NHỚ LẠI...
KẺ NÀO CHỐNG LẠI CHÚNG TA
ĐỀU CHỈ LÀ ĐỒ ĂN.
TÔI THÌ THẤY ĐỦ PHÉP MÀU RỒI.
TẬP TIẾP THEO