Này nhóc...
Bỏ nó xuống đi.
Còn lâu!
Mất tận bốn ngày
tôi mới có được số thức ăn này.
Các người tự đi mà kiếm đi.
Cả nhóm người lớn
mà lại đi ức hiếp một đứa trẻ sao?
Một lũ thảm hại...
Ui da!
Ngươi cũng là kẻ trộm thôi.
Người lớn thảm hại này
dạy cho ngươi một bài học nhé?
Ngay đây, ngay bây giờ, nhãi ranh.
Tên to xác đần độn,
vai u thịt bắp mà óc thì như quả nho.
Mong là hắn không nghe thấy.
Có đấy, thằng nhãi này.
Bớt luyên thuyên đi.
Này.
Tôi chưa muốn chết
khi chưa biết mùi phụ nữ.
Tuyệt lắm, có cả bia này!
Người trong làng hẳn đã gấp rút bỏ chạy!
Chắc sẽ có vài thứ quý giá.
Nhờ bọn Kushan cả!
Ngon không?
Ngon. Nhưng không còn cho ngươi đâu.
Thế à? Tôi phải liều mạng
mới kiếm được số thức ăn đó,
mong là các người sẽ từ từ tận hưởng.
Rồi. Đi mau giùm đi...
Này, sao thế?
Nhãi ranh, ngươi đã làm gì?
Hiệu quả thật đấy. Đúng là đồ đắt tiền...
Phần của tôi ở đây cơ.
Tôi ghét bị xem thường lắm.
Nhãi ranh! Ta đập chết ngươi...
Đừng gọi tôi là "nhãi ranh".
Tôi là Ishidoro.
Đừng lo. Đây chỉ là nọc ong thôi.
Không chết đâu.
Các người hối cải rồi đổi đời đi.
Bị con nít dạy đời. Thật nhục nhã hết mức.
Chào nhé.
Sao thế này? Bọn này gục hết rồi.
Chết tiệt! Chúng vẫn còn à?
Bình tĩnh... Nghĩ cách đi nào!
Chuyện gì đây?
Đứa nhóc nào đây?
Tôi sợ lắm! Bọn Kushan đấy!
Gì cơ?
Quân của chúng đến và...
Không. Nó...
Giờ sao đây?
Ta phải rời đi ngay.
Ta nên đi ngay thôi!
Lũ ngốc...
Khoan đã, nhãi ranh.
Hơi lạ đấy...
Ta chẳng nghe tiếng vó ngựa hay gì cả.
Bọn này thì chẳng hề bị thương bởi kiếm.
Nhắc mới để ý...
Còn ngươi thì bị sao thế?
Nếu là bọn Kushan
thì sao ngươi lại không bị gì?
Hả? Vì là con nít nên...
Bọn Kushan không tha cho cả con nít đâu.
- Chúng đi đâu rồi?
- À...
Tệ rồi!
- Đằng kia!
- Hả?
THÁP KẾT TỘI
Là bọn Kushan trinh thám đấy!
- Ta bị bao vây rồi!
- Chết tiệt! Phải đánh thôi!
Đùa tôi à?
Họ đều bị giết ngay lập tức!
Tên đó...
Làm gì vậy hả?
Không ngờ là có cơ hội thử kiếm mới.
Bọn Kushan mạnh như vậy
mà lại tan xác chỉ với một nhát!
Tránh ra, ta đang vội.
Các người bị sao thế?
Không đánh không được à?
Này, nhóc!
Cứ ở yên đây núp cho kỹ đi.
- Là...
- Chào. Lâu rồi không gặp.
Quả đúng là tuyệt phẩm của Godot.
Cậu có thức ăn, đúng chứ? Cả bia nữa.
Không giấu được đâu. Tôi ngửi thấy rồi.
Thế này là đủ để cảm ơn rồi.
Tuyệt quá!
Đi thôi, Puck.
Ừ...
Đợi tôi với!
Tên này không phải người tầm thường!
Thiếu Chủ có chắc là nên để hắn đi không?
Không sao.
Việc của Tộc Bakiraka chúng ta
chỉ là trinh thám.
Không cần phải có thêm thương vong.
Nhưng nếu Tapasa chúng ta tham chiến...
Chớ xem thường hắn.
Có thể ta sẽ thắng.
Nhưng sẽ không lành lặn được đâu.
Thiếu Chủ biết người này à?
Chuyện xưa rồi,
rất xưa rồi.
Nhanh lên!
Đi nhanh lên.
Lại một thầy tu...
Là bọn dị giáo.
Các cuộc thẩm tra
giờ sẽ khốc liệt hơn trước...
Làm ơn...
Làm ơn cho chúng tôi...
Lũ ngốc! Đây là cống vật cho tu viện.
Các ngươi được phân phát lương thực
mỗi ngày rồi mà.
Thứ súp rau thừa đó làm sao mà đủ!
Các người ngày nào cũng no bụng đúng chứ?
Xin rủ lòng thương...
Làm gì thế hả?
- Thức ăn kìa!
- Làm ơn!
- Xin rủ lòng thương!
- Dừng lại!
Bắt hết lại! Không được để thoát!
- Chết!
- Hội Hiệp Sĩ Thánh Xích Sắt!
Cứu tôi...
Xin rủ lòng thương!
Các ngươi định làm gì hả?
Tín đồ mà dám làm vậy sao?
Có người bị bệnh...
Chúng tôi chỉ có thứ súp loãng kia
và không có củi cho mùa Đông!
Chúng ta đã xin viện trợ các thứ
thực phẩm, thuốc than từ Tòa Thánh.
Đâu phải chỉ có các người chịu khổ!
Làm ơn...
Con tôi còn không đủ sức để bú sữa nữa.
Nó sắp chết rồi.
Nó cần Chúa chở che ngay ạ!
Gì chứ?
Được rồi.
Chúa sẽ rủ lòng khoan dung
cho lòng dũng cảm của cô.
Thưa Cha Mozgus,
như vậy thì sẽ loạn mất...
Đương nhiên ta đã tính đến chuyện đó.
Nhưng ta tin rằng việc ta đang ở đây
để chứng kiến người phụ nữ này phạm tội
chính là ý của Chúa.
Yêu thương là không biết sợ hãi.
Hành động xả thân cứu con của cô ta
nên được tán dương.
Cảm ơn Cha!
Xin đội ơn!
Hãy đưa những người này đến tu viện đã.
Những người này đi lối đó.
Đừng lo, cô sẽ gặp lại họ sau.
Giờ cô hãy đi lối này.
Uống đi nào...
Tốt.
Tình trạng của cậu bé đã ổn định.
Nếu được chăm sóc và nghỉ ngơi
thì sẽ sớm hồi phục thôi.
Tạ ơn Chúa...
Ta cũng đã gửi lời nhắn
xin thêm viện trợ từ Tòa Thánh
Ta cũng sẽ xem xét chỗ cống vật
để phân phát thức ăn
cho những người tị nạn.
Tôi không biết nói sao để cảm ơn...
Xin đội ơn Cha!
Ta chỉ làm theo ý của Chúa mà thôi.
Giờ thì hãy đi lối này.
Là tín đồ,
cô có một nghĩa vụ phải thực hiện.
Ta tin rằng đây là lần đầu tiên
cô đặt chân vào phòng này, cô Farnese.
Không được rời mắt!
Cảnh tượng từ địa ngục này cũng là
một phần của Tòa Thánh mà cô phụng sự.
Chúa đối với nhân gian
không chỉ có lòng từ bi.
Ngài cũng rất nghiêm khắc.
Cô không được bỏ chạy!
Việc cô dũng cảm phạm tội
để cứu đứa con yêu thương của mình
rất đáng tuyên dương.
Nhưng tội lỗi vẫn là tội lỗi!
Vì cô đã rất dũng cảm,
ta muốn cô phải vượt qua
thử thách mà Chúa đã trao này.
Cô phải để Chúa định đoạt mọi thứ!
Không!
Thả ra! Ta không có giết thầy tu nào cả!
Ta không phải dị giáo!
Đã có lời khai và nhân chứng rồi!
Đừng có đùa!
Kẻ nào cài bẫy ta?
Ta sẽ giết hắn!
Khi nào về ta chắc chắn sẽ giết ngươi!
Đưa hắn đi.
Chà...
Đó là kẻ hay đi dọa nạt
mọi người ở gần đây.
Dễ hiểu rồi. Chẳng ai ưa hắn cả...
Hắn đi thì cũng tốt, nhưng mà
cả hắn lẫn kẻ chỉ điểm hắn
đều đáng ghê tởm.
Tập trung chút được không?
À, thật xin lỗi.
Mà anh có sao không thế?
Ngày nào mặt trời chưa mọc
anh cũng đến đây.
Cô không muốn sao?
Không, anh đặc biệt mà...
Không tính việc làm ăn
thì tôi cũng vui lắm.
Nhưng tôi lo là anh sẽ
bị cô chỉ huy kia khiển trách.
Không phải lo về cô ta.
Cô ta chỉ biết nói về nghĩa vụ và đức tin.
Cô ta chẳng giỏi đánh đấm hay lãnh đạo,
nhưng lại đàn áp thuộc hạ.
Hiệp Sĩ Thánh Xích Sắt
có truyền thống để phụ nữ chỉ huy,
cô ta chỉ là vậy thôi.
Chắc hẳn khó khăn lắm
khi là người phụ nữ duy nhất
giữa cánh đàn ông.
Mà tôi cũng chả hiểu
sao họ lại năng nổ đến thế
cho một nhiệm vụ vớ vẩn...
Đúng là kẻ gây rối...
Elaine!
Đã bảo đây là chỗ chị làm việc,
không được vào mà!
Hết cả hứng rồi.
Xin lỗi nhé... Em gái của tôi ấy mà.
Sao lại quấn băng vậy?
Làm nghề này thì hay mắc phải bệnh.
Nó gặp xui xẻo ấy mà.
Đến cả đầu óc cũng bệnh luôn rồi.
Tội nghiệp...
Thôi, tôi về đây.
Lần sau tôi bù cho nhé.
Đây, số tiền như thường lệ.
Còn đây nữa.
Ồ, đẹp quá...
Khá là đắt đấy.
Dân đen thì không có được đâu.
Tôi rất vui, nhưng tôi mà đeo thứ này
thì có lẽ hơi phí phạm.
Như ai đó đàn cho trâu nghe...
Tôi cũng sắp có tuổi rồi...
Sau nhiệm vụ này,
tôi sẽ đưa cô về nhà cùng mình.
Vì là người kế thừa dòng tộc,
tôi không thể cưới cô,
nhưng quý tộc nào cũng có vợ bé
nên không sao đâu.
Tôi sẽ chăm lo cho cô.
Đưa em cô theo nữa,
rồi tìm thầy thuốc tốt cho nó.
Cảm ơn, Jerome...
Tôi sẽ chờ, nhưng không mong đâu.
Lúc chăn gối mà ai nói gì cũng tin
thì sao mà làm gái được.
Chị ơi!
Nghe rồi nhé, Luca!
Mấy đứa...
Chị may thật đó, chị Luca...
Ước gì có người nói với em như thế!
Nói gì thế hả?
Quen biết người quyền lực
thì sau này sẽ có lợi thôi mà.
- Nhưng...
- Phải.
Mà này, chị Luca...
Đừng ăn hết một lần nhé.
- Hiểu rồi mà!
- Lại nhờ chị rồi.
À, cái này nữa...
Lãng phí quá!
Rồi nhé. Mỗi người
nhận một số ngọc trai như nhau.
Nhưng đây là của chị mà...
Đương nhiên là chị cũng có phần.
Thỏa thuận rồi mà.
Ai kiếm được bao nhiêu,
thu nhập vẫn chia đều.
- Vâng, nhưng...
- Nó trông đắt tiền quá.
Pepe, Fouquet, Lucie.
Nghe kỹ đây.
Ta đang làm việc ở sào huyệt
của những kẻ săn bọn dị giáo.
Hiểu chứ hả?
Ta làm thế để sống qua ngày,
nhưng nó rất nguy hiểm.
Con người rất ác độc...
Ai có ít hơn thì bị khinh,
ai có nhiều hơn thì bị ghét.
Chút hơn thua cũng sẽ
gây ra sợ hãi và căm hận.
Tuy buồn, nhưng người nghèo chúng ta
càng phải cẩn thận hơn.
Không đâu. Chúng ta...
Vậy nên ta mới phải
chứng minh cho mọi người thấy.
Hành động không như lời nói
thì không thể tin nhau được.
Rồi, thế nhé!
Chia nửa phần của ta
cho hàng xóm như thường lệ.
Sao? Nữa ạ?
Thật lãng phí...
Chị đã nói rồi mà.
Làm vậy là để tránh thù hằn sau này.
Ráng tử tế với mọi người đi.
Vâng ạ.
Ủa? Thiếu một hạt rồi.
Ồ, không được rồi.
Phải quấn chặt hơn chút...
Hơi chặt một tí, ráng chịu nhé...
Xinh xắn như em
mà đi lung tung không phòng vệ
thì một ngày yên thân cũng không có đâu.
Em sẽ là mồi ngon
cho bọn đàn ông đói khát đó.
Thường thì chị sẽ để em tự làm mà kiếm ăn,
nhưng em còn không tự mình
đưa ra quyết định gì được...
Còn con dấu in trên ngực nó nữa...
Hẳn là có ẩn ý gì đó.
Luca!
Chào quý khách!
Tôi đến ngay ạ!
Nina, chị lại đi tiếp khách đây,
em lo thức ăn cho mọi người
và trông Elaine nhé.
Vâng.
Và...
Cái này nữa.
Một ông khách thầy thuốc đã cho
sau khi nghe vụ của em.
Dùng một ngày hai lần, sáng và tối.
Cảm ơn chị Luca.
Em đi gánh nước đây.
Bọn khốn dị giáo!
Ném đi!
Ném nhanh đi!
Máu không ngừng chảy.
Trong máu còn có cả mủ,
miệng mình cũng sưng lên.
Mình chắc sắp tiêu rồi...
Bác sĩ bảo là
nếu bệnh lan đến não thì tôi sẽ mất trí.
Tôi sẽ thành như cô sao?
Cô có sợ gì trên đời không, Elaine?
Đó đáng lẽ là nơi chào mừng Chúa,
sao nó lại trông khốc liệt
và kinh hoàng như vậy?
Sợ quá...
Em không chịu nổi, chị Luca ơi...
Em sợ chết, sợ cả sống,
sợ cả thế giới này, sợ cả Chúa.
Mọi thứ thật quá đáng sợ!
Tìm ra rồi...
Hắn ta chạy liên tục suốt một ngày rưỡi
từ chiều hôm qua sao?
Nếu không quá giang xe tị nạn
thì đã mất dấu hắn rồi!
Kích cỡ và độ sắc bén này...
Đây hẳn là một thanh hảo kiếm nổi tiếng.
Nó không hề nhúc nhích!
Vậy mà hắn vung nó như thể không có gì...
Làm thế là sai rồi.
Phải dùng lực từ lưng.
Thế này này!
Tôi là Puck.
Khi hỏi tên ai
thì phải xưng tên mình trước.
Ishidoro...
Tôi đâu có hỏi...
Rồi, Ishidoro.
Tập trung làm lại lần nữa nào!
Không định ngăn tôi à?
Lên nào!
Này Guts, tôi bắt được trộm này.
Nó chả phải đồ chơi đâu.
Có vẻ như cậu theo tôi từ hôm qua.
Muốn gì hả?
Muốn làm đệ tử à?
Vậy thì phải hỏi tôi trước,
tôi là quản lý...
Không phải!
Tôi không định theo hầu ai cả.
À biết rồi!
Đến đòi lại số thức ăn lúc trước chứ gì?
Thật xấu xa!
Vô ích tôi! Bọn tôi ăn hết rồi!
Không sao mà...
Có kiếm à?
Muốn trở thành kiếm sĩ?
Từng dùng nó giết ai chưa?
Đừng xem thường tôi.
Cũng có một hai người rồi...
Ừ, sao cũng được...
Tốt nhất là đừng ở gần tôi.
Tôi có định làm gì
thì cũng không đến lượt anh bảo!
Cũng đúng.
Này nhóc trộm, cậu nên chạy đi.
- Là Ishidoro!
- Chúng đến rồi.
- Gì cơ?
- Guts!
Trò mới à...
Khốn kiếp!
Là thật sao?
- Khốn kiếp...
- Ta sẽ xé xác ngươi.
Tôi đâu nhớ đã làm gì
để bị bánh xe nguyền rủa!
Khốn kiếp!
- Đau quá...
- Ta nguyền rủa mi!
Bọn này cũng đầy lòng căm hận à?
Nếu là mọi khi thì
mình cũng như vậy, nhưng...
Giờ ta không rảnh để xử lý các ngươi.
Dù có chết thì ta cũng phải đi nhanh lên.
Tránh ra!
Biên dịch: Nguyễn Đình Thiệu
GIỚI THIỆU TẬP SAU
BÓNG ĐEN HAY NHÂN QUA, TÔI KHÔNG QUAN TÂM
PHẤN KHÍCH?
ĐỨC TIN CỦA CÔ TA THẬT ẤN TƯỢNG.
CẬU TRÔNG VẪN ỔN NHỈ, KẺ KHỐN KHỔ.
CHỈ CHÚA MÀ THÔI!
TẬP TIẾP THEO