Lệnh quay về ư?
Sao lại gấp như vậy, thưa cha?
Là mệnh lệnh trực tiếp từ Tòa Thánh.
Việc săn lùng bọn dị giáo
đến nay cũng có thể xem là đủ thành công.
Ta rất biết ơn việc cô đã làm.
Nhưng có thể chúng vẫn còn ẩn náu.
Lòng dân thì vẫn chưa yên được.
Việc hoàn tất điều tra và xét xử
cũng sẽ tốn thời gian.
Cha định xử lý vấn đề an ninh như thế nào?
Cô không cần lo chuyện đó.
Lệnh quay về này không phải
cho Hội Hiệp Sĩ Thánh Xích Sắt,
mà chỉ cho cô thôi, Cô Farnese.
Sao cơ?
Ý cha là một chỉ huy phải bỏ mặc
binh lính và nhiệm vụ của mình?
Tôi không thể chấp nhận làm theo!
Nhiệm vụ hiện tại của cô
thì chỉ cần Phó Chỉ Huy Azan
đảm đương là đủ rồi.
Cô Farnese, có vẻ
mệnh lệnh này đã được yêu cầu
bởi Lãnh Chúa Vandimion, cha của cô.
Xin hãy hiểu cho ông ấy.
Dù có là nhiệm vụ thiêng liêng,
cha cô vẫn không muốn
con gái của mình nán lại
ở một nơi ghê sợ như thế này.
Nhưng tôi...
Xin nhớ rằng,
phần lớn thực phẩm cho dân tị nạn
là từ Nhà Vandimion viện trợ.
Cô Farnese!
Cô Farnese, chờ tôi với...
Đau quá...
Ngươi đã kể với cha ta, đúng chứ?
- Sao ạ?
- Ta biết mà.
Việc ngươi báo cáo
mọi hành động của ta với gia đình.
Chắc ngươi viết rằng
ta vui vẻ săn bọn dị giáo
và cho chúng lên giàn thiêu chứ gì?
Không phải...
Lệnh của cha ta à?
Cả ngươi cũng phải tuân lệnh chủ nhà.
Thì...
Nhưng đừng quên.
Ta mới là chủ của ngươi.
Ngươi đã thề sẽ chiến đấu vì ta.
Chỉ một mình ta mới là chủ của ngươi.
Vâng ạ.
Ngươi có ghét ta không?
Không đâu ạ.
Ta chưa từng thấy ai thảm hại như cô.
Chưa rút được một móng
thì đã khai hết rồi.
Xin lỗi...
Bán rẻ bạn bè rồi
thì hãy tận hưởng đêm cuối này đi.
Xin lỗi...
Tha lỗi cho tôi...
DÒNG MÁU TỬ THI
Khá lắm, Cô Farnese.
Hoàn toàn có thể nói là
chúng ta đã bắt được gần hết
tất cả bọn dị giáo ở Albion.
Quả đúng là Chỉ Huy
của Hội Hiệp Sĩ Thánh Xích Sắt.
Không ạ, tất cả là nhờ Chúa ban phước.
Mà theo như báo cáo,
lính của cô đã gặp vài chuyện lạ
khi đột kích hang ổ của bọn dị giáo.
Trong hang có đầy các loại thuốc đáng ngờ,
cùng một loại hương trầm
mà bọn dị giáo dùng để tế lễ.
Tôi nghĩ là mọi người đã bị ảo giác
bởi các thứ đấy.
Theo báo cáo thì còn một chuyện nữa.
Kiếm Sĩ Đen đã xuất hiện.
Hắn từng là mục tiêu của cô, đúng chứ?
- Vâng ạ.
- Tại sao nhỉ?
- Thôi đi.
- Cô gái này...
Có gì lạ với cô gái này sao?
Không có gì ạ.
Chỉ là, khi Kiếm Sĩ Đen xuất hiện,
có vẻ là hắn muốn giải cứu cô ta.
Xin phép báo cáo.
Theo lời thú tội của bọn dị giáo,
có vẻ cô ta là nữ tế của chúng.
Hoặc có thể chính là kẻ mà chúng tôn thờ.
Nữ tế của bọn dị giáo,
có liên quan đến Kiếm Sĩ Đen...
Đây chắc chắn là dấu ấn phù thủy.
Có vẻ chúng ta phải điều tra cô gái này
một cách đặc biệt hơn nữa.
Casca!
Casca...
Đi thôi.
Hai người ở yên đây nhé.
Tôi biết hai người đang vội,
nhưng nếu làm loạn ở đây
thì sẽ mất luôn cơ hội cứu họ đấy.
Ơ? Cô là người mới à?
Tôi được gọi tới.
Nhờ ông chuyển lời được không ạ?
Cho Jerome của Hội Hiệp Sĩ...
Hả? Có gì đó vừa bay vào à?
Chắc là tưởng tượng thôi...
Casca!
Chuyện gì thế này?
Đó là...
Xin hãy lùi lại!
Máu?
Đau quá!
Đói quá...
Lạnh quá!
Quái vật!
Chúng ăn thịt người kìa!
Xin đừng bỏ mặc chúng tôi!
Nhanh lên, Cô Farnese!
Khoan!
Cha Mozgus!
Cha Mozgus, ta phải đi nhanh!
Đồ phù thủy xấc xược!
Cổng trước bị chặn rồi.
Ta đi đến nhà nguyện thôi.
Casca!
Không thể nào...
Đang có chuyện gì vậy?
Ta phải lên tầng trên ngay!
Tôi sẽ giải thích sau!
Ngươi...
Bạn của tôi ở đâu?
Quả là ngươi muốn tìm cô gái kia...
Trả lời ngay!
Phòng tra tấn dưới tầng hầm...
Phòng tra tấn.
Ở đâu?
Vô ích thôi. Giờ mà có đi thì cũng...
Nơi đó bây giờ đang...
Có đầy bọn chúng...
Chết tiệt! Nói cho rõ đi!
Tôi không biết!
Những thứ như thế...
Sao lại có thật được chứ...
Đưa tôi đến phòng tra tấn.
Không! Ai lại muốn đến đó chứ?
Nhanh lên giùm được không?
Tôi sắp nổi điên rồi đấy.
Mình thật vô dụng...
Một con người chẳng ra gì.
Chỉ thêm một đêm...
Ngay cả lúc này
mình vẫn chỉ nghĩ cho bản thân.
Vì mình mà giờ Elaine chắc đã...
Nhưng...
Cái chết...
- Rút lui ngay!
- Chạy lên trên!
- Tù nhân thì sao?
- Kệ chúng!
Sao?
Này!
- Chuyện gì vậy?
- Quái vật! Có quái vật...
Này?
Từ dưới dất?
Lính canh! Mở cửa đi!
Làm ơn đi! Có ai không?
- Tìm ra rồi...
- Chào.
Chị Luca...
Xin lỗi, chị tới trễ.
Phút mùi mẫn nên để sau đi.
Có chuyện gì đó hơi lạ.
Này! Làm gì thế?
- Chạy thôi!
- Bên kia!
Chiến thuật đánh lạc hướng.
Dùng họ làm mồi
để chúng ta dễ dàng thoát thân.
Trông thế này thôi chứ
ta vẫn là người săn bọn dị giáo đấy.
Giờ mà còn nói vậy được sao?
Đồng lõa cả thôi.
Tên nhóc chết thiệt...
Xin lỗi, Jerome.
Làm anh vướng vào chuyện này...
Chắc tuổi già ăn đến não rồi...
Nhưng không sao.
Nhiệm vụ này cũng chẳng ra gì mà.
Đây là cơ hội để quyết định.
Bỏ mặc tương lai vì người phụ nữ mình yêu
mới xứng danh là đứa con phá sản chứ.
Jerome...
Tốt. Đã rõ chuyện rồi
thì ta nên rời khỏi Albion thôi.
Vẫn còn một người phải cứu.
Nina, Elaine đâu rồi?
Em...
...không rõ...
Vậy thì chắc ở tầng hầm rồi.
Mọi người đi rồi. Giờ là thời cơ đấy.
Cái gì thế?
Chuyện này là sao?
Không thể nào. Vừa nãy...
Thứ đó... đã làm thế này...
Này.
Làm gì thế?
Mặc giáp nặng để đè bẹp kẻ thù.
Tôi lẻn vào đây để cứu Casca.
Nhưng rồi mấy thứ kia chảy ra từ mọi nơi.
Cô ấy đâu rồi? Casca sao rồi?
Casca bị chúng nuốt chửng...
Nhưng lạ lắm.
Những người khác đều tan chảy,
nhưng Casca thì không.
Hắn ta làm gì thế?
Tôi nghĩ... Tôi chắc là cô ấy ổn!
Cái gì thế?
Lối này.
Đúng vậy, lúc đó...
Này. Muốn làm gì thì làm đi.
Khoan! Tôi đi theo nữa!
Xin hãy lùi lại!
Cánh cửa sắp sập rồi!
Không có gì phải sợ cả!
Thời khắc này là để
thử thách đức tin của chúng ta!
Chúng ta không cần cầu Chúa cứu rỗi.
Đức tin là thứ ta phải cống hiến hết mình.
Thứ ma quỷ, hãy sám hối đi!
Ta đã hiểu ra rằng
đức tin chính là cái chết!
Tới đây!
Chủ nhân, xin hãy lùi lại!
Ta có thể đương đầu mọi thử thách...
Này anh kia! Tôi cần xuống tầng dưới!
Giờ thì lo thoát thân trước đã!
Elaine, bình an vô sự nhé...
Rồi! Nhà nguyện ngay phía trước thôi.
Cửa ở đây khá dày. Chắc sẽ an toàn...
- Tệ rồi!
- Chị Luca!
- Nhắm mắt lại.
- Có viên đá nào không?
Ta đã chứng kiến một phép màu!
Đây chính là ý của Chúa!
Ngài muốn ta dẫn dắt mọi người
với sức mạnh này!
Elaine...
Là Elaine!
Này, mặt vuông! Giao cô gái đó ra đây!
Điều đó là không thể.
Phù thủy này chính là nguồn gốc
của mọi thứ ma quỷ ở Albion.
Ta có nhiệm vụ đưa cô ta lên giàn thiêu
để cho dân chúng chứng kiến
chiến thắng của Chúa.
Ai là phù thủy chứ hả?
Các người trông còn đáng ngờ hơn!
Hết cách rồi sao...
Hiểu rồi.
Các người định cản trở
nhiệm vụ thiêng liêng của ta.
Các đồ đệ của ta
sẽ không nương tay với kẻ thù của Chúa!
Kẻ địch như thế này thì làm sao đấu được?
Chị Luca!
Hắn lại sắp tấn công kìa!
Im lặng rồi kéo lên nhanh đi!
Lối này! Ngày càng cảm thấy rõ hơn!
Đợi đã...
Chị Luca...
Nina...
Nặng quá...
Chị Luca nặng thế này.
Mình đang nắm giữ mạng sống của chị ấy.
Ngay lúc này, mọi thứ của chị
đều nằm trong tay em...
Nếu em buông tay...
Jerome, chăm lo cho Nina nhé.
Chạy nhanh đi!
- Luca!
- Chị Luca...
Tại sao?
Hả? Gì thế?
Thần Chết sao?
Vừa rồi là gì vậy?
Nó bay à?
Chị Luca...
- Quên bọn này!
- Núp đi!
Ông chắc là Thần Chết rồi nhỉ?
Cô gái, sao cô lại chọn cái chết?
À không... Tôi đâu có cao quý như vậy.
Chỉ là... Tòa tháp thì cao,
nhưng có mấy tầng mái chìa ra ngoài.
Chắc tôi cũng không
rơi trực tiếp xuống đất đâu.
Tôi cứ nghĩ là nếu mái làm bằng gỗ,
biết đâu tôi sẽ chỉ gãy chân thôi...
Giờ nghĩ lại thì thấy cũng liều thật...
Tôi nghĩ đó là cách duy nhất
để mọi người được sống...
Nhưng có vẻ là không được rồi.
Cũng may là tôi không cảm thấy đau đớn gì.
Nơi này không giống thiên đường,
là địa ngục à?
Cả hai đều sai.
Đây là nơi người chết an nghỉ
ở dưới chân tháp.
Sao?
Vậy là tôi còn sống à?
Đúng là vậy.
Nếu muốn tiếp tục sống thì hãy ở yên đây.
Hiện hình đi!
Sao?
Vậy ra ngươi chính là
Kiếm Sĩ Đen lừng danh...
Không biết ngươi định làm gì,
nhưng ta phải giữ cô phù thủy này ở đây,
nhân danh công lý của Chúa!
Kẻ ngu ngốc dám tấn công Chúa!
Ngươi sẽ phải chuộc tội bằng máu.
Một Tông Đồ? Không, có vẻ khác.
Cảm giác ở dấu ấn này...
Chúng khó xơi đây...
Tận bảy tên.
Guts, sau lưng kìa!
Tuyệt quá!
Nhờ tôi cả thôi.
Trên đầu nhóc có cái gì này...
Từ khi nào...
Không tránh được.
Gì chứ?
Một chút nữa thôi.
CÒN TIẾP
Biên dịch: Nguyễn Đình Thiệu
GIỚI THIỆU TẬP SAU
CHUYỆN GÌ VẬY?
TIẾNG THÉT?
BẮT ĐẦU RỒI...
SÁT CHIÊU CỦA TIÊN TỘC!
CHÚNG TA CHỈ CÓ MỘT KHÁT KHAO.
TẬP TIẾP THEO