Đây là...
Dừng lại...
Dừng lại!
Lại cơn ác mộng đó...
Nguy...
Nguy hiểm...
Ngươi...
Cái quái gì đây?
Nguy hiểm...
Đi nhanh đi.
Đi đến thánh địa,
nơi có bầy cừu mù quây quanh một cột lửa.
Khi thiên đường đổ sập xuống...
Đi nhanh đi.
Nhanh lên...
Nguy hiểm?
Chẳng lẽ Casca có chuyện?
KHẢI HUYỀN
Tuyết rơi rồi
Vị thần mùa Đông ơi!
Tuyết rơi la tả trên trời
Tuyết nhẹ như bông
Rơi xuống bềnh bồng!
Bắt lấy đi này!
Thật là lạ...
- Rồi!
- Mùa Đông...
Thứ này hay lắm!
Rickert ơi!
Có yêu quái...
Chào.
Lớn thêm một chút rồi nhỉ?
Rickert!
Về rồi à, Erica? Giỏi lắm.
Cậu to cơn hơn rồi đấy.
Ban đầu còn nhìn không ra.
Guts! Cậu còn sống sao?
Đã hai năm rồi!
Cậu đã đi đâu làm gì thế?
Xin lỗi Rickert, nhưng trước hết...
Cô ấy...
Casca ổn chứ?
Sao thế?
Casca...
Cô ấy không có ở đây.
Vậy là sao, Rickert?
Guts!
Tại sao? Từ khi nào? Cô ấy đang ở đâu chứ?
Là do em!
Là do em hết...
Là do em đưa chị ấy đi nhặt hạt...
Chuyện tầm một tháng trước.
Bọn tôi không còn cách nào.
Casca không được khỏe
vì đã ở trong hầm mỏ quá lâu.
Cô ấy cũng không chịu ăn gì.
Erica thấy thương cô ấy nên đã...
Nhưng em chưa kịp nhận ra
thì chị ấy đã biến mất rồi...
Rickert, vậy thì tại sao cậu còn ở đây?
Sao cậu không đi tìm Casca?
Cậu biết cô ấy đang thế nào mà!
Guts là đồ ngốc! Đồ ngốc!
Còn anh thì sao? Anh bỏ mặc chị ấy,
đi mất tăm suốt hai năm trời!
Anh đâu biết Rickert đã làm gì!
Anh ấy đi tìm Casca vô số lần...
Anh ấy đã có thể cứ thể bỏ đi, nhưng...
Anh ấy quay lại.
Anh ấy vẫn quay lại đây...
Tôi có lý do mới không đi.
Nói nhỏ tiếng thôi...
Chẳng ngủ được.
Godot...
Bệnh dịch à?
Không hoa mỹ thế đâu. Do tuổi già thôi.
Ta chẳng muốn nghe cậu nói nhảm đâu.
Đưa kiếm và tay giả cho ta xem.
Lưỡi kiếm bị mẻ,
dính máu, rỉ sét, móp méo...
Có vẻ cậu say sưa vung kiếm
không ngừng nghỉ gì hết nhỉ?
Không thể sống bình thường...
Cuộc chiến của cậu là như vậy mà nhỉ?
Hai năm trước,
khi Rickert mang hai người
đang trọng thương đến đây...
Ta không biết
chuyện gì đã xảy ra với hai người.
Nhưng với bọn quái vật đã bám theo,
chắc chắc đó là một chuyện không tưởng.
Nhưng việc đi báo thù...
Chẳng phải đó chỉ là trốn tránh sự thật
đằng sau các trận chiến
và nỗi oán hận sao?
Người ta sẽ oán hận
khi không thể đối mặt với nỗi buồn.
Báo thù cũng như
mài một thanh kiếm rỉ sét và đẫm máu
trong một vũng máu.
Càng mài thì nó càng rỉ,
nên phải tiếp tục mài.
Rồi cuối cùng sẽ chỉ còn lại
một đống vụn sắt rỉ mà thôi.
Ông không hiểu.
Ông không hiểu được đâu.
Ông chỉ nằm yên ấm áp ở đây,
như sắp ra đi không một hối tiếc
thì làm sao mà hiểu được.
Không ai...
Không con người nào có thể hiểu được.
Chết hết rồi.
Tất cả mọi người.
Đột nhiên...
Bất thình lình...
Vô nghĩa...
Như là lũ sâu bọ!
Không hiểu đang có chuyện gì.
Trong chớp mắt.
Họ rất quan trọng với tôi...
Nhưng cậu lại bỏ đi,
để lại nơi đây
chính những người quan trọng đó.
Ngày đó hai năm trước,
cậu bỏ đi một mình,
để lại những người quan trong đó,
để họ gục ngã trong đau đớn.
Cậu đã chọn cách bỏ đi,
để bản thân bị nuốt chửng
bởi lòng căm hận.
Đúng chứ?
Cậu nghĩ mình có quyền
nói về việc báo thù cho họ,
sau khi đã bỏ mặc cô ấy?
Khi gặp chuyện quan trọng
thì cậu cố giải quyết bằng vũ lực.
Cậu là một thanh kiếm
trên chiến trường, chưa được rút ra,
với vô số nơi sứt mẻ,
thấm đầy máu, rỉ sét một phần,
một lưỡi kiếm sắp gãy,
cùng một vết nứt chí mạng...
Nhanh lên! Đây này! Thấy đằng đó không?
Đây là gì?
Mộ đấy.
Để bình tâm thôi.
Tôi dùng số kiếm mình tạo ra để làm mộ.
Không có ai được chôn bên dưới,
mà số lượng cũng chưa đủ nữa.
Ta hay làm vậy trên chiến trường nhỉ?
Hai năm...
Quá đủ thời gian để thay đổi một người.
Trong khi mình ôm nỗi căm hận,
Rickert làm thế này.
Chấp nhận cái chết của họ, mai táng họ,
và tìm được một cách sống mới.
Quả là Rickert, ý chí rất mạnh mẽ...
Tuy mình biết ở đây an toàn,
vẫn không ngủ được trong đêm
nếu không có kiếm.
Không...
Có lẽ là mình sẽ không bao giờ
ngủ được vào ban đêm nữa.
Cậu đã chọn cách bỏ đi,
để bản thân bị nuốt chửng
bởi lòng căm hận.
Không phải bỏ đi...
Mà là không thể bỏ đi được!
Nổi kinh hoàng và nỗi căm hận
khắc sâu trong con mắt phải này.
Ngọn lửa đen này đã nuốt chửng mình
và không thể bị dập tắt...
Vì không thể dập tắt hay bỏ chạy khỏi nó,
mình đã để nó nuốt chứng mình
và để nó thiêu đốt cả kẻ thù.
Hãy tiếp tục tắm mình trong máu,
giết chóc và khát vọng.
Mãi mãi một mình.
Mãi mãi...
Phải rồi.
Mình...
Mình đã bỏ cô ấy lại như thế.
Giờ thì nói gì được?
Casca chính là Quân Đoàn Diều Hâu,
và mình đã bỏ mặc cô ấy.
Mình không đáng để nói về việc báo thù.
Cựu đội trưởng của đội đột kích...
Không biết đó là ước mơ hay gì,
nhưng anh bỏ đi vì lý do riêng, đúng chứ?
Anh đã không ở đây
khi mọi người cần anh nhất.
Kẻ như vậy mà gọi là chiến hữu được sao?
Anh bây giờ đã là người ngoài rồi mà.
Không cần cố đến thế vì bọn tôi đâu.
Lần này dù phải mạnh tay
thì cũng hãy đưa cô ấy theo.
Nếu không thì cô ấy...
Anh có cuộc chiến
của riêng mình, đúng chứ?
Dù có một mình, anh vẫn phải đi.
Đúng. Mình đã bỏ đi từ lâu rồi.
Ngay lúc đó, mình đã không còn tư cách...
Đây là cuộc chiến mình tự gây ra.
Tuy đúng là không phải điều mình muốn,
nhưng cũng chẳng có ai
ép buộc mình phải làm.
Một cuộc chiến mình tự nguyện tham gia.
Nhưng...
Dù là thế...
Đống lửa trại ngày xưa...
Chúng vẫn còn cháy trong lòng.
Đúng vậy.
Có vẻ chính ngọn lửa mờ nhạt này
là thứ đã bảo vệ mình khỏi việc
bị ngọn lửa đen nuốt chửng.
Trời ạ...
Mình đã...
...lặp lại lỗi lầm sao?
Đi nhanh đi.
Nhanh lên.
Không. Chưa được.
Vẫn chưa muộn.
Lần này...
Không thể để mất cô ấy lần nữa.
Chăm chỉ thật đấy!
Xin chào..
Cậu không ngủ à?
Thì có, nhưng cứ ngủ như thế
thì sẽ bị ăn thịt mất.
- Thế à?
- Để tôi giúp cho nào!
Gắn thêm mũi khoan và máy cắt vào đây,
nâng cấp nó lên!
Chà, thế thì...
Một chú tiên mà thích làm thợ rèn
hơn là đóng giày à?
Thầy mặc đồ như thế...
Có chuyện này ta phải làm.
- Nguy hiểm lắm! Hãy để con...
- Thôi đi.
Chăm sóc Erica giúp ta.
Thầy...
Nó không phải con ruột của ta.
Nó mồ côi gia đình vì chiến tranh.
Ta khi đó chỉ biết về sắt thép,
và nó đã giúp ta
được cảm thấy như một con người.
Nhưng mà...
Khi người ta sắp phải chết,
tốt nhất nên lao đầu vào một mình.
Thầy...
Bảo tên ngốc kia đừng trở nên giống ta.
Áo giáp mới thế nào?
Thầy đã làm cho cậu đấy.
Thêm một món vũ khí dùng thuốc nổ,
và cái nỏ mới được cải tiến,
không cần lắp ráp,
để cậu dùng được ngay khi cần.
Giờ cậu sẽ đi đâu?
Cậu có nghe về nơi nào gần đây
được gọi là "thánh địa" không?
Thánh địa à?
Đúng là có một tu viện cũ ở phía Đông Bắc,
cách đây ba ngày đường,
tên là Thánh Albion.
Họ gọi đó là Tháp Kết Tội.
Tháp Kết Tội...
Nghe đồn ở đó có nhiều người tị nạn,
trong số họ có vài kẻ dị giáo,
nên Tòa Thánh sẽ gửi
một quan thẩm tra đến đó.
Chắc để hành quyết bọn dị giáo.
Mà cậu hỏi làm gì?
Guts!
Tôi không nghĩ là Casca sẽ ở đó đâu.
Tôi có manh mối.
Chỉ mơ hồ thôi,
nhưng giờ chỉ còn cách tin vào bản năng.
Tạm biệt.
Tuy không hiểu rõ...
Nhưng mình thắc mắc
Casca là người như thế nào.
Guts!
Xin hãy tìm ra Casca!
Rồi bằng mọi giá phải quay về đây.
Godot, ông là thợ rèn rất giỏi đấy.
Khi về, tôi sẽ lại nhờ ông.
- Dẹp đi, cái đồ...
- Cha à, về giuờng nghỉ đi!
Đây chắc là lần cuối
chúng ta gặp nhau trong đời này.
Thế này còn tốt hơn
là hắn trở nên mít ướt.
Nhưng khi đã bắt đầu
chạy theo mục đích như thế,
đương nhiên sẽ lại
để vụt mất một thứ gì đó thôi.
Quả là có sống hay chết
thì cũng không được như ý muốn.
Giống như cuộc di cư hàng loạt vậy.
Bệnh dịch, đói nghèo,
rồi thêm cả quân Kushan xâm lược...
Nghe đồn kinh đô Windham
đã bị chiếm đóng
sau cái chết của nhà Vua.
Đa số hầu cận đều mất tích,
gồm cả Công Chúa Charlotte,
người kế vị ngai vàng.
Đúng là họa vô đơn chí.
Đừng có nói gở.
Mà nếu đó là thật,
tu viện Thánh Albion mà ta đang đến
rất gần biên giới Midland,
tuy vẫn nằm dưới quyền Tòa Thánh.
Theo tôn giáo chung
thì Kushan là kẻ thù truyền kiếp của ta.
Có chắc đây là lúc thích hợp
để làm thẩm tra không?
Nếu có chuyện xảy ra
thì Tòa Thánh sẽ gửi lệnh mới.
Cho đến đó, ta chỉ cần
thực hiện mệnh lệnh được giao.
Vâng ạ.
Tâm trạng của cô Farnese
còn tệ hơn bình thường.
Có chuyện gì ạ?
Không có gì!
Đừng nghĩ về nó.
Không thể là thật được!
Mình mà làm một thứ như thế...
Đó chắc chắn là ảo giác, là ác mộng.
Bây giờ, mình phải tập trung
hộ tống quan thẩm tra!
Dù Chúa sẽ không bao giờ
ban phép màu cho mình,
mình chỉ cần làm theo đức tin là được!
Cô không đến được với Chúa đâu.
Không! Mình...
Không đơn giản chỉ là tâm trạng xấu...
Bọn quái vật đó...
Đó không phải là ảo giác.
Tuy khó chấp nhận,
nhưng Kiếm Sĩ Đen
là trọng trách quá lớn cho cô ấy.
Bị khiển trách vì việc hắn tẩu thoát,
bị cho ra khỏi nhiệm vụ truy bắt hắn,
rồi nhiệm vụ mới lại là
đi hộ tống Quan Thẩm Tra.
Ai cũng sẽ thấy buồn.
- Tránh đường!
- Cẩn thận!
- Xe ngựa to quá!
- Họ nghĩ mình là ai chứ?
Suỵt! Cẩn thận lời nói!
Xe ngựa của quan thẩm tra đấy.
Nhìn những bánh xe trên cao kìa!
Không sai vào đâu được. Đó chính là
biểu ngữ của Mozgus Kinh Thánh Máu.
Là Mozgus sao?
Bánh xe tử hình, xiên thịt,
dìm nước, giàn hỏa thiểu...
Hắn ta đã phán án tử hình
cho hơn 500 người,
và còn rất nhiều người
đã chết khi tra tấn nữa.
Có rất nhiều người ghét hắn ta...
Có kẻ địch?
- Chết đi, Mozgus!
- Báo thù!
- Con trai ta!
- Con gái ta!
Ta sẽ giết ngươi!
Bọn tị nạn cản lối quá!
Chúng đến từ hai bên!
Ra đây, Mozgus!
- Hả?
- Sao thế?
Đó là...
Các ngươi om sòm quá đấy.
Chúa trân trọng sự yên lặng.
Cha Mozgus không sao chứ ạ?
Xin thứ lỗi cho bọn tôi!
Chúng tấn công quá bất ngờ!
Cô Farnese, xin hãy ngước mặt lên.
Chúa luôn khoan dung
cho những ai phụng sự Ngài.
Hơn tất cả, rất may là
không người nào thuộc Tòa Thánh bị thương.
Đó là nhờ phước lành của Chúa.
Đội ơn lời dạy của Cha.
Chúng tôi sẽ cẩn thận hơn.
Mà những người này là...
Đây là các tra tấn viên của ta.
Qua khổ luyện và nhiều nhiệm vụ,
họ đạt được một ý chí sắt thép
và rất hữu ích trong rất nhiều trường hợp.
Có họ ở bên chắc là hữu ích lắm...
Nào, hãy nói cho ta biết
lý do ngươi tấn công ta.
Để báo thù!
Ngươi đốt cả làng, giết mọi người,
lấy cớ là để tìm bọn dị giáo!
Ta chỉ phát xét một cách công bằng
theo lời dạy của Chúa...
"Công bằng" sao?
Bọn ta chỉ tạm dừng
dâng lễ vật cho nhà thờ
vì nạn đói đã quét sạch
mọi kho dự trữ thức ăn!
Nhưng ngươi...
Ngươi chắc chắn sẽ bị
Chúa trời trừng phạt!
Chúa trời trừng phạt?
Chúa trời trừng phạt sao?
Tên khốn lầm lạc này?
Tên bội giáo nhà ngươi
đã dám bắn tên về phía giáo sĩ
mà còn nhắc Chúa trời trừng phạt?
Bọn khốn như ngươi...
Không. Không ai trên đời này
có quyền nói thay cho Chúa
trừ người từ Tòa Thánh!
- Cô Farnese.
- Vâng?
Cô nghĩ hình phạt nào là xứng đáng
cho những kẻ này?
Thường thì những ai muốn sát hại giáo sĩ
sẽ bị kết tội
là lên giàn thiêu hoặc bánh xe tử hình.
Quả là Chỉ Huy của
Hội Hiệp Sĩ Thánh Xích Sắt.
Cô rất sáng suốt.
Vậy thì chúng ta sẽ tiến hành
một buổi kết án đơn giản.
Phán quyết là...
Tất cả bị cáo sẽ lên bánh xe tử hình.
Tha cho tôi!
Làm ơn! Không!
Tiếp theo.
Tiếp theo!
Này!
Cứu tôi!
Này...
Đừng để bị vạ lây.
Này cô gái!
Theo phe chúng à?
Khoan! Không phải đâu!
Im đi!
Cô đi với tôi...
À, bị mất trí à.
Đi thôi!
Xin tha mạng!
Không!
Tôi là Luca. Cô có sao không?
Mà cảnh tượng ghê rợn thật...
Làm tôi buồn nôn.
Không cần phải tiếp tục
xem cảnh tượng này.
Đi thôi.
CÒN TIẾP
Biên dịch: Nguyễn Đình Thiệu
GIỚI THIỆU TẬP SAU
KHÔNG NGỜ LÀ CÓ CƠ HỘI THỬ KIẾM MỚI.
TÔI GHÉT BỊ XEM THƯỜNG LẮM.
MỌI THỨ THẬT QUÁ ĐÁNG SỢ!
BỌN KUSHAN KHÔNG THA CHO CẢ CON NÍT.
BỌN KHỐN DỊ GIÁO.
TẬP TIẾP THEO