Chống cự đi nào!
Có chống cự thì mới thú vị!
Nó làm sao thế này?
Này các người!
Chị Luca...
Cái gì đây?
Gì thế này?
Ta đói rồi!
Chuyện quái gì vậy?
- Thịt!
- Đàn bà!
Elaine!
Elaine, em...
- Phù thủy...
- Một phù thủy...
Tôi đã bảo là không nhận rồi mà.
Xin đừng nói thế!
Hãy đưa cho cô ấy...
Hết cách rồi.
Tôi nhận cũng được,
nhưng gây chú ý thế này thì phiền lắm.
Hôm nay thế này đủ rồi.
Không ổn rồi.
Chị Luca, ta làm gì đây?
Cứ thế này, chắc chắn ta sẽ bị tố cáo.
Nếu không thì cũng sẽ bị bọn thợ săn để ý.
Không sớm thì muộn thôi!
Rồi ta sẽ ra sao?
Em thật sự...
Bình tĩnh nào, Nina...
Không đâu!
Kể cả khi không phải chuyện đó,
nếu họ tìm ra xác của Joachim, em...
Nina.
Bỏ mặc cô ấy đi.
Hãy bỏ mặc cô ấy đi.
- Lại nói thế à?
- Cứ thế này thì không được đâu!
Nếu tiếp tục để cô ấy ở đây
thì ta sẽ chết chắc!
Elaine có thể tự lo cho mình mà!
Cô ấy rất đặc biệt mà...
Những người trong hội của em
chắc chắn sẽ lo cho cô ấy!
Ta chăm sóc cô ấy đến giờ là đủ rồi!
Không đời nào chị bỏ mặc ai đâu.
Dù là em hay Elaine.
Chị Luca...
- Có chuyện rồi, Luca!
- Sao?
Pepe... bị bọn thợ săn bắt rồi!
NỮ PHÙ THÙY ĐEN
Không! Thả tôi ra!
Im đi! Ngươi đã bị tố cáo.
Ra đến phiên tòa rồi tranh cãi thoải mái.
- Gái của Luca.
- Pepe...
Dạo này họ có vẻ khấm khá nhỉ?
Chúng sẽ hãm hiếp rồi giết con!
Xin Chúa cứu con!
Bọn dân đen chết tiệt!
Im đi, đồ sâu bọ!
Bọn thấp hèn các ngươi
cả đời không cầu nguyện được một câu,
mà đến khi gặp chuyện
thì lại lấy tên Chúa ra như đúng rồi.
Đúng là thứ tồi tệ, toan tính, vô liêm sỉ!
Chỉ ngồi mát ăn bát vàng
rồi đánh đập người ta
thì đừng có ra vẻ!
Chị Luca...
- Chị Luca...
- Xin tha mạng.
Ồ?
Bảo vệ cô ta thì sẽ cùng nhau vào tù đấy.
Khi có ai nói gì không vừa ý
thì các người dọa bịt miệng họ.
Đi khoe kiếm
rồi trừng phạt người ta trên tòa tháp...
Các người tưởng
mình là thiên thần hay sao?
Nói đủ chưa, cô gái?
- Pepe!
- Luca!
Đứa nào dám làm thế?
Ngươi...
Kiếm Sĩ Đen!
Kiếm Sĩ Đen?
Thật hoàn hảo.
Đúng là ý Chúa.
Lần này ta không để ngươi...
Như cô gái kia nói,
chắc ngươi là kẻ cầm đầu
các cuộc săn phù thủy ở đây.
Trả lời đi.
Trong số bị bắt, có cô gái nào
mang một dấu ấn trên ngực không?
Dấu ấn?
Tôi không biết!
Chết tiệt!
- Tuyệt quá...
- Đứt đôi hết rồi!
Nhanh lên nào các cô.
Những lời cô nói khi nãy tuyệt lắm!
Chắc tôi yêu cô mất!
Con khỉ nào đây?
Đây là Dropey, nhà nghỉ của tôi.
Gọi ai là Dropey hả?
Còn kẻ làm loạn ở kia là Guts,
dinh thự chính, Lâu Đài Sắt Đen.
Lạ quá...
Đây mà là thánh địa sao? Trò đùa vớ vẩn.
Là ổ chuột thì có.
Còn tôi đây chính là
người sở hữu hai tài sản này, tên là Puck.
Không thể tin được...
Xin đừng di chuyển.
Hết đau rồi...
Rút lui! Báo cáo cho lực lượng chính!
Hỏi bọn lính quèn cũng chẳng được gì.
Chắc phải tự mình đến đó thôi.
Lúc nãy anh có nhắc đến
một cô gái mang dấu ấn?
Cô biết cô ấy sao?
Này Guts!
Trước hết, cảm ơn...
Tôi không quan tâm.
Elaine cũng mang dấu ấn như vậy.
Nói đi..
Cô ấy ở đâu? Casca đang ở đâu?
Chị Luca về trễ quá. Có sao không nhỉ?
Nếu chị ấy bị bắt thì mình phải làm sao?
Đúng rồi.
Nếu đúng là vậy
và bọn thợ săn dị giáo đến đây...
Mình phải chạy nhanh!
Bỏ mặc cô ấy đi.
Chăm sóc cô ấy đến giờ là đủ rồi!
Sao mình lại như thế này chứ?
Elaine, đi với tôi nào.
Đừng lo, tôi sẽ chăm sóc cô.
Tôi không bỏ cô ở đây được.
Với lại một mình tôi thì cô đơn và sợ lắm.
Casca...
Tưởng như chưa gặp em hàng thập kỷ rồi.
Em vẫn mắc kẹt trong khoảng khắc đó?
Khoảnh khắc em suy sụp,
và tâm trí em dừng lại...
Vậy ra đây là...
Này anh. Elaine, à không... Casca chứ nhỉ?
Anh là gì của cô ấy?
Này!
Mà thôi. Tôi cũng hiểu rồi.
Elaine! Nina!
Đứng đó làm gì? Vào đi.
Hả?
Không có ai cả.
Chẳng lẽ bọn thợ săn đã đến đây?
Nhưng không có vẻ gì là bị lục soát.
Chỉ không thấy đồ của Nina thôi.
Đừng nói là...
Casca!
Tôi ổn... Đi thôi.
Chúng tôi đến đón cô đây, thưa Nữ Tế.
Các người...
Dù có chia ra tìm
thì nơi này cũng quá rộng...
Dropey, sao cậu lại theo Guts vậy?
Còn giúp anh ta tìm người nữa.
Cậu thì sao? Sao lại ngồi trên đầu tôi hả?
Một mình cậu
thì làm sao nhận ra Casca được?
Cậu thì biết sao?
Tôi thấy cô ấy bằng sức mạnh tâm linh.
- Gì vậy ạ?
- Đừng có nhìn!
- Người ta sợ nhìn thấy cậu à?
- Bọn nhát gan!
Mà cũng lạ.
Ở nơi đông người
thì sẽ khó thấy mình hơn chứ.
Chắc nơi này có chuyện gì...
Không biết là do vụ săn phù thủy hay gì,
nhưng ai cũng quá sợ hãi!
Chán nản quá đi!
Đã bỏ chạy vì bọn Kushan,
giờ thì lại sợ bị tố cáo.
Họ ngày càng xui xẻo mà.
Cậu thì khác à, Dropey?
Khác chứ!
Đây chính là lúc
để đàn ông làm nên danh tiếng.
Tôi cũng chả cần vốn liếng,
cây kiếm này là đủ.
Vậy nên cậu muốn thành đệ tử của Guts?
Còn lâu nhé.
Nếu phải cúi lạy ai để họ chỉ dạy cho...
Tôi thà bám theo rồi học lỏm
kỹ năng của hắn như đàn ông thực thụ!
Đồ đầu trộm đuôi cướp.
Mà nếu tôi giúp hắn lần này
thì sẽ không phải lén lút nữa.
Có qua có lại đó mà.
Thả tôi ra!
Một cô gái quấn băng bị bắt cóc?
Làm gì đây?
Nếu về báo Guts thì mất dấu chúng mất.
Chúng thì quá đông,
ta không động thủ được...
Vậy thì...
Bám theo thôi.
Nghề của cậu.
Xin phép báo cáo!
Hang ổ của bọn dị giáo à?
Người này nói là đã trốn thoát được
sau khi bị bọn dị giáo bắt.
Nghe câu chuyện và miêu tả của hắn
thì có vẻ là thật ạ.
Được. Ra quân thôi!
- Còn một báo cáo nữa ạ.
- Sao?
Lúc nãy, một toán quân đã bị tấn công
khi đang đưa bọn dị giáo về
từ trại tị nạn.
Đã có nhiều thương vong.
Bao nhiêu kẻ tấn công?
Theo những người về báo cáo
thì chỉ có một.
Sao?
Một gã to con mặc đồ đen,
mang thanh kiếm cao ngang bằng hắn.
Kiếm Sĩ Đen...
Ngươi chắc chứ?
Vâng ạ. Có vẻ là không sai.
Đây hẳn là ý Chúa.
Lần này ta sẽ không để hắn thoát!
Xin thứ lỗi, nhưng anh hãy đưa chúng ta
đến hang ổ của bọn dị giáo.
Vâng.
Trúng mánh rồi!
Đây hẳn là hang ổ của bọn dị giáo.
Mọi người nghe đây!
Đêm nay là đêm thiêng liêng,
đáng để hậu thế kể lại.
Tòa tháp đó đã trở thành nguồn
gốc của sự ngụy biện giả dối,
là hang ổ của bọn xấu xa
đã luôn đàn áp và ức hiếp chúng ta!
Nhưng chúng ta biết,
biết rõ ta nên thờ phụng ai,
ai mới là người nắm quyền lực!
Tối nay, chủ nhân đã cho ta một dấu hiệu,
để mong chờ ngày mà người đã hứa!
Là Casca!
Cô ấy đấy à?
Nữ tế của chúng ta, Phù Thủy Đen!
Cô ấy chính là phép màu,
là minh chứng cho đức tin của chúng ta!
Đêm hạnh phúc này,
một tín đồ sẽ may mắn
được nhận một vinh quang vĩ đại!
Không! Thả tôi ra!
Cô gái đi cùng Casca!
Có vẻ tệ rồi nhỉ?
Nina, con của chúng ta, hãy vui lên đi.
Tội của cô
khi muốn giữ nữ tế cho riêng mình
sẽ được tha thứ bởi hành động
cao quý này của cô.
Chúng ta sẽ lấy trái tim của cô gái này
và dâng lên cho nữ phù thủy.
Sau đó, nữ phù thùy
sẽ hòa làm một cùng Dê Vĩ Đại,
và trở thành một người
trong gia đình của chúng ta!
Chuyện ngày càng tệ rồi...
Làm sao đây?
Giờ dù có chạy về gọi Guts
thì cũng không kịp!
Này Puck.
Tôi sẽ câu giờ.
Cậu bay nhanh hết sức đi gọi Guts đến đây.
Cậu có chắc là làm nổi không đấy?
Im đi!
Đang có lợi thế địa hình mà.
Không đâu...
Không!
Ồ! Cũng không tệ!
Giờ thì thấy tôi thế nào?
Tuy là nếu có thể
thì tôi cũng không muốn dùng chiêu này.
Với một người đàn ông muốn thành danh
thì quả là trò rẻ tiền.
Một tên trộm ném đá...
Vậy nên tên cậu mới là Ishidoro!
Biết ngay sẽ nói vậy mà.
Này bọn tà đạo!
Dừng ngay cái nghi lễ tục tĩu
ở nơi mốc meo này đi!
Ta đi tố cáo bây giờ!
Rồi. Nhanh đi!
Tuân lệnh!
Có chết cũng phải hết sức ném đi nhé!
Nhớ nói tốt cho tôi với Guts đấy!
Lôi nó xuống! Ta hiến tế nó luôn!
Bọn cặn bã chỉ biết dựa vào số đông!
Chính ta sẽ hiến tế bọn mi
cho tham vọng của mình!
Lũ ngốc! Cả người bọn mi đều là điểm yếu!
Đá thì nhiều lắm.
Một năm từ khi rời làng,
đi qua nhiều nơi xa xôi
đầy bọn cướp và Kushan,
nhiều lần tưởng chết đến nơi,
nhiều ngày chịu đói khát...
Đây chính là thành quả.
Cơ hội lớn nay đã hiện ngay trước mặt.
Chắc chắn mình sẽ đoạt lấy nó.
Miễn là qua được chuyện này,
mình sẽ đạt được mục đích!
Bằng mọi giá, mình sẽ thắng!
Các ngươi làm gì thế?
Cậu bé đó là sao?
Elaine, tranh thủ trốn thôi.
Sao thế?
Cái quái gì thế?
Elaine?
Nó ở đó.
Được! Đơn vị từ một đến bốn, theo ta!
Số còn lại tản ra, chặn lối vào.
Bắt bất kỳ ai bỏ trốn!
Đi! Bắt chúng lại!
Đồ dị giáo!
Nếu chống cự, bọn ta không tha đâu!
Cứu...
Gì thế?
- Chúng làm sao thế?
- Cứu!
Chúng sao thế?
Phó Chỉ Huy Azan!
Azan, đây là gì?
Bọn dị giáo có thể dùng nhiều thứ thuốc
trong nghi lễ hắc ám của chúng.
Có thể đây là loại thuốc
biến người thành quái thú?
Thuốc... Cũng có lý.
Cẩn thận.
Chúng bây giờ
khỏe hơn người thường nhiều lần.
Thuốc? Là vậy thật sao?
Thứ này giống với lần đó...
Vỡ đầu đi này!
Tuyệt!
Mà... Chuyện gì thế này?
Giờ có cả đoàn thợ săn phù thủy nữa.
Chuyện tồi tệ rồi...
Đồ biến thái!
Mình sắp chết sao?
Chào!
Các cô mau đi đi!
Còn cậu là ai?
Tôi là Ishidoro. Chuyện nhỏ để sau đi!
Cảm ơn.
Nhưng...
Không đi lối đó được.
Ái chà...
Nhanh lên nào!
Sừng bị vướng...
Sao? Bỏ lại đi chứ!
Cứu...
Cô Farnese! Thế này thì...
Có lẽ ta nên rút lui, củng cố lực lượng.
Được rồi.
Một đứa nhóc?
Sao một đứa nhóc lại ở đây?
Đây là...
Quái vật thật ư?
Chúng là quái vật ư?
Giống lần đó.
Giống đêm hôm đó...
Hiệp sĩ mà thế này sao?
Đồ hèn! Đánh đi chứ sao lại chạy?
Elaine!
Lạnh quá đi mất...
Trong đó cũng có vẻ khó khăn đấy.
Có gì mới bay qua à?
Hả?
Lũ khốn!
Chiếm lấy nữ phù thủy...
Trở thành gia đình...
Đồ dê biến thái!
Đừng có tưởng bở!
CÒN TIẾP
Biên dịch: Nguyễn Đình Thiệu
GIỚI THIỆU TẬP SAU
KHÔNG! ĐỪNG ĐỂ HẮN THOÁT!
BAEEEEEEEH!
GIAO PHÓ CASCA CHO CẬU ĐẤY.
CHỊ LUCA, EM KHÔNG THỂ.
ĐỢI ANH NÃY GIỜ ĐẤY, KIẾM SĨ ĐEN.
TẬP TIẾP THEO