Hiện hình đi!
Gì cơ?
Chuyện gì vậy?
Quay về đi.
Đây là khu vườn của ta.
Ai còn sống thì đi về đi.
Diện mạo đó...
THIÊN SỨ ĐỊA NGỤC
Cái gì đây?
Là trái tim.
Một trái tim tạo ra
từ da và xương của bọn giáo sĩ.
Ai đấy?
Ngươi là ai?
Ta không là ai cả.
Ta chưa từng là ai cả.
Ta đã bị chôn vùi mà không có ai hay biết.
Ta chưa từng biết mình là ai,
cũng không hề có ai nói cho ta biết.
Ta không thuộc về bất cứ đâu
trên thế giới này.
Không ai cần đến ta, không ai biết đến ta.
Ban đêm, ta đi nhặt rác,
ban ngày thì ta núp trong một cái hố,
cố gắng giữ yên lặng.
Một thời gian dài trôi qua,
người ta bắt đầu dùng nhà của ta
để làm hố chôn
cho những người sống phía trên.
Ta đã bị chôn vùi...
Không hề có ai hay biết...
Ta bị đè bẹp bởi núi xác chết bên trên.
Nhưng vào giây phút cuối đời,
ta đã gặp được họ.
Năm thiên sứ.
Thiên sứ ư?
Năm thiên sứ đã kể cho ta
chuyện về thế giới.
Và rồi ta đã hiểu ra.
Thế giới này chứa đầy tuyệt vọng,
và số phận của ta là cứ thế mà biến mất,
không được ai biết đến.
Ta hét lên.
Một tiếng thét không lời,
như khi sắp chết hoặc vừa được sinh ra.
Và rồi các thiên sứ trả lời ta.
Họ nói rằng sẽ thực hiện điều ước của ta.
Điều ước?
Đúng vậy.
Nở ra một thế giới hoàn hảo.
Một quả trứng?
Đúng. Ta là quả trứng
sẽ nở ra một thế giới hoàn hảo.
Điều ước của ta
là điều ước của thế giới này.
Ta là kẻ được chọn
để sinh ra một thế giới mới.
Thế giới này quá không hoàn hảo.
Quá nhiều người chết vô cớ...
Người sống thì trốn chạy cái chết
trong đau đớn và khổ sở.
Một trật tự sặc mùi đạo đức giả,
được tạo ra để che giấu sự hỗn mang này.
Những kẻ mang đến cái chết cho người khác,
tự trấn an bằng thứ trật tự điên loạn đó.
Thế giới này... quá xấu xí.
Ngươi định làm gì?
Ngươi định trả thù người dân thị trấn?
Không phải trả thù, mà là cứu rỗi.
Với những kẻ xấu xí, hèn nhát,
vô đạo đức, sợ hãi,
bám lấy kẻ khác trong căm hận.
Chúng ta chỉ có một khát khao.
Đó chính là thứ đầu tiên và cuối cùng
mà thế giới này còn thiếu sót.
Đó chính là... Chúa.
Hắn ta thật sự
đang đánh lại bọn quái vật đó kìa!
Đương nhiên rồi!
Vậy nên tôi mới muốn đi theo hắn chứ!
Nếu chăm chỉ học theo lời tôi dạy
thì cậu cũng sẽ được như thế.
Chuyện này... là gì vậy?
Người đó...
Mỗi khi Kiếm Sĩ Đen xuất hiện,
mọi thứ đều tan nát.
Cả thế giới của mình sụp đổ
cùng một âm thanh chói tai.
Em sợ quá, chị Luca ơi!
Phải rồi...
Khi tấm màn đức tin đã cháy rụi,
bên dưới đó chỉ là một đứa trẻ,
co rúm lại vì sợ bóng tối...
Thả tôi ra! Để tôi chiến đấu!
Muốn chết đến vậy sao hả?
Người chết là anh thì có!
Chuyện gì xảy ra vậy hả?
Báu vật nam nhi của hắn đã vỡ nát rồi!
Được rồi...
Chủ nhân, xin hãy chờ chút.
Đây là việc của chúng tôi.
Cha Mozgus, xin hãy hoàn tất
nhiệm vụ thiêng liêng của mình.
Bị cảm xúc chi phối thế này
thật không giống ta chút nào.
Các người hãy bảo vệ chủ nhân nhé.
Chúng ta đi thôi!
Casca!
Còn lâu nhé!
Đành theo thôi!
Cú đấm của Ishidoro!
Sát chiêu của tiên tộc!
Ơ kìa?
Chúa ư?
Chuyện như vậy... không thể nào...
Là thật đấy.
Mọi thứ đang bắt đầu
cùng hướng về một sự kiện đó.
Việc cô đưa ả phù thủy kia đến nơi này
cũng là một dấu hiệu.
Và tên Kiếm Sĩ Đen đó.
Anh ta cũng có liên quan sao?
Chúng đều là công cụ cần thiết
để triệu hồi thứ nó đến thế giới này.
"Nó" là ai?
Ai là kẻ họ mà họ khát khao đến như vậy?
Nó sẽ sớm xuất hiện.
Khi vô số những linh hồn
bị giẫm đạp như sâu bọ
khát khao một cách mãnh liệt.
Đổi lấy một kẻ vô nghĩa như ta,
một sinh vật...
Không, từ một thứ chưa từng
được sinh ra như ta,
một thế giới mới sẽ chào đời.
Tại sao?
Sao lại đưa tôi đến đây?
Sao lại kể cho tôi điều này?
Là ai cũng được.
Ta chỉ muốn được nói chuyện với ai đó
trước khi biến mất...
Vẫn còn sức như vậy sao?
Thần Chết, ông là...
À không, các ông là cái gì thế?
Chuyện này không liên quan đến người sống.
Tốt nhất là cô đừng quá để tâm.
Tuy là sau chuyện sắp xảy ra
thì cả thể giới có thể sẽ thay đổi.
Kìa. Chuyện gì thế?
Ối!
Lại phải cảm ơn ông rồi...
Còn quá sớm để cảm ơn.
Vô ích thôi. Nếu tiếp tục chống cự
thì con mắt còn lại cũng tiêu đấy.
Casca!
Khoan đã! Chờ Chút!
Bánh xe tử hình sẽ là hình phạt cho ngươi
vì đã dám mưu sát một giám mục.
Này!
Kết thúc rồi.
Không tránh được.
Nếu không tránh được...
Thì...
Đại pháo sao?
Hắn giấu thứ vũ khí kinh khủng như vậy
trong cánh tay giả?
Một... Hai...
Ba.
Tạ ơn Chúa.
Ngài đã ban phép màu kỳ diệu
vào phút cuối đời này cho chúng con,
những kẻ phải chịu số phận tàn nhẫn
vì hình hài đáng ghê sợ.
Và hơn hết,
cảm ơn phép màu của Ngài
cho phép chúng con...
...gặp Cha Mozgus...
Chết tiệt... Lại nữa...
Này, khoan đã...
Chỉ Huy! Cô ở đây từ khi nào vậy?
Động đất sao?
Đó là bọn quái vật ở trong tháp.
Chúng là hiện thân
của những nỗi căm hận tại nơi này.
Chúng đã phản ứng
với sự dã man trong tòa tháp.
Phải. Những kẻ mang dấu ấn
đã tụ tập về một nơi,
nhưng không ngờ là chúng thành hình
mà không cần mở cánh cổng.
Cánh cổng?
Gần đến lúc rồi.
Chúng thấy ta rồi!
Bắt đầu rồi.
Xin báo cáo!
Đã bắt được hàng tá bọn dị giáo
đang bỏ trốn khỏi hầm ngục.
Chúng đều sợ hãi và lẩm bẩm gì đó
về bọn quái vật,
nhưng không có gì rõ cả.
Có tin gì về Cô Farnese không?
Không ạ. Vẫn chưa tìm ra cô ấy.
Phó Chỉ Huy Azan, chuyện này là sao thế?
Nhỡ Cô Farnese có chuyện
thì ai sẽ chịu trách nhiệm đây?
Sao lại thế này chứ?
Mình chỉ muốn bỏ lại
gánh nặng từ Tòa Thánh
để về hưu an nhàn
tại nơi hẻo lánh này thôi mà...
Chuyện gì thế này?
Quái vật!
Không ổn...
Toàn quân rút lui! Tránh xa khỏi tòa tháp!
Chuyện này tệ thật rồi!
Không thể nào.
Nhìn kìa!
- Chị Luca...
- Khoan, Pepe!
Có đến đó cũng không làm gì được đâu!
- Nhưng...
- Suỵt. Im nào!
Có tiếng gì đó.
Tiếng gió à?
Không. Đây là từ trại tị nạn.
Là... tiếng thét?
- Cha!
- Chồng ơi...
Mẹ ơi, bố...
Mẹ?
Bọn dị giáo!
Chạy đi!
Đến chỗ Albion!
Chết tiệt. Chuyện quái gì thế này?
Toàn quân, tránh thật xa tòa tháp ra!
Ai còn sức thì hãy
giúp những người bị thương!
Làm ơn, Chúa ơi...
Cô Farnese...
Phó Chỉ Huy!
Xin rủ lòng thương!
Cứu với!
Phó Chỉ Huy!
Hơi thở của Chúa!
Đó là...
- Cha Mozgus...
- Là thiên sứ kìa!
Những người hầu cận Chúa,
không có gì phải sợ cả!
Dù bọn dị giáo có dùng
những sức mạnh kỳ lạ thế nào,
miễn là ta vững tin vào Chúa,
Ngài sẽ ban cho ta phép màu
để đánh bại thế lực xấu xa!
Nhìn diện mạo này của ta đi!
Đây chính là hiện thân sức mạnh của Chúa!
Đôi cánh này sẽ tiêu diệt kẻ ác
và trừng trị bọn xấu xa!
Ả phù thủy này chính là nguồn gốc
của mọi ma quỷ tại nơi linh thiêng này.
Bằng cách thiêu sống ả,
ta sẽ chấm dứt
tất cả những thứ ghê tởm này!
Casca!
Bây giờ!
Hãy dựng cột trụ lên, trong khi chúng ta
cầm chân bọn quái vật ghê tởm này!
Phó Chỉ Huy, chúng ta nên làm gì?
Không cần phải hỏi!
Hiệp Sĩ thì chỉ có một nhiệm vụ.
Toàn quân, xông lên! Bảo vệ người dân đi!
Tên hói mặt vuông đấy...
Hắn ném người ta như là sỏi đá vậy!
Kệ hắn.
Guts và mọi người có sao không nhỉ?
Bốn thiên sứ...
Ra là thế này!
Chìa khóa để thay đổi kết cục của bữa tiệc
không nằm trong tay con người.
Một cái bóng sẽ được sinh ra.
Chỉ là một cái bóng
chiếu xuống vùng đất xa xăm
từ một mặt trời đang le lói.
Một cái bóng?
Nếu để ý thì...
Tuy gần thế này
nhưng dấu ấn vẫn không đau.
Hãy chọn chỉ một người
để chăm sóc mà thôi.
Vào lúc này mà mình lại...
- Nhanh lên!
- Thiêu ả đi!
Ta sẽ được cứu nếu thiêu ả ta!
Tránh đường!
CÒN TIẾP
Biên dịch: Nguyễn Đình Thiệu
GIỚI THIỆU TẬP SAU
MỌI THỨ ĐỀU GIỐNG NHƯ LẦN TRƯỚC...
KẾT CỤC CŨNG SẼ NHƯ VẬY?
XEM ĐÂY, ĐỒ KHỈ CON!
TÔI VẪN PHẢI ĐI.
SỨC MẠNH ÁP ĐẢO! SỨC MẠNH PHI THƯỜNG!
TẬP TIẾP THEO