Sao hắn có thể như vậy?
Trong hoàn cảnh này,
khi ai cũng tuyệt vọng
chỉ biết bám víu nhau,
sao hắn có thể dễ dàng
nhắc đến việc sống còn?
Khi gặp ánh mặt trời
thì chúng sẽ biến mất, hoặc yếu đi.
Chỉ cần trụ đến sáng là ta sẽ sống.
Sao lời nói của người này
lại khiến mình dao động đến như vậy?
BÁM VÍU, HOẶC VÙNG VẪY
Mong là không bị gãy...
Mình phải đi thôi.
Có ai không...
Đau quá...
Có ai ở đó không?
Có tiếng người?
Làm ơn, tôi không đi được!
Giúp tôi với...
Nguy hiểm thật đấy!
Y như đàn bò chạy loạn nhỉ?
Xin lỗi vì chị đến trễ. Em có sao không?
Chị Luca!
Chị theo dõi suốt từ dưới này.
Có vẻ là Elaine và mọi người vẫn ổn.
Chị Luca!
Nào. Không có thời gian ủy mị đâu.
Em đi được chứ?
Được ạ. Nhưng chạy thì không đâu.
Ta làm gì đây?
Em không làm được đâu!
Có chuyện gì cũng không được chui ra.
Còn chị thì sao?
Chị tự lo được mà.
Em không chịu!
Em sợ ở một mình lắm! Không được đâu!
Em cần chị ở cùng em cơ!
Hai người làm sao mà vừa vào đây.
Hơn nữa, ai sẽ đóng nắp thùng?
Nhưng...
Đúng thật là nhát gan mà.
Chị Luca...
Đã nhát gan thì nhát gan đến cùng nhé.
Ở yên tại đây, đừng gây tiếng động gì.
Biết đâu những kẻ nhát gan
mới là người sống thọ nhất.
Tốt rồi.
Chị Luca...
Kể từ ngày đó,
mình như đã lang thang
trong đêm tối vô tận.
Nhưng mình đã quên,
rằng thế giới này
là nơi có mặt trời mọc mỗi ngày.
Đã đến lúc rút ra thanh kiếm bí mật...
Chỉ với điều đó,
mình đã có lợi thế lớn so với lúc trước.
Chết tiệt! Có đốt đến mấy
chúng vẫn không hết!
Nhận lấy này! Hỏa Bộc Kiếm Pháp!
Lỡ tay...
"Lỡ tay" gì chứ, đồ con bọ!
Tôi sẽ giết cậu!
Mà bọn này làm sao thế?
Đó là nỗi uất hận của những người
đã chết vì tra tấn và bệnh tật.
Nó ngày càng lớn thêm bằng cách
hấp thụ cảm xúc của nạn nhân.
Nó chứa đầy sự căm phẫn
và khát khao được cứu rỗi!
Nếu chỉ vì sự căm phẫn mà thứ này xảy ra,
thì cả thế giới giờ đã đổ nát hết rồi!
Tại sao nó chỉ xảy ra ở Albion chứ?
Là do...
Không thể nào...
Không thể nào là thật.
Giống như lần đó.
Như một cơn ác mộng.
Đây mà là sự thật sao?
Nếu không muốn chết thì cũng làm gì đó đi.
Cô Farnese...
Vẫn đứng vững vàng khi đối mặt
với cơn ác mộng kinh khủng này,
Hắn ta là điều duy nhất chắc chắn...
Chết tiệt! Cả phía sau nữa!
Cô Farnese, hãy đứng sau lưng tôi!
Chúa ơi...
Đừng làm thế!
Hai tay chắp lại cầu nguyện
thì sao mà chiến đấu được?
Chúng đến kìa!
Không!
Mình tiêu rồi! Mình sẽ bị đè bẹp!
Chết mất thôi!
Mình không chịu nổi...
Cho tôi ra! Cho tôi ra đi!
Ngay lúc này mà...
Kiểu gì cũng chết, vậy mà...
Máu của mình vẫn ấm.
Mình chưa biết được.
Càng thấy sợ hãi,
mình càng cảm thấy được sống.
Càng ho ra máu,
mình càng nhận ra hơi ấm của nó.
Em sẽ cố, chị Luca ơi.
Em hiểu rồi. Biết sợ hãi
chính là muốn được sống!
Đó là...
Thật phi thường.
Mọi lình hồn ở đây, dù sống hay chết,
đều đang kêu gọi một thứ duy nhất.
Ngay lúc này, mọi thứ trên thế giới của ta
đều hòa làm một.
Mọi thứ đều khao khát ta,
đều kêu gọi đến
cái thế giới mà ta sẽ tạo ra.
Mọi thứ sẽ được hoàn thành
bởi một giọng nói.
Chúng đang hát?
Guts, thứ đó!
Hả?
Đây này!
Nó cộng hưởng với những giọng nói.
- Này!
- Guts!
Cơn đau này...
Ôi, Chúa ơi...
Ánh sáng sẽ bao trùm...
Griffith!
Khi thiên đường rơi xuống thánh địa
nơi có bầy cừu mù lòa
quây quanh một cột lửa...
Nó sẽ đến.
Thật điên rồ.
Tòa tháp và lũ quái vật
biến mất sau một đêm.
Chẳng lẽ chỉ là ác mộng sao?
Mình còn sống?
Cô tóc xù! Cô còn sống kìa!
Mình thật sự còn sống...
Chị Luca đâu rồi?
Làm ơn!
Ta phải tìm chị Luca!
Khoan đã. Vậy là sao?
Luca cho em trốn vào thùng,
sau đó em không biết chị ấy ra sao...
Luca!
Chị Luca!
Chị gì ơi!
Chết tiệt! Làm sao tìm ra cô ấy
trong đống đổ nát này?
Không thể nào...
Chị Luca ơi...
Hả?
Tôi ở đây này!
Ra là thế.
Nhanh kéo tôi lên giùm...
Dưới này lạnh quá đi!
Chị Luca!
Chết cóng mất!
Đồ ngốc này...
Thật là ấm áp.
Đáng để cố gắng sống sót.
Bọn Kushan!
Sao chúng lại ở chỗ này?
Là bọn từ lần đó.
Đó là tên chiến binh áo đen lúc trước.
Không lẽ là hắn?
Ta không biết.
Nhưng đúng như lời tiên tri nói,
chúng xuất hiện sau khi
một đại nạn xảy ra ở đây.
Kẻ chúng ta tìm
hẳn là cũng nằm trong số chúng.
Đùa tôi à?
Qua được chuyện lúc nãy
mà lại phải chết thế này à?
Bắt hết chúng lại!
Gây thương tích một chút cũng được.
Đặc biệt là tên có thanh kiếm lớn,
đừng nương tay.
Đừng lơ là cho đến khi
đã chặt hết chân tay hắn.
Đòn dứt điểm!
Để chuyện riêng qua một bên,
ngay lúc này thì tôi không mong được
ở cạnh ai khác ngoài anh đâu.
Tuy là kết cục chưa chắc sẽ thay đổi...
Sao cũng được.
Chết tiệt!
Đứng yên! Nếu di chuyển thì họ...
Này.
Bắt phụ nữ và trẻ em làm con tin?
Đúng là bọn man rợ mà.
Bọn dị giáo khốn kiếp!
Các ngươi làm gì ở nơi thánh địa này?
Azan!
Mạng ông to đấy!
Cô Farnese, rất vui khi thấy cô an toàn.
Cảm ơn.
Ông cũng vậy.
Nói chuyện sau đi.
Có vẻ trong khi tôi vắng mặt
đã có nhiều chuyện lạ xảy ra.
Chúng đến kìa.
- Lại nữa à?
- Gì vậy?
Bada?
Chuyện đêm qua tiếp diễn sao?
Không gì làm tôi ngạc nhiên nữa.
Zodd...
Sao ngươi lại ở đây?
Thật kinh khủng...
Đứng đờ ra đấy làm gì?
Tranh thủ lúc này chạy đi thôi!
Đúng lắm. Mọi người đi cùng nhau nào!
Ta sẽ đồng loạt rút lui!
Khoảnh khắc đó,
tất cả đều nín thở và quan sát.
Griffith...
Và rồi, họ cảm nhận được.
Điều họ mong muốn đã đến.
Toàn quân, bắt kẻ đó!
Nhưng thưa ngài...
Hãy bình tĩnh!
Việc khôi phục danh dự của tộc Bakiraka
là nhờ nhiệm vụ này!
Các người đã quên hàng thế kỷ lưu vong
bị đày đọa của tộc chúng ta sao?
Ta sẽ không có cơ hội thứ hai.
Giết hắn trước khi quân chủ lực đến!
Tiến lên!
Tốt! Chúng không tập trung vào ta nữa!
Cô Farnese!
Hai người! Đừng có đứng đờ ra đó!
Elaine và gã kiếm sĩ đâu rồi?
Đừng nói là họ...
Khoan! Cậu chịu chưa đủ sao?
Im đi, đồ lính quèn! Tránh ra!
Nói gì đấy hả?
Cả bọn Kushan chủ lực cũng đến rồi?
Chúng chưa thấy chúng ta.
Anh định bỏ hai người họ lại thật sao?
Hết cách rồi!
Nếu không làm thế thì lần này chết chắc!
Chết tiệt...
Cái gì...
Ai thế kia?
Đó không phải con người.
- Tha cho chúng tôi đi mà...
- Gì nữa đây?
Họ còn sống!
Chống lại một đội quân lớn như thế...
Không sao.
Tôi chắc là anh ta sẽ bảo vệ Elaine.
Anh đừng có chết đấy!
Còn phải trả nợ cho tôi nữa đấy!
Đừng có hét, đồ ngốc!
Không ngờ là ngoài chúng ta ra
vẫn còn người sống sót.
Mọi người chạy trốn vào tòa tháp đều chết,
còn bọn ngoại đạo bỏ chạy khỏi nơi đó
thì lại sống sót.
Chắc họ sẽ không bao giờ
cầu nguyện lần nào nữa...
Tôi không nghĩ vậy.
Cố gắng sống sót và trốn tránh nỗi sợ
là hai chuyện khác nhau.
Họ còn sống là vì họ
đã cố gắng đến cùng để sống,
không bị chuyện xung quanh ảnh hưởng.
Tôi không biết Chúa đang nghĩ gì,
nhưng chắc là Ngài đã cho con người
đủ sức mạnh để tự xoay sở.
Đó là gì vậy chị Luca?
Cái này à?
Cho một chú gà con đã chết trong trứng.
Chú gà con
không có được cơ hội chào đời...
Không gặp được ai hay được ai biết đến.
Một người cô đơn như thế
đang ngủ dưới đống đổ nát.
Chị muốn dùng thứ này tưởng nhớ người đó.
Dù tội lỗi đến đâu thì cũng nên
có ít nhất một người tưởng nhớ họ.
Nhưng nếu ước nguyện của hắn
thành hiện thực,
thế giới này từ đây sẽ ra sao?
Chào các cô nhé! Tôi đi đây!
Tôi miễn phí cho cậu để cảm ơn nhé!
Lần này tôi đang vội rồi...
Thôi, để lần sau nhé!
Những con người bận rộn...
Cuối cùng cũng đi rồi.
Không biết Elaine có ổn không.
Không sao đâu.
Elaine ở cùng Kiếm Sĩ Đen mà.
Anh ta không lùi một bước
cả khi đối đầu với Mozgus.
Nhưng...
Thứ sức mạnh để bảo vệ ai đó
khác với thứ sức mạnh để ở cùng ai đó...
Em đi vệ sinh một chút.
Ổn không?
Vâng.
Nina?
Joachim...
Anh còn sống.
Anh muốn xin lỗi em...
Lúc đó anh sợ em quá...
Anh nghĩ là nếu không tố cáo
thì bọn em sẽ giết anh...
Anh biết là giờ thì đã muộn,
nhưng anh đã thật sự nghĩ...
là muốn được ở cùng em.
Nhưng anh không có đủ can đảm,
nên anh đã bỏ chạy.
Anh xin lỗi.
Vĩnh biệt.
Đợi đã!
Cô nói sao cơ?
Tôi sẽ đi theo Kiếm Sĩ Đen.
Tôi sẽ từ bỏ Giáo Hội.
Tạm biệt.
Cuối cùng thì mình cũng không thể
trốn thoát khỏi bóng đêm thời thơ ấu.
Bóng đêm đó rồi cũng đã
hiện hình ngay trước mắt mình.
Có vẻ số phận của mình
là phải sống trong sợ hãi,
khi được dẫn dắt bởi Kiếm Sĩ Đen,
người đứng độc trong bóng tối.
Họ đi rồi.
Tạ ơn trời.
Nina đi lâu thật đấy.
- Ghép tôi với một anh quý tộc đi!
- Hả?
- Tôi nữa.
- Gì cơ?
Giàu hơn anh thì tốt.
Em chắc chứ?
Vâng. Nếu quay về bây giờ
thì chắc là em không rời xa họ được.
Em xin lỗi, chị Luca.
Làm chị phải lo cho em đến tận phút cuối.
Em sẽ đi cùng Joachim.
Em thương chị và mọi người.
Nhưng nếu ở lại,
em sẽ lại ghét chị mất thôi.
Rồi em cũng sẽ tự ghét chính mình.
Người mạnh mẽ có thể vô tình
khiến người khác tổn thương,
kẻ yếu đuối có thể ghét người khác
mà không hay biết.
Em sẽ đi với người này. Anh ấy có
cùng những khuyết điểm và tội lỗi như em.
Khi ở cùng nhau, em cảm thấy
cả hai sẽ trở nên mạnh mẽ hơn,
và tốt đẹp hơn.
Lâu quá đi!
Thật là phiền phức mà.
Ngày đó, từ vết nứt
xuất hiện tại nơi xa xăm đó,
thế giới bắt đầu sụp đổ.
Biên dịch: Nguyễn Đình Thiệu
MÙA XUÂN 2017
PHẦN TIẾP THEO