Tính thế thay đổi rồi nhỉ?
Vừa rồi là gì thế?
ĐÊM PHÉP MÀU
Không thấy được là sao?
Làm sao giải thích đây nhỉ?
À! Trong đoàn nghệ sĩ mà tôi đi cùng
có một bà thầy bói.
Bà ta bảo là ai có thế giới quan
cứng nhắc thì sẽ không thấy được tiên tộc.
Ra là thế. Thế giới quan cứng nhắc?
Guts!
Biết rồi.
Đến rồi à?
Đồng minh à?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mở to mắt ra và nhìn kỹ này.
Chỉ thờ một thứ vô tri
thì chẳng thấy được bọn này đâu.
Đây là những phép màu
mà Chúa gửi đến nhân gian đấy.
Thấy rồi.
Cái gì thế?
Đó là nơi mà từ đầu tôi định đi đến.
Tuy là đã gặp nhiều trở ngại.
Trong đó là gì?
Cô muốn biết thứ tôi đang tìm kiếm?
Được thôi. Tôi sẽ cho cô xem.
Đó là...
Lansdown, vùng ngoại ô phía tây
dinh thự của Bá Tước Midland.
Ông ta thích chó và hay đi săn,
nên đã xây trang viên này
làm nơi tiêu khiển.
Năm năm trước, bá tước
và mọi hầu cận chết trong một vụ cháy.
Nơi này giờ chỉ là căn nhà hoang.
Nghĩ lại thì,
cũng hay có tin là người đi đường
và kẻ hành hương bị mất tích gần đây.
Bọn chó săn đã trở thành như thế.
Có vẻ chúng phấn khích vì mùi máu.
Không đời nào.
Làm sao mà chúng...
Lại hiện hữu trên đời?
Vậy nên mới là phép màu.
Đứng ngơ ra đó làm gì?
Đây là lúc để tín đồ cầu nguyện đấy.
Nói "Xin Chúa..." đi nào.
Tôi thì đã thấy đủ phép màu rồi.
Đủ đến buồn nôn rồi.
Không muốn bị ăn thịt thì đi theo tôi.
Đây là đâu?
Chà, mệt thật đấy...
Đem cả con ngựa vào đấy à?
Này Guts!
Có vẻ anh vẫn chưa hiểu...
Hiểu rồi mà.
Ta sẽ không quên
ơn ngươi đã đưa ta đến đây, ngựa ạ.
Tốt lắm.
Nhiều đầu thật đấy.
Con người đúng là tàn nhẫn...
Cầu cho các ngươi siêu thoát.
Sao thế?
À, không có gì.
Cái quái gì thế này?
Bọn sinh vật dị hình dị dạng...
Liệu đây có liên quan
đến thứ trong sách Khải Huyền?
Serpico?
Đừng!
Đồ ngốc!
Có người?
Ông là ai?
Câu đó tôi hỏi mới đúng.
Tôi là người trông chó
trong trang viên này.
Ừ... Sao cũng được. Hãy cởi trói cho tôi!
Nếu giúp tôi thì chắc chắn
ông sẽ được thưởng.
Tôi...
Vì lý do khó nói nên giờ tôi phải thế này,
nhưng tôi là một Hiệp Sĩ Tòa Thánh đấy.
Ông sẽ không hối hận đâu.
Thịt...
Gì cơ?
Như thế này thì ăn thịt dễ hơn...
Chó ơi!
Đừng ức hiếp lũ chó!
Đừng làm hại gia đình ta!
Ngươi sẽ phải trả giá!
Dù ngươi có là chủ nhà,
nếu ức hiếp lũ chó
thì ta sẽ không để ngươi toàn thây!
Là ngươi đã giết người chủ nhà?
Không, ta ăn thịt hắn.
Lâu lắm rồi ta mới ngửi được mùi này.
Mùi của một cô gái quý tộc cao sang...
Ta biết... mùi này...
Con mồi thượng hạng...
Còn sống sót từ ngày hôm đó...
Tuy bị thương
nhưng ta sẽ không nhẹ tay đâu.
Cánh tay này có tan nát cũng mặc kệ.
Lâu lắm rồi mới nhớ lại...
Cảm giác khi mọi chuyện bắt đầu.
Cảm ơn vì đã gợi cho ta
cảm giác ghê tởm đó.
Ờ... Ta cũng cảm ơn.
Cuối cùng cũng đến rồi kìa.
Mục tiêu của tôi, thứ mà cô muốn biết...
Tên Tông Đồ.
Tông Đồ?
Đúng.
Tận diệt bọn Tông Đồ này
là mục đích của tôi.
Ngay khi bị đóng dấu ấn đó lên người,
số phận của ngươi đã được định đoạt.
Ngươi chỉ là một miếng thịt biết ngọ nguậy
chờ ngày bị nuốt chửng thôi!
Ta đã nói rồi!
Đừng ức hiếp lũ chó!
Guts, phía trên!
Biết rồi!
Anh làm gì vậy, Guts?
Làm như mọi khi đi!
Thịt... Thịt!
Thịt của ta dai lắm, ăn không ngon đâu...
Không sao. Ăn ngươi xong
thì ta sẽ tráng miệng
bằng thịt của con bé kia.
Cô ta là quý tộc, giống như cô chủ.
Thịt mềm...
Mềm như tan ra trong miệng...
"Cô chủ"?
Hương vị lan tỏa ra...
Kẻ nào chống lại chúng ta...
...đều chỉ là đồ ăn!
Dù là thế thì ngươi cũng chẳng biết
phép tắc gì trên bàn ăn cả.
Thịt cũng có loại ngon loại dở, nhỉ?
Những ai tử tế với ta
thì thịt họ rất ngon ngọt.
Còn những ai gọi ta xấu xí
thì chỉ là thứ thịt rẻ tiền!
Hôi hám và dai nữa...
Vậy thì ta chắc chắn không ngon đâu.
Không sao. Ăn thử mới biết được!
Này Guts!
Đây là người đấy.
Đây là người thật bị nhồi bông!
Đừng động vào cô ấy!
Ta cấm ngươi...
Đừng động vào cô chủ!
Cô chủ!
Cô ấy tin tưởng ta.
Ai cũng coi thường ta,
nói ta là xấu xí, thấp hèn.
Cô chủ là người duy nhất...
Cô tin tưởng ta, vậy mà...
Cô chủ!
Ngươi treo các xác bị ăn dở chừng này
để tưởng nhớ cô ta?
Đúng là hết thuốc chữa.
Guts...
Ta sẽ tận diệt bọn Tông Đồ.
Nếu chịu nói thì ta sẽ làm nhanh.
Làm sao để tìm bọn chúng?
"Bọn chúng"?
Bàn Tay Chúa.
Không biết! Ta không biết gì về bọn họ cả.
Họ rất đặc biệt...
Ta thật sự không biết gì đâu...
Ta không biết mà!
Mình không hiểu.
Mình không nghĩ ra được gì hết!
Thậm chí không một lời cầu nguyện!
Ta... không biết mà...
Hiểu rồi.
Mình sẽ cưỡi con ngựa này!
Không nhé.
Ta sẽ cưỡi cô.
Đàn bà. Thịt.
Ngon quá đi!
Không!
Nếu muốn sống thì đừng đi lung tung nữa.
Vâng...
Vâng.
Mình lạc lối, ôm nỗi sợ hãi
chạy đi một cách vô định.
Thậm chí không thể mở miệng cầu cứu Chúa.
Mà lại tự xưng là môn đồ của Ngài...
Mình đã gọi tên Ngài hàng trăm vạn lần.
Nhưng mình quá yếu đuối, đáng thương,
và bất lực.
Chỉ bất lực thôi sao?
Bất lực là không có lỗi gì sao?
Đừng dùng lời hoa mỹ tự gạt mình nữa.
Ta có thể cảm thấy bên trong cô...
Một khát vọng đen tối
mà cô không thể kể cho ai.
Cô đã cảm thấy nó...
Một dục vọng đen tối
khi cô ra tay với tên kia.
Không chỉ có thế...
Cả khi tự hành xác mình
trên danh nghĩa sám hối,
cơn đau đó cũng khiến cô sung sướng...
Trong này không có Chúa đâu.
Chỉ có tâm hồn thối nát của cô thôi.
Cô không đến được với Chúa đâu.
Guts...
Này.
Cô đang làm gì vậy hả?
Guts, cô ta...
Cô ta bị ám rồi...
Từ từ nhấc thanh kiếm này lên...
Và cảm nhận cùng ta...
Khoái lạc này.
Hãy chậm rãi xé xác ta ra...
Không!
Này, cô...
Giết hắn đi.
Giết hắn ta đi.
Ngay tại đây, ngay bây giờ!
Cô Farnese, xin hãy bình tĩnh.
Tôi không biết đã có chuyện gì,
nhưng mục đích của ta là bắt sống hắn mà.
- Đừng để bị...
- Ta không cần biết!
Giết hắn đi!
Nói thật là tôi không thể.
Cô cũng đã thấy
sức mạnh dị thường của hắn mà.
Tôi sẽ chết một cách...
Đau quá.
Chỉ Huy à!
Anh lại khiến Chỉ Huy khóc rồi.
Không quan tâm.
Bọn tôi xin phép đi về đây.
Đương nhiên là nếu anh cho phép.
Có vẻ tôi nợ anh một lần.
Chắc là vậy.
Được thôi.
Ra chiêu hay lắm.
Anh cũng vậy. Quả thật là đáng gờm.
Thôi, hẹn gặp lại.
Ê này!
Tạm biệt anh nhé. Cả cậu nhóc kia nữa.
Một gã phiền phức.
Mà tôi có thấy
hơi tội nghiệp cho cô Farnese đó.
Cô ta có vẻ bị trói buộc bởi nhiều thứ.
Tôi mới bị trói buộc đây này.
Đầu tiên là ma, giờ là giáo sĩ.
Thật mệt mỏi.
Chỉ Huy, đợi tôi với!
Phải giết hắn.
Phải giết hắn!
Nếu không bịt miệng hắn...
Nếu hắn tiếp tục sống, mình...
Họ đã thấy cùng một viễn cảnh trong mơ.
Làng mạc bị giằng xé bởi bệnh tật,
các đội quân chứa chấp quái thú khổng lồ
tàn phá các quốc gia.
Nhiều thành phố rụng rời bởi động đất,
thị trấn bị nuốt chứng bởi lũ lụt.
Mặt trời bị che lấp bởi một màn khói đen,
và những người đói khổ
lang thang khắp thế giới.
Những xác chết của cả một gia đình
và cả hàng xóm của họ.
Ai cũng nhìn thấy rất nhiều thứ,
nhưng đều có một điểm chung.
Trong đêm đó,
mỗi người đều bị giam cầm
trong bóng tối bao trùm cả thế giới.
Giữa sự hỗn loạn đó,
họ đã chăm chú ngước nhìn.
Một con diều hâu tỏa sáng,
xuyên qua màn đêm vô tận,
đáp xuống một vùng đất đẫm máu.
Họ đã hiểu ngay rằng
đây chính là ước nguyện lớn nhất của mình.
Charlotte...
Bác sĩ?
Gọi người thân của ngài ấy đi.
Cuối cùng...
Chúng ta sẽ có một nữ hoàng mới.
Nữ Hoàng Charlotte.
Nữ Hoàng chắc sẽ
bổ nhiệm quan Nhiếp Chính.
Chúng ta nên làm theo...
Họ không hiểu chuyện gì đang diễn ra sao?
Nhờ có Bệ Hạ mà ta mới qua khỏi
cuộc chiến với quân Chuder.
Diều hâu...
Diều hâu sẽ trở lại.
Diều hâu ánh sáng kỳ lạ
mà toàn dân Midland đã nhìn thấy trong mơ.
Mặc dù Bệ hạ rất anh minh,
nhiều hành động của ngài
sau trận chiến Doldrey lại rất khó hiểu.
Vụ việc phản quốc của Đoàn Quân Diều Hâu
liệu có phải là sự thật?
Công Chúa, xin hãy mở cửa!
Có chuyện gì vậy?
Tướng Quân Laban.
Công Chúa đã
nhốt mình trong phòng năm ngày liền.
Chỉ một nữ hầu cận thân thiết nhất
mới được phép vào trong.
Cô ấy đang thuyết phục Công Chúa, nhưng...
Công Chúa...
Công Chúa à!
Để ta!
Công Chúa,
Bệ Hạ đang rất nguy kịch!
Công Chúa!
Griffith...
Ngươi đang ở đâu?
Cha!
Bệ Hạ đã băng hà.
- Ngay lúc này sao?
- Bây giờ thì sao?
Hãy cứu chúng em, Ngài Griffith!
Ngọn núi đang di chuyển kìa.
Biên dịch: Nguyễn Đình Thiệu
CÒN TIẾP
GIỚI THIỆU TẬP SAU
CASCA ỔN CHỨ?
KHÔNG THỂ ĐỂ MẤT CÔ ẤY LẦN NỮA.
BẰNG MỌI GIÁ PHẢI QUAY VỀ ĐÂY.
CÓ CHUYỆN NÀY TA PHẢI LÀM.
CHÚA TRỜI TRỪNG PHẠT SAO?
TẬP TIẾP THEO