- Thân xác của chúng ta...
- Trả lại đây...
Thân xác còn ấm ấy...
Ôi, không...
Về thôi, Elaine! Sắp tối rồi.
DẠ TIỆC TRONG BIỂN LỬA
Anh ta...
Thật tuyệt vời...
Hừ! Lại bị bỏ lại rồi.
Lần này tôi không để anh đi đâu!
Này, anh chạy không nghỉ
từ hôm qua đến giờ rồi đấy.
Cứ như thế này thì
anh sẽ kiệt sức khi đến nơi mất.
Không biết cậu bé kia sao rồi nhỉ.
Ánh mắt đáng sợ và sự cứng đầu của cậu ta
khá giống anh đó Guts.
Đùa hay lắm.
Anh không được dừng đột ngột như thế.
Phải để ý đến tôi chút chứ.
Lần này là chuyện gì?
Là người quen cũ.
Cậu trông vẫn ổn nhỉ, kẻ khốn khổ.
Một tiểu tiên à?
Cậu có một người bạn thú vị đấy.
Ủa?
Người này, có cảm giác như...
Lâu rồi không gặp, ông già.
Ông làm gì ở đây vậy?
Ta là kẻ thù
của những kẻ không phải con người.
Cậu cũng sẽ sớm biết
về những gì sắp xuất hiện.
Có bọn Tông Đồ gần đây?
Chúng, hoặc là nguồn gốc của chúng.
Ý ông là...
Bàn Tay Chúa đang ở đây?
Cậu cũng thấy nó rồi, phải không?
Giấc mơ về một con diều hâu tỏa sáng.
Đó chính là điềm báo.
Một người được tượng trưng
bởi loài diều hâu
sẽ xuất hiện trên thế giới này.
Diều hâu...
Diều hâu sao?
Đàn cừu sẽ được dẫn dắt
đến một thánh địa đầy máu.
Chúng muốn tìm "diều hâu ánh sáng".
Mỗi một nghìn năm,
khi trường lực vượt quá ngưỡng cực đại,
những kẻ trong thánh địa sẽ được tái sinh.
Cậu cùng cô gái kia
sẽ bị cuốn vào mớ hỗn độn ấy,
giống y hệt như lúc đó.
Nhật thực...
Một thứ giống như nhật thực sắp xảy ra.
Những điều đó...
...sẽ xảy ra một lần nữa sao.
Phấn khích ư?
Cách để thay đổi kết cục của lễ hội này
không nằm trong tay con người.
Một cái bóng sẽ được sinh ra từ đây.
Chỉ là một cái bóng,
từ một mặt trời xa xăm,
le lói chiếu xuống mặt đất.
Ý ông muốn nói là
kết quả sẽ như lần trước à?
Việc chúng ta ở đây mà không hề định trước
là bằng chứng không thể chối cãi.
Rằng chúng ta đã bị cuốn vào
vòng luân hồi của nhân quả.
Bóng đen hay nhân quả, tôi không quan tâm.
Đúng là tôi đã từng mượn sức mạnh của ông.
Nhưng lần này, tôi sẽ tự cứu cô ấy.
Và tôi sẽ...
Có vẻ như dấu ấn đó sẽ giúp ích cho cậu.
Cái gì?
Khuyên cậu một câu.
Hãy quan tâm chỉ duy nhất một người thôi.
Trời ạ, chỉ huy của ta đang nghĩ gì vậy?
Đi nịnh nọt Cha Mozgus...
Đức tin của cô ta thật ấn tượng nhỉ?
Này, cô ta nghe thấy đấy.
Ối, tôi xin lỗi...
Cẩn thận chút đi!
Thật là...
Đừng có lãng phí thức ăn.
Sao một tên đần như thế lại là sĩ quan?
Vì anh ta luôn vẫy đuôi nịnh bợ cô ta.
Mà này, số lượng ngày càng tăng nhỉ.
Cái gì tăng?
Dân tị nạn.
Cha Mozgus đâu rồi ạ?
Mời đi theo tôi.
Tôi đang đến nhà nguyện tìm ông ấy.
- Chúng tôi làm cô sợ à?
- Không...
Chỉ vì hình hài này mà chúng tôi
đều bị xa lánh, hắt hủi.
Chúng tôi bị đuổi khỏi làng, bị ghét,
bị xem như là quái vật.
Có người từng sống trốn tránh trong rừng.
Mời xem.
Căn bệnh có từ lúc sinh ra.
Không có bộ giáp bảo vệ,
tôi sẽ bị bỏng khắp cơ thể.
Bộ dạng ấy trông
không giống một con người...
Thưa Chúa, cảm ơn Ngài
vì cuộc gặp gỡ định mệnh này.
Đứa trẻ được số phận lựa chọn,
phải có lòng tự trọng và niềm tin.
Tôi không thích công việc này.
Tôi cũng không thích làm hại người khác.
Nhưng tôi vẫn tự hào.
Vì đây là nhiệm vụ thiêng liêng
mà Chúa đã giao cho tôi.
Âm thanh này là?
Đó là âm thanh thờ phụng của Cha.
Lễ lạy Chúa.
Sao?
Buổi sáng và buổi tối,
mỗi ngày Cha Mozgus đều
phủ phục trước Chúa một nghìn lần.
Ông ấy chưa từng bỏ lỡ một ngày nào
trong thập kỷ vừa qua.
Cha có vẻ đã xong.
Ồ, Cô Franese.
Cha Mozgus, cha đang chảy máu...
Xin thứ lỗi.
Ở tòa tháp này,
có một nhà thông thái
bị giam giữ bởi Đức Vua Gaiseric,
đã tiếp tục kể với Chúa về tội lỗi
của Đức Vua khi bị tra tấn,
và cuối cùng cũng được đền đáp
bằng sự xuất hiện của một thiên thần.
Câu chuyện đó làm tôi
quyết tâm quỳ lạy Chúa hơn nữa.
Cảm ơn.
Các vết thương này làm tôi
đi lại rất khó khăn.
Cũng như mất luôn khả năng chạy.
Nhưng tôi thật sự biết ơn chúng.
Nhiệm vụ của tôi là thi hành
các luật lệ nghiêm khắc của Chúa.
Đáng buồn thay, điều đó cũng tức là
mang đau khổ đến cho nhiều người.
Những vết thương là lời răn của Chúa
cũng như là bằng chứng về đức tin của tôi.
Cô có điều gì băn khoăn sao?
Tôi không biết liệu chúng ta
có thể thực sự giúp mọi người
với nhiệm vụ này?
Mọi người nhìn chúng ta đầy thù hận,
và thật đáng xấu hổ khi phải nói điều này,
nhưng Hội Hiệp Sĩ Thánh Xích Sắt
cũng có người đang phản đối.
Xin đừng bận tậm
lời của kẻ tập sự như tôi.
Nhưng tôi lo rằng nếu tiếp tục,
ta sẽ chỉ gây ra nỗi sợ hãi
và khiến mọi người kiệt quệ mà thôi.
Ta không được thấy khổ
vì nhiệm vụ khó khăn này.
Không được nghi hoặc Chúa.
Cả khi tâm trí và cơ thể có chảy máu,
ta vẫn phải sống tiếp
vì vinh quang của Chúa.
Vậy mới chính là đức tin.
Mọi thứ chúng ta làm là vì Chúa mà thôi.
Vì Chúa.
Vì Chúa mà thôi...
Chỉ Chúa mà thôi!
Lúc nào cũng nhờ cô rồi...
Bà đừng gắng sức quá nhé.
Này Elaine!
Váy lấm bùn hết rồi kìa!
Nina...
Joachim..
Này...
Anh biết cơ thể tôi đang thế nào chứ?
Thì...
Hay là anh đã biết
mà vẫn muốn ngủ với tôi?
Hả anh khách hàng?
Anh chỉ lo cho em thôi...
Anh không hiểu sao?
Anh tử tế đến mấy
thì tôi cũng không ngủ với anh được.
Anh không định làm thế...
Vậy ôm tôi đi!
Ồ, không. Anh...
Nếu anh thật sự dũng cảm,
hãy ra bờ sông tối nay,
khi tiếng chuông đêm vang lên.
Sao vậy, Nina?
Mới sáng mà đã la hét rồi?
Không có gì!
Anh có yêu em không?
Có.
Vậy anh có sẵn lòng
xuống địa ngục cùng em hông?
Có.
Nếu anh được cùng em...
Không phải công việc đâu.
Con bé đó, không lẽ...
Vào thôi nào.
Quả là vậy. Nó...
Đây là chất gây ảo giác...
Cùng nhau chạy trốn đi nào.
Đó là nữ thần lửa!
Nina!
Nào, Joachim.
Dê Vĩ Đại,
xin hãy cải đạo cho người này.
Hãy uống thứ này
và trở thành một trong chúng em.
Joachim!
Chờ đã...
Giết người đó!
Hắn muốn tố cáo chúng ta!
- Cao thế này thì chết chắc.
- Ừ, hôm nay như thế đủ rồi.
Ồn ào nên chắc có người sẽ đến.
Đồ dối trá...
Nina...
Chị Luca, tại sao?
Không! Đừng lại đây!
Đừng lại đây! Tránh xa em ra!
Ánh mắt như thế là sao chứ?
Trước giờ em vẫn luôn ghét chị!
Cứ tỏ ra hiểu biết
rồi ra lệnh cho mọi người!
Được như thế chị thích lắm chứ gì?
Nhưng chỉ cũng là gái điếm như em thôi!
Vậy thì tại sao?
Sao chị được coi thường người khác?
Nếu em hét lên thì họ sẽ quay lại đấy.
Họ sẽ xé xác chị!
Làm gì thế...
Dừng lại...
Em xin lỗi!
Tha lỗi cho em...
Làm chị lo muốn chết.
Đúng là đồ ngốc mà...
Chị Luca, em...
...giết Joaquim...
Đừng nói gì hết.
Hả? Ai đây?
Hình như là một gái điếm ở chỗ Nina.
Ừ, nghe nói là bị loạn trí và bệnh nữa.
Nghe vui đấy.
- Elaine!
- Suỵt! Con bé đó...
Đưa gương mặt thối rữa ra nào!
Hả?
Sao?
Có chuyện gì vậy?
Bên dưới lớp băng,
là người đẹp
làm ta muốn ăn tươi nuốt sống!
Chống cự đi nào!
Có chống cự thì mới thú vị!
Nó làm sao thế này?
Này các người!
Chị Luca...
Cái gì đây?
Gì thế này?
Ta đói rồi!
Chuyện quái gì vậy?
- Thịt!
- Đàn bà!
Elaine!
Elaine, em...
- Phù thủy...
- Một phù thủy...
Biên dịch: Nguyễn Đình Thiệu
Châm lửa!
Cô ta đầy nhiệt huyết nhỉ?
Nghe đồn là nhà của Chỉ Huy
từng là nơi hỏa thiêu những kẻ dị giáo.
Nghe đồn là cô ta
biết châm lửa từ khi còn bé cơ.
Nghe nói nhiệm vụ truy tìm Kiếm Sĩ Đen
là do ba năm trước,
cô ta tóm được một kẻ dị giáo phản quốc
ngay tại Tòa Thánh,
và cho kẻ đó lên giàn thiêu luôn.
Cống hiến hết mình là thế.
Tốt nhất là tránh xa cô ta ra.
Anh kia! Không nói chuyện riêng!
Vâng ạ!
Cha ơi...
Nhóc cũng dị giáo đúng không?
Con trai của kẻ dị giáo cũng là dị giáo.
Nếu không thì ném cái này
để chứng minh đi.
Tôi..
Đứa trẻ đó vô tội.
Chúng ta đã xem xét nó
khi thẩm vấn người cha.
Tôi xin lỗi!
Ồ?
Đừng lo, không cần nhóc trả ơn đâu.
Xin chào.
Lãnh chúa Jerome, phải không?
Ồ? Quả là viên sĩ quan quân sự.
Anh có trí nhớ rất tốt đấy.
Anh có vài điểm tốt đấy nhỉ?
Sao?
Đứa trẻ đó. Anh đã rất nghĩa hiệp.
À, chuyện đó.
Nó làm tôi nhớ lại mình ấy mà.
Tôi cũng từng giống nó.
Mẹ tôi cũng bị thiêu sống
vì bị kết tội là dị giáo.
Ba năm trước, ngay trước mắt tôi.
Ba năm trước ư?
- Bé gái giỏi lắm!
- Chúa phù hộ cô bé.
Chúa phù hộ cho cô bé này!
Mình không sai!
Chết tiệt!
Tên ngốc đó không biết mệt...
Cuối cùng cũng bắt kịp!
Casca...
CÒN TIẾP
GIỚI THIỆU TẬP SAU
KHÔNG ĐỜI NÀO CHỊ BỎ MẶC AI ĐÂU.
CHÚNG TÔI ĐẾN ĐÓN CÔ ĐÂY, THƯA NỮ TẾ.
ĐANG CÓ LỢI THẾ ĐỊA HÌNH MÀ.
ĐI! BẮT CHÚNG LẠI!
ĐÂY MÀ LÀ THÁNH ĐỊA SAO?
TẬP TIẾP THEO