Đó là thứ biến đau khổ thành hân hoan,
mang lại chiến thắng trên chiến trận và hồi sinh từ cõi chết.
Đó là hòn đá đỏ như máu.
Với lòng thành kính, người ta gọi nó là…
… Hòn Đá Triết Gia.
sao lại có thể như thế chứ!?
anh hai…
đây là câu trả lời mà chúng ta đã tìm tòi nghiên cứu bấy lâu nay sao?
thành phần của hòn đá triết gia chính là mạng người…
và phải cần rất nhiều sinh mạng…
Con người không thể đạt được gì nếu không hi sinh một thứ gì đó.
Để đạt được một thứ gì đó, ta phải đánh đổi một thứ khác có giá trị tương đương.
Đó là quy luật Trao Đổi Đồng Giá của giả kim thuật.
Và lúc đó chúng tôi đã tin rằng, đó chính là chân lý thực sự của thế giới này.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
CAN'T HOLD ME BACK
Không thể giữ tôi lại được đâu.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
GIVE ME GOOD LUCK
Gửi tôi lời chúc may mắn đi
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
NEVER LOOK BACK
Không bao giờ ngoảnh lại.
LET'S GET STARTED READY STEADY GO
Bắt đầu nào Sẵn sàng Vững vàng Đi thôi!
fukitonde yuku fukei korugaru you ni mae e
Cảnh vật bị thổi bay như đang quay cuồng trước mắt tôi.
kurushi magure demo hyouteki wa mou minogasanai
Ngay cả khi tuyệt vọng, tôi sẽ không đánh mất mục tiêu hiện tại của mình!
ate ni naranai chizu yakute shimaeba ii sa
Cầm lấy tấm bản đồ giả dối ấy và đem đốt chúng đi!
uzumoreta shinjitsu kono tenohira de tsukami torou
Tôi sẽ tìm kiếm những sự thật bị giấu kín, và giữ chặt chúng trong tay mình!
muchuu de kake nukete kita
Tôi điên cuồng phá vỡ khoảng cách ấy.
hayaku
Nhanh lên nào!
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
Trái tim tôi đang đập lên từng hồi mạnh mẽ, tôi cảm thấy nó như đang vỡ tung!
hibite iru kimi no koe
Tiếng nói của bạn đang vang vọng giống như bạn đang gọi tôi,
yonde
Hét lên đi!
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sa
Nhưng tôi không còn thời gian để đứng yên đâu!
READY STEADY GO
Sẵn sàng Vững vàng Tiến lên!
OH PLEASE. TRUST ME.
Ôi làm ơn. Hãy tin tôi đi!
Sự thật đằng sau sự thật.
T-Thiếu tá, x-xin ngài đợi 1 chút!
Thiếu tá Armstrong!
Hả?
À, tôi nghĩ ngài không nên lên đó đâu...
Tại hiện giờ họ đang mệt, nên chúng ta không nên làm phiền họ.
Cái gì? Mệt sao?
Vậy để tôi dẫn tụi nó đi ăn tối để bổ sung năng lượng vậy…
Ai da, không! Ưm…!
Bây giờ hai người họ đang nghỉ ngơi!
Tôi sẽ nói với họ là ngài đã tới thăm Thiếu Tá à.
Tôi hiểu rồi. Chắc tôi cũng không thể làm gì trong lúc tụi nó đang ngủ.
Chắc Chúa ghét những kẻ dám vi phạm vào những điều cấm kỵ lắm.
Đến lúc chúng ta tưởng điều đó nằm trong tầm tay rồi, chúng lại vụt mất. Rồi cứ lặp lại như thế.
Và đến khi đã tìm được câu trả lời rồi, chúng lại đá mình ngã ngửa luôn.
Chúng ta sẽ như thế này cả đời sao?
Anh hai…
Anh cứ tưởng đến khi tìm được Hòn Đá Triết Gia, điều ước của chúng ta sẽ thành hiện thực.
Chắc chắn chúng ta sẽ tìm được mà! Chúng ta đã khổ cực cố gắng nhiều thế mà!
Kể cả khi người ta nói anh là con chó của quân đội, hay nói anh bán linh hồn mình để lấy chức quyền.
Nhưng mình không bỏ cuộc và cố gắng đi đến đây!
Chắc chắn…
Chắc chắn chúng ta sẽ tìm ra mà anh hai.
Anh hai…
Mình làm lại từ đầu đi anh.
Đủ rồi.
Có thể mình đã hiểu sai cái gì đó rồi.
Anh bảo là đủ rồi.
Nhưng sao chúng ta không đọc lại thử xem?
Có thể chúng ta sẽ tìm thấy thứ gì đó!
Em sẽ phụ anh mà.
Thử lần nữa đi anh!
Anh đã bảo... Đủ rồi!
Anh hai…
Chuyện gì vậy?
Anh xin lỗi. Anh không muốn coi một lần nào nữa.
Anh hai…
Ra là vậy à?
Cậu sẽ không hối hận khi đã bỏ cuộc chứ?
Có phải thứ các cậu đã dày công nghiên cứu lại dễ dàng từ bỏ thế sao?
Đừng nói giống như chị đã biết rõ lắm ý.
Tôi biết chứ. Tôi biết các cậu đang truy tìm Hòn Đá Triết Gia,
và nó được tạo ra bằng cách hy sinh mạng người.
Tôi biết là bất lịch sự, nhưng tôi đã tự ý nghe rồi.
Nếu chị đã nghe rồi, vậy chị nên hiểu rằng không thể nghiên cứu được nữa đâu.
Để chúng tôi yên!
Cậu còn con nít quá đấy.
Cậu sợ đúng không? Cậu sợ câu trả lời có thể sẽ biến mất?
Cậu không muốn thừa nhận mọi việc cậu làm trước nay đều là vô ích đúng không?
Tôi nói sai à?
Tôi tin sẽ ổn thôi, dù nó có vô nghĩa đi chăng nữa.
Theo tôi, hãy đi xác định điều đó có ý nghĩa hay không đi.
Việc của hai cậu đâu dễ dàng bỏ cuộc như thế chứ?
Sao không thử một chút nữa cậu Edward?
Chị nói đúng. Câu trả lời sẽ không thay đổi chỉ vì tôi bỏ cuộc.
Anh hai!
Chúng ta đã đi tới đây rồi! Chúng ta không thể bỏ cuộc được! Chúng ta sẽ làm đến khi kết thức mới thôi!
Làm thôi, Al!
Dạ!
Nghiên cứu của bác Marcoh chỉ là lý thuyết suông thôi.
Bác ấy vẫn chưa tạo ra một Hòn Đá Triết Gia hoàn hảo được.
Có thể vẫn còn một phương pháp khác.
Đúng vậy. Anh sẽ kiểm chứng lại sự thật lý luận của bác Marcoh theo cách nhìn của mình xem!
Sự thật à?
Sự thật đích thực đằng sau sự thật.
Đằng sau… sự thật…
Hiểu rồi! Phải có một thứ gì khác!
Theo như trong dữ liệu này, cần phải có một cơ sở đủ lớn để chế tạo Hòn Đá Triết Gia
Hiện tại có bốn phòng thí nghiệm giả kim thuật thuộc quân đội.
Trong số đó, Bác sĩ Marcoh được giao cho Phòng thí nghiệm số 3.
Chúng tôi đã kiểm tra các phòng thí nghiệm trong thành phố,
và không có phòng thí nghiệm nào đang tiến hành một công trình đáng chứ ý cả.
Ủa? Còn cái này thì sao?
À, nó từng là Phòng thí nghiệm số 5, mà đóng cửa rồi, hiện tại đang bị bỏ hoang.
Vì chỗ đó có thể bị sập nên đã trở thành khu vực cấm rồi.
Là nơi đó.
Nhìn này.
Kế bên là một nhà tù.
Nhà tù Trung Ương số 2. Vậy thì có gì đặc biệt sao?
Hòn Đá Triết Gia sử dụng con người làm thành phần.
Vậy nơi nào dễ kiếm ra người để cho họ nghiên cứu đây?
Ý cậu là họ sử dụng tù nhân…?
Đúng rồi.
Nếu họ không tử hình tử tù, mà đem sử dụng làm nguyên liệu sống, thì có thể giải thích được.
Ai phụ trách các phòng thí nghiệm?
Đó là Chuẩn tướng Basque Grand.
Và ông ấy đã bị Scar giết chết cách đây không lâu.
Anh hai…
Được rồi. Vậy đến đó kiểm tra đi!
Dạ!
K-Khoan đã!
Đây là việc của người lớn.
Vả lại, Scar truy sát các cậu.
Hiện tại đi ra ngoài rất nguy hiểm.
Vâng, nhưng mà…
Chúng tôi sẽ điều tra Phòng thí nghiệm số 5.
Xin các cậu hãy đợi ở đây. Chúng tôi tìm được gì sẽ báo cho các cậu biết!
Xin cậu đấy!
Anh hai…
Chịu vậy. Chúng tôi sẽ làm theo ý của chị.
Trông cậy vào chị nhé
Vâng! Cứ để chúng tôi lo!
Vietsub by TeamDau | Khi sao chép phải ghi rõ nguồn, nghiêm cấm những hành vi thương mại. | https://teamdaublog.wordpress.com
Trung tá Hughes ơi, tôi viết xong biên bản tòa án của vụ án số 3263 rồi này.
Ồ, vậy à?
Xin lỗi, chờ tôi 1 tý nhé.
Vậy viết tiếp vụ án 9572 đi.
Mai họ dùng nó để xử án đó, nên nhanh lên đi.
Được ạ…
Sao thế!? Cô mệt à!?
không, không có đâu!
Coi nè! Cái này là áo bơi phiên bản đặc biệt đó nha!
Thấy sao hả? Nó dễ xương muốn "rụng tim" luôn chớ giề!?
Nhìn thôi là thấy hết mệt rồi phải không?
Thấy sao hả? Hả? Hả?
Vâng ạ…
Thấy sao? Thấy sao?
Alo, Trung tá…
Con gái xinh đẹp của tui chữa cô hết mệt rồi phải không nè?
Trung tá! Có chuyện gì thế!?
Rồi, vậy tìm được thi thể của Scar chưa?
Chưa à? Được rồi.
Cố gắng gửi vài người đến bảo vệ Thư viện Trung Ương càng sớm càng tốt.
Hả?
Cái gì? À, có người giới thiệu cho tôi một thủ thư giỏi đó.
Ed giao cổ cho tôi đó.
Kẽm gai báo động à?
Một tòa nhà không được sử dụng mà bảo vệ kĩ quá ta
Càng lúc càng đáng ngờ rồi đấy.
Được rồi, ra đằng sau xem thử xem.
Dạ.
Al.
Lên nào!
Buồn thiệt chớ, mà phải thừa nhận là may khi tay chân anh không làm từ thịt và máu đấy.
Công nhận.
Cổng vào cũng bị khóa luôn rồi!
Anh hai, nhìn kìa!
Xem ra chỉ có chỗ này là vào được thôi.
Al, đợi ở đây nhé.
Một mình anh liệu có ổn không đấy?
Ổn hay không cũng mặc, em nhắm cái tướng to tổ chảng của em chui vào được không?
Thôi, tý xíu anh quay lại.
em đâu có muốn bự như thế này đâu!
Thiếu úy Maria Ross đây.
Xin cho gặp Thiếu tá Armstrong.
Chuyện gì thế Thiếu úy?
Thiếu tá, tôi có vài chuyện cần bàn với ngài.
Này! Liên lạc với Trung tâm Chỉ huy gọi tiếp viện đi!
Vâng!
Ta không có thời gian chơi đùa với các ngươi.
Cang đang ở đâu!?
Hai cậu ở lại đây, chúng tôi sẽ lên đó!
Hắn ta lên phòng cậu Edward đó!
Vậy ra Cang cũng biết những thứ này sao?
Đứng im. Scar!
Thiếu úy!
Cậu Edward và em trai cậu ấy đâu?
Nhìn thứ này xem.
mấy đứa này…!
Thị trấn Liore…
… đã bị ta xử lý sạch sẽ rồi đó.
Không bao lâu nữa sẽ chẳng còn ai biết nhiều tới nó đâu.
Đừng nói thế chứ. Làm tốt lắm Envy.
Mọi việc ở đây cũng đang tiến triển rất tốt.
Thằng lùn Cang đã đánh hơi ra được phòng thí nghiệm này rồi đấy.
Cần khử nó trước khi tụi quân đội đánh hơi ra không?
Nếu có thì để tôi giết nó cho!
Khoan đã. Thằng oắt đấy sẽ khiến ước mơ của chúng ta thành hiện thực đó.
Chúng ta giết nó sau đi.
Được thôi, chả sao cả, miễn sao đừng ảnh hưởng tới kế hoạch là được.
Dù sao chắc gì thằng đó tới đây an toàn được đâu ta.
Ta đã bảo tụi nó đừng có đụng vô chúng…
… nhưng dám lắm đấy. Tụi nó ngu bỏ xừ.
Nếu thấy rắc rối quá thì xử hết bọn chúng đi.
Ta biết rồi.
Chết tiệt, chỗ này nhỏ hơn mình nghĩ.
Chết tiệt, nếu mà mình to như bình thường chắc chả chui vào được quá. May là mình nhỏ con.
A! Không, không phải chớ!
Đèn còn bật này.
Vậy mà hiện tại không còn sử dụng đấy à?
Bingo!
g-gì vậy trời!?
Nếu chúng đã đặt nhiều bẫy như thế này, ắt chúng không muốn ai đến gần nơi này rồi.
Hay đó! Ta đến đây!
Ê! Không phải chúng ta được lệnh không được đụng tới chúng à?
Tao cóc quan tâm đến điều đó. Tao muốn chặt bọn chúng ra thành nhiều mảnh!
Khoan đã! Có hai mục tiêu, chúng ta cũng có 2 người.
Ta không để ngươi độc chiếm hết cả hai đâu.
Chết tiệt! Cái thứ này phiền phức quá đấy!
m-may mà mình nhỏ con…
Tại sao chớ...! Tổn thương quá!
Mời ta vào luôn đấy à?
Ngươi tới được đây cũng khá lắm đó.
Hoan nghênh đã tới đây.
Trông chả có chút nào hoan nghênh cả.
Ta là kẻ được giao trọng trách bảo vệ nơi này. Ngươi có thể gọi ta là số 48.
Số 48?
Đã lâu lắm rồi ta chưa tìm được đối thủ xứng tầm.
Ngươi thật xui xẻo khi phải đấu với ta đó.
Nên đừng xem thường ta đấy nhóc con.
Và ngươi cũng đừng xem thường ta kẻo bị một thằng nhóc con đánh bại đấy!
Anh hai đi lâu quá.
Ảnh đang làm gì vậy trời?
Ngon đấy. Trông mày bự vậy mà nhanh nhẹn vãi. Thú vị hơn rồi đây.
Ngươi là ai?
Tao có cần cho mày biết tao là ai không nhỉ?
Tao là số 66. Nhưng đó chỉ là tên gọi khi tao làm việc thôi.
Số 66?
Phải, tao còn một tên thật nữa. Nhưng mày nghe rồi sẽ sợ đến xón ra quần luôn đấy.
Tao sẽ nói cho mày biết khi nào đã xử mày xong
Ngươi bảo ngươi bảo vệ nơi này đúng không?
Vậy ta có vài thứ muốn hỏi ngươi đây.
Nếu ngươi đánh thắng ta, ta sẽ nói hết cho ngươi biết.
Lên đi!
Cho ta thấy bản lĩnh của ngươi đi!
Hắn nhanh thật!
Nguyên cánh tay giả của ngươi được làm bằng thép đúng không? Vậy thì…
… thanh kiếm thân yêu của ta chém được cả thép đó!
Ngươi đùa à! Ta mà làm hư nữa là Winry giết ta luôn đó!
Cái này…
Tiêu rồi…
Cảm giác này...!
Ngươi!
Cái gì!?
Oắt con!
Hắn ta...
... cũng có cơ thể giáp sắt giống như Al!?
Bokura wa ima demo sakenderu
Hiện tại cả hai chúng ta đang thét gào.
Để tự trấn an mình, em nắm chặt tay phải của em.
Translator
Lục Thảo
Tashikameru you ni Nigirishimeta migite
Uzattai housoku wo Buchikowashiteike
Hãy vất hết những luật lệ đáng ghét đó, và đi tiếp thôi!
Lục Thảo
Timer
Kizutsuita ashi wo Yasumaseru gurai nara
Nếu nghĩ đến việc để đôi chân đang đau đớn ấy nghỉ ngơi,
Tatta ippo demo Koko kara susume
vậy sao không tiến thêm chút nữa, chỉ một bước nữa thôi mà!
Lục Thảo - Cún Con
Editor
Yuganda kaze wo kakiwakete
Chúng ta tiến tới con đường của mình thông qua những cơn gió méo mó,
Cún Con
Encoder - Uploader
Tsumetai sora wo oikoshite
vượt qua những đêm trời giá lạnh,
Soredemo mada samayoi-tsuzuketeru
thậm chí vẫn lầm đường lạc lối.
Bokura wa itsudemo sakenderu
Mặc dù cả hai chúng ta đang thét gào.
Shinji-tsuzukeru dake ga kotae ja nai
chỉ cần tiếp tục tin rằng đó không phải là câu trả lời.
Yowasa mo kizu mo sarakedashite
Chúng ta nên nhìn nhận sự yếu đuối và tổn thương của mình,
Mogaki-tsuzukenakereba hajimaranai
và tiếp tục đấu tranh, hay không làm gì cả!
Tsukiyabure tobira no mukou e
Hãy phóng ra phía bên kia cửa đi!
Tobira no mukou e
Phía bên kia cửa!
Fullmetal Alchemist!
Tập 20: Linh hồn kẻ bảo vệ.
Tôi đã khóc rất nhiều, cười rất nhiều, và đã nhìn thấy địa ngục.
Những kí ức ấy không phải là giả
Tôi là con người!