Chúc may mắn nhé, anh lính.
Tôi có thể ngửi thấy mùi của tên chó hoang Ishbal đó. Nhưng mà...
...hắn đi rồi.
Nè, anh hai, chuyện gì sẽ xảy đến cho bác Marcoh?
Quốc trưởng nói ông ta sẽ để mắt đến bác ấy.
Chúng ta còn có thể làm gì nữa?
Chi nhánh số 1
Thư viện Quốc gia Trung Ương
Thư viện Trung Ương?
Bác Marcoh đã giấu tất cả tài liệu
ngay dưới mũi của quân đội.
Anh nghĩ chúng có ý nghĩa gì?
Sự thật thực sự đằng sau sự thật
Vậy cái này...
Anh không biết.
Dù sao thì phải giữ bí mật với Đại tá và những người khác.
Anh hai?
Anh không chắc là... mình có thể tin họ được nữa không_
Con người không thể đạt được gì nếu không hi sinh một thứ gì đó.
Để đạt được một thứ gì đó, ta phải đánh đổi một thứ khác có giá trị tương đương.
Đó là quy luật Trao Đổi Đồng Giá của giả kim thuật.
Và lúc đó chúng tôi đã tin rằng, đó chính là chân lý thực sự của thế giới này.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
CAN'T HOLD ME BACK
Không thể giữ tôi lại được đâu.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
GIVE ME GOOD LUCK
Gửi tôi lời chúc may mắn đi
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
NEVER LOOK BACK
Không bao giờ ngoảnh lại.
LET'S GET STARTED READY STEADY GO
Bắt đầu nào Sẵn sàng Vững vàng Đi thôi!
fukitonde yuku fukei korugaru you ni mae e
Cảnh vật bị thổi bay như đang quay cuồng trước mắt tôi.
kurushi magure demo hyouteki wa mou minogasanai
Ngay cả khi tuyệt vọng, tôi sẽ không đánh mất mục tiêu hiện tại của mình!
ate ni naranai chizu yakute shimaeba ii sa
Cầm lấy tấm bản đồ giả dối ấy và đem đốt chúng đi!
uzumoreta shinjitsu kono tenohira de tsukami torou
Tôi sẽ tìm kiếm những sự thật bị giấu kín, và giữ chặt chúng trong tay mình!
muchuu de kake nukete kita
tôi điên cuồng phá vỡ khoảng cách ấy.
hayaku
Nhanh lên nào!
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
Trái tim tôi đang đập lên từng hồi mạnh mẽ, tôi cảm thấy nó như đang vỡ tung!
hibite iru kimi no koe
Tiếng nói của bạn đang vang vọng giống như bạn đang gọi tôi,
yonde
Hét lên đi!
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sa
Nhưng tôi không còn thời gian để đứng yên đâu!
READY STEADY GO
Sẵn sàng Vững vàng Tiến lên!
OH PLEASE. TRUST ME.
Ôi làm ơn. Hãy tin tôi đi!
Thứ đã đánh mất.
Tôi nghe nói ngài phải đi ngay à?
Ừ. Bây giờ Scar đang ở Đông thành, nên mọi người lo lắng cho Trung Ương.
Xin lỗi vì đã làm phiền anh, nhưng chúng tôi phải đi rồi
Trước khi về, xin hãy ban hình phạt.
Hình phạt?
Tôi biết Sinh thể giả kim thuật sư ở đâu, nhưng tôi lại để ông ta đi.
Anh đã làm rất tốt.
Ta định bảo vệ ông ta, nhưng nhân viên dưới trướng ta, Grand, đã cãi lệnh ta.
Hắn ta dám đưa những nghiên cứu đó vào chiến trường, và ắt hẳn điều đó đã dày vò Marcoh.
Ta biết có hơi muộn, nhưng ta muốn đền bù cho ông ấy.
Ra vậy...
Nhưng những nghiên cứu của ông ta...
Chỉ vậy thôi. Ta trông cậy vào anh.
Chúc ngài thượng lộ bình an.
Hòn Đá Triết Gia...
...không hề tồn tại.
Cô thấy đó, tôi ổn nè.
Cầu cho anh bị phạt một lần để anh coi lại cách cư xử của mình.
Ông ta không hề lộ ra bất kì điểm yếu nào.
Tạo dựng tồn tại sau hủy diệt!
Chú sẽ sửa cho cháu đẹp giai lai láng luôn!
Cơ bắp
Dạ thôi được rồi ạ...
Phương pháp liên kết linh hồn vào bộ áo giáp...
...chỉ có một người biết, đó là Cang.
Ừ, nhưng để làm được thì tôi phải sửa tay tôi trước đã.
Đúng ha. Nếu Edward không thể sử dụng giả kim thuật...
Thì cậu ta chỉ là một thằng nhóc độc miệng thôi.
Dù sao tôi sẽ đi gặp thợ máy của tôi rồi. Đại tá, chú biết cô ấy mà đúng không?
Ừ. Tôi còn thấy nhà giả kim vô tích sự của chúng ta khóc thét lên vì đau đấy.
“Đau quá! Đau quá! Tôi tè cả ra quần rồi này!” Đúng không?
Cháu định làm gì sau khi sửa xong?
Cháu sẽ lên Trung Ương.
Cháu muốn tìm vài thứ ở thư viện trên đó.
Sẽ là một chuyến đi dài đó.
Cơ mà chú phải hộ tống Quốc trưởng và đoàn tùy tùng của ông ấy, nên không đi theo cháu được rồi.
Tôi cũng không thể rời khỏi đây.
Còn tôi phải để mắt tới Đại tá.
Tôi thì không nghĩ mình đủ trình để bảo vệ hai cậu khỏi cha nội nguy hiểm kia đâu.
Bọn tôi cũng vậy!
Vậy quyết định rồi nhé.
Chú sẽ hộ tống hai cháu trong suốt chuyến đi!
Cơ bắp trở lại rồi đây
Bọn tôi không cần đâu!
Thế cậu sẽ làm gì nếu Scar lại tấn công cậu trong tình trạng này hả?
Cậu cũng đâu thể mang Al theo một mình đúng không?
Con nít nên nghe lời người lớn.
Chú gọi ai là con nít hả!? Al, nói gì đi chứ!
Anh hai! Đây là lần đầu tiên có người đối xử với em như là con nít từ khi em có cơ thể này đó!
Thôi được rồi, Edward Elric...
Chuẩn bị hành lý đi!
Bee....
đây là lần đầu tiên mình bị đối xử như hàng hoá từ khi mình có cơ thể này đó.
Chậc...
Nè, mua báo không chú? Cháu có trà nữa đó!
Xùy, xùy!
Này, tin nhắn từ Roy đây
Từ Đại tá à?
“Đừng có chết dưới trướng tôi đấy. Giải quyết phiền lắm đó nha!" Hết.
“Đã rõ. Đừng hòng tôi chết trước chú, Đại tá chết bầm.” Nhắn thằng chả vậy đi.
Và nếu được, chú mang cái ông hộ tống này về luôn đi.
Thôi nào.
Chú không biết Marcoh đã nói gì với cháu,
nhưng chú cho cháu biết điều này...
Ba năm trước, các chú tìm thấy thi thể của một cô bé bị chuyển hóa thành chimera.
Nina!?
Lý do mà cô bé đó chết...
...rõ ràng giống với giả kim thuật mà Scar sử dụng.
Cảm ơn chú.
Giờ cháu sẽ đấu với hắn.
Hẹn gặp lại cháu ở Trung Ương. Chú sẽ gửi yêu cầu qua Chi nhánh số 1 giúp cháu.
Xin lỗi vì phải dùng tay trái nhé.
Trung Ương... số 1... Cái gì số 1 đó!
Thư viện Trung Ương, Chi nhánh số 1.
Ừ ừ!
Trả em gái lại cho tôi.
anh ơi!
Xin thứ lỗi.
Quốc trưởng...
Quốc trưởng trả lời thế nào?
Ngươi đã nói cho thằng nhóc đó biết nơi giấu tài liệu rồi đúng không?
Ngươi đang nói gì thế?
Tốt thôi, thằng oắt đó sẽ tới gần Hòn đá Triết gia hơn.
Nhưng nếu ông có viết điều gì bất lợi trong đống tài liệu đó thì phiền lắm.
Cậu ta rất thông minh. Một khi đọc được, cậu ta sẽ không làm theo những gì mà các ngươi muốn...
Vì thế nên trước khi để nó đọc thì ta phải tự mình coi trước cho chắc đó.
Không bao giờ có chuyện đó đâu!
Ngươi phải chết!
Tệ thật. Ta vừa mất một mạng đó.
Quả thật! Đúng như lời đồn đại, các ngươi là...
Gluttony.
Nói mau. Nơi giấu tài liệu mà ngươi chỉ cho thằng nhóc ấy là nơi nào hả?
Vietsub by TeamDau | Khi sao chép phải ghi rõ nguồn, nghiêm cấm những hành vi thương mại. | https://teamdaublog.wordpress.com
Hầy, mệt thiệt đó Al.
Ông già ấy cứ nói liên tu bất tận, và khoác lác về gia thế nhà ổng hoài à.
Cho anh nghỉ ở đây...
Al?
Al!
Ai đó đã lấy lộn hành lý thành Al và đưa nó xuống trạm hồi nãy rồi!
Hả? Đừng làm vậy. Chúng ta sẽ quay lại tìm cậu ấy ở trạm kế tiếp.
Tôi không đợi được đâu!
Này, này...
Để tôi yên coi!
Bình tĩnh nào Edward Elric.
Mình phải làm gì đây?
Nếu một bộ giáp như mình mà la lên: “Tôi không ở đây mà.”, thể nào cũng làm người ta hết hồn cho xem.
Hy vọng anh hai sẽ tìm ra mình.
Muốn khóc quá đi!
Nó không thể tự đi được!
Anh có chắc là bộ giáp này không?
Vâng. Ngài vẽ đẹp thật đó!
Đây là kỹ thuật vẽ chân dung được lưu truyền qua nhiều thế hệ dòng họ ta đó.
Đến lúc này mà còn khóc lác được hả?
Này, nguy hiểm lắm!
Người như chú thì biết quái gì về bọn tôi chớ!
Cái gì!?
Tôi đã nghe bác sĩ Marcoh kể chuyện ở Ishbal rồi!
Nè, cậu có biết gì về áo giáp ở nhà ga không?
Như là ai đã mang nó đi đấy?
Nó rất to, có màu sậm...
Chờ đã nào!
ui da...!
Này! Chờ đã!
Chờ đã! Chờ đã nào!
Chết tiệt! Nếu mình có tay và chân thì mọi chuyện đâu rắc rối thế này!
Tệ rồi đây... Mình càng lúc càng xa nhà ga rồi đó.
A này...
Mình vừa nghe thấy gì đó?
Tớ đây nè. Là bộ giáp nè.
Không đau gì ráo! Thứ này...
À này...
nó nói nữa kìa!
Đừng ngạc nhiên mà! T-Tớ là...
À tớ là áo giáp thế hệ mới á mà!
Đang mốt ở Trung Ương đó. Áo giáp biết nói.
Công tắt ở đâu vậy trời!? Phiền vãi!
Ơ, Cậu không tắt được đâu.
Vậy im lặng giùm một chút thôi.
À này, chúng ta đi đâu vậy?
Đi quánh lộn.
Quánh lộn?
Đại ca Poe bảo nếu tao muốn trở nên giống anh ấy thì phải đánh thắng một hay hai thằng.
Nên tao bảo anh ấy là sẽ đi nện cho tụi Damousha một trận vì tui nó hay xâm phạm địa bàn của bọn tao.
Nếu tao mang một hai cái thủ cấp của chúng về thì chả ai dám coi tao là con nít nữa.
Tao sẽ trở thành cánh tay phải của đại ca!
Tao sẽ làm được! Tao sẽ hạ bọn chúng!
Nếu có cơ hội, cậu có giết ai không?
Mày là một bộ giáp xịn.
Tao chả lo tụi nó cho tao ăn “kẹo đồng” đâu.
Nên cậu mới mang tớ theo à?
Sẽ không đau chứ?
Chính xác. Chỉ cần tao không bị thương, tao chấp hết.
Không, vẫn đau đó.
Cái gì? Mày bị lỗi à?
Chắc chắn sẽ đau đó. Tim cậu đau đấy.
Làm gì có chớ!
Hay cậu không cảm thấy tim mình nhói đau à?
Thả lỏng tay.
cái gì vậy?
Ta là... Bộ cáp bị nguyền rủa... Ý lộn ... Bộ giáp bị nguyền rủa...
Một khi ngươi và ta hoà làm một, tinh thần và và thân xác ngươi sẽ không bao giờ chịu đau đớn,
vĩnh viễn... VĨNH VIỄN...
Bác thành thật xin lỗi...
Con bé chỉ muốn giúp đỡ ông già lập dị này theo cách riêng của nó thôi.
Nên em ấy nghĩ nó sẽ giúp ích cho bác đúng không?
Em tinh mắt thật đấy!
Anh không thể cho em cái này được, nhưng nếu muốn, anh sẽ giới thiệu cho em một thợ máy giỏi.
Cô ta hơi độc miệng đấy, nhưng tay nghề tốt lắm.
Rất cảm kích sự giúp đỡ của cậu, nhưng tôi không cần một cái chân giả đâu.
Khi quen rồi, ông sẽ thấy chân giả hữu dụng lắm đó.
Có lẽ vậy. Nhưng mà...
Bác muốn để cái chân như vậy luôn.
Nhát gươm bác nhận được trên chiến trường đã khiến chân bác ra thế này.
Khi bác được chuyển về hậu phương, họ chỉ có thể cắt phăng nó đi.
Chiến trường... Bác là một người lính à?
Là trận chiến nào thế?
Chiến tranh phía Bắc? Hay là...
Đừng nói là Ishbal...!?
Trên chiến trường, con người trở thành những sinh vật khác.
Cháu có thể làm những việc độc ác nhất mà không hề có chút cảm xúc nào.
Để được sống sót, trái tim bác phải vứt hết mọi tình cảm.
Nhưng khi chiến tranh chấm dứt, cháu không thể làm vậy nữa.
Bác không thể nào quên những điều bác đã thấy... những gì bác đã làm.
Khi nhìn vào vết thương này, lập tức bác lại nhớ về chúng.
Đó có phải là lý do... là lý do bác không muốn dùng automail...?
Đó chỉ là..
Đó không phải là lý do duy nhất.
Bác đã mất một chân.
Nhưng bản thân bác lại nhận được một thứ quan trọng hơn.
Sự thanh thản trong tâm hồn, và một cuộc sống êm đềm với đứa cháu gái, và...
Có lẽ khi ta đánh mất một cái gì đó ta mới gặt hái được một thứ khác.
Bác nghĩ vậy ạ? Quả là chỉ có những người trở về từ chiến trận mới nghiệm ra được.
Đó mới là những người lính chân chính.
Có nhiều người mất nhiều thứ. Thậm chí mất cả thị lực...
Nếu cháu mất một thứ gì đó từ bản thân mình, cháu sẽ nhận được thứ khác tương tự vậy.
Trong giả kim thuật, đó được gọi là Trao Đổi Đồng Giá đúng không?
Không thể như thế được!
Tôi đã mất tay phải và chân trái... và em trai tôi đã mất cả thân thể.
Bọn tôi phải sống rày đây mai đó để lấy lại chúng!
Lấy lại những thứ thuộc về mình!
Đó là ước mơ của bọn tôi!
Đó không phải là thứ chúng tôi trao đổ,
Mà là những thứ chúng tôi bị cướp đi đó!
Ước mơ lấy lại mọi thứ... Nhưng sau khi thành hiện thực, cháu sẽ làm gì?
Ước mơ một khi đã trở thành hiện thực rồi thì không còn là ước mơ nữa
Dù vậy, ...
Cảm ơn vì bữa trà.
Anh hai!
Anh hai! Anh hai về rồi!
À đúng rồi! Al!
Al...!
Dạ!
Al...
Al à, người em hôi mùi cừu quá à!
Xin lỗi mà! Khi đến nhà bà Pinako thì em tắm cho!
Này, Al...
Bốn năm trước, khi Đại tá đến Resembool,
chú ấy nói là vì đã thấy thư của mình phải không?
Đúng là chú ấy nói vậy.
Chú ấy đang tìm cha mà.
Nhưng có thể thật ra Đại tá đến nhà Granny...
Thiếu tá...
Chú lo lắm đó.
Cháu xin lỗi mà.
Sao thế?
Thiếu tá...
Cháu xin lỗi vì đã nói như thế...
Chết cha! Chúng ta mà trễ chuyến tàu này là đợi đến trưa mai đó!
N-này! Chú làm gì thế!?
Chúng ta phải chạy thôi!
Đây là phương pháp chạy nước rút đã được truyền qua nhiều thế hệ gia đình chú đó!
Thả tôi xuống!
Cháu vỡ mất thôi!
Bokura wa ima demo sakenderu
Hiện tại cả hai chúng ta đang thét gào.
Tashikameru you ni Nigirishimeta migite
Để tự trấn an mình, em nắm chặt tay phải của em.
Translator
Kem
Uzattai housoku wo Buchikowashiteike
Hãy vất hết những luật lệ đáng ghét đó, và đi tiếp thôi!
Lục Thảo
Timer
Kizutsuita ashi wo Yasumaseru gurai nara
Nếu nghĩ đến việc để đôi chân đang đau đớn ấy nghỉ ngơi,
Tatta ippo demo Koko kara susume
vậy sao không tiến thêm chút nữa, chỉ một bước nữa thôi mà!
Lục Thảo - Chử Trung
Editor
Yuganda kaze wo kakiwakete
Chúng ta tiến tới con đường của mình thông qua những cơn gió méo mó,
Cún Con
Encoder - Uploader
Tsumetai sora wo oikoshite
vượt qua những đêm trời giá lạnh,
Soredemo mada samayoi-tsuzuketeru
thậm chí vẫn lầm đường lạc lối.
Bokura wa itsudemo sakenderu
Mặc dù cả hai chúng ta đang thét gào.
Shinji-tsuzukeru dake ga kotae ja nai
chỉ cần tiếp tục tin rằng đó không phải là câu trả lời.
Yowasa mo kizu mo sarakedashite
Chúng ta nên nhìn nhận sự yếu đuối và tổn thương của mình,
Mogaki-tsuzukenakereba hajimaranai
và tiếp tục đấu tranh, hay không làm gì cả!
Tsukiyabure tobira no mukou e
Hãy phóng ra phía bên kia cửa đi!
Tobira no mukou e
Phía bên kia cửa!
Fullmetal Alchemist!
Tập 17: Ngôi nhà gia đình mong chờ.
Vào ngày chúng tôi ra đi,
chúng tôi đã đốt ngôi nhà của mình.
Chúng tôi không còn nơi để về.
Hay đó là những gì chúng tôi nghĩ...