Bạn gái tui có nướng một ít bánh táo nè.
Muốn ăn không?
Roy...
Như ông thấy đấy, đó là thứ bị gọi là điều cấm đó.
Tôi không biết nhiều về giả kim thuật, nhưng tôi biết một điều!
Những ai phạm vào điều cấm kị...
Đừng lo mà. Tôi chưa làm gì đâu.
Nhưng ông đã định...
Quá nhiều người đã chết. Không… Tôi đã giết quá nhiều người.
Đó là chiến tranh.
Ông không ở đó đâu.
Ờ, phải rồi, nếu ông không muốn giết kẻ thù mình trong chiến tranh,
vậy ông chọn công việc bàn giấy giống tôi đi!
Trở thành Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia và hồi sinh những người đã chết, ông tưởng điều đó sẽ giúp được ông hả!?
Chả biết nữa.
Mới học được nhiêu đó mà đòi phạm vào điều cấm kị hả?
Hay là ông muốn chết? Nếu vậy thì có nhiều cách dễ hơn đó.
Tôi không dám thử, tại tôi sợ chết lắm.
Tất nhiên.
Tôi là loại người đó.
Ai cũng vậy cả!
Nhưng cuộc đời của tôi vẫn còn con đường tốt hơn mà.
Maes, tôi quyết định rồi…
Nói tôi nghe xem, Roy.
Trung tá!
À này, Trung tá à!
Không sao đâu. Ta đợi được mà.
Quốc... Quốc trưởng!
Xem ra cậu đang điều tra các nhân viên cấp cao của quân đội hả?
Ơ… vâng, là các vấn đề liên quan đến Phòng thí nghiệm số 5.
Ta đã trực tiếp giao việc này cho nhân viên của mình và phát hiện ra Chuẩn tướng Basque Grand…
... đã hợp tác với các tàn dư Ishbal chỉ đạo các nghiên cứu nguy hiểm đó.
Đó là kết luận của ta.
Cậu không hài lòng sao?
Thực ra, à thì… Không ạ.
Ồ. Vậy là về Hòn Đá Triết Gia à?
Vâng.
Tôi nghi ngờ quân đội đang thử nghiệm chế tạo Hòn Đá Triết Gia...
... và đã thực hiện rất nhiều việc làm bất hợp pháp.
Chuẩn tướng Grand không chỉ đạo mọi việc.
Chí ít bác sĩ Marcoh đã từng liên quan đến việc này.
Đây là danh sách những người có thể liên can đến việc này
Thiếu tướng... Chuẩn tướng... Đại tá…
Là những người này à?
Vâng.
Năm vừa rồi, những người này đã chết hoặc bị mất tích.
Nhưng thực tế Phòng thí nghiệm số 5 vẫn còn hoạt động.
Và mấy ngày trước, dân tị nạn Ishbal đã bị ai đó trong quân đội thuê lính đánh thuê tấn công.
Ý cậu là có một thế lực nào đó trong quân đội đang cố gắng tạo ra Hòn Đá Triết Gia à?
Nếu chuyện đó bị phanh phui, quân đội sẽ mất hết quyền lực!
Đùa thôi! Tiếp tục theo dõi đi.
Ai đó đã bí mật thực hiện các cuộc thí nghiệm trái phép trên con người,
và sử dụng các sát thủ tự xưng là Homunculus tiêu hủy chứng cớ.
Ta không thể bỏ qua sự xúc phạm đó! Chúng ta phải diệt trừ những tệ nạn đó!
Cám ơn ngài!
Còn điều này thưa Quốc trưởng…
Ừ, về bác sĩ Marcoh đúng không?
Tôi muốn hỏi ông ta vài điều.
Juliet.
Tôi sẽ yêu cầu đưa ông ta đến Trung Ương ngay.
Thực ra chỉ có cô ta mới biết chỗ ẩn náu của Marcoh thôi.
Đó là cách tránh cho tôi tiết lộ thông tin khi bị kẻ thù tra tấn đấy.
Vậy làm phiền cô rồi…
... Ơ... Cô Douglas.
Để diệt trừ tệ nạn thôi mà...
Con người không thể đạt được gì nếu không hi sinh một thứ gì đó.
Để đạt được một thứ gì đó, ta phải đánh đổi một thứ khác có giá trị tương đương.
Đó là quy luật Trao Đổi Đồng Giá của giả kim thuật.
Và lúc đó chúng tôi đã tin rằng, đó chính là chân lý thực sự của thế giới này.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
CAN'T HOLD ME BACK
Không thể giữ tôi lại được đâu.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
GIVE ME GOOD LUCK
Gửi tôi lời chúc may mắn đi
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
NEVER LOOK BACK
Không bao giờ ngoảnh lại.
LET'S GET STARTED READY STEADY GO
Bắt đầu nào Sẵn sàng Vững vàng Đi thôi!
fukitonde yuku fukei korugaru you ni mae e
Cảnh vật bị thổi bay như đang quay cuồng trước mắt tôi.
kurushi magure demo hyouteki wa mou minogasanai
Ngay cả khi tuyệt vọng, tôi sẽ không đánh mất mục tiêu hiện tại của mình!
ate ni naranai chizu yakute shimaeba ii sa
Cầm lấy tấm bản đồ giả dối ấy và đem đốt chúng đi!
uzumoreta shinjitsu kono tenohira de tsukami torou
Tôi sẽ tìm kiếm những sự thật bị giấu kín, và giữ chặt chúng trong tay mình!
muchuu de kake nukete kita
Tôi điên cuồng phá vỡ khoảng cách ấy.
hayaku
Nhanh lên nào!
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
Trái tim tôi đang đập lên từng hồi mạnh mẽ, tôi cảm thấy nó như đang vỡ tung!
hibite iru kimi no koe
Tiếng nói của bạn đang vang vọng giống như bạn đang gọi tôi,
yonde
Hét lên đi!
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sa
Nhưng tôi không còn thời gian để đứng yên đâu!
READY STEADY GO
Sẵn sàng Vững vàng Tiến lên!
OH PLEASE. TRUST ME.
Ôi làm ơn. Hãy tin tôi đi!
Lễ chia tay
Vậy đây là những quan chức cấp cao bị tình nghi có liên quan đến Phòng nghiên cứu số 5 đã chết hoặc bị mất tích à?
Tên tội phạm xăm hình Ouroboros không ở trong danh sách này.
Xem ra họ đang bàn việc gì nghiêm trọng lắm đó.
Tôi không muốn nghe, tôi không muốn chõ mũi vào nữa đâu.
Nhưng có thể những nhà khoa học làm việc dưới trướng Bác sĩ Marcoh vẫn còn sống đó.
Nếu chúng ta tìm ra họ…
Được rồi, để việc đó cho tôi.
À, việc này…
Tụi cháu không quan tâm nữa đâu ạ.
Hai ông nói gì vậy hả!?
Tui nói rồi, tụi tui không muốn dây vào Hòn Đá Triết Gia, Homunculus và mấy thứ nguy hiểm kiểu vậy đâu.
Tụi tớ thấy tìm một phương pháp khác sẽ tốt hơn đó.
Đúng là tốt hơn thật, nhưng mà…
Nhưng nếu dễ quá thì không còn gặp những rắc rối đó nữa!
Tụi cháu biết một người có thể biết.
Là sư phụ của tụi cháu.
Người sống ở phía Nam, ở một nơi gọi là Dublith. Tụi cháu định đến đó.
Anh em Elric...
Ở đây, trên đường đến Dublith…!
Có gì sao?
Đó là thánh địa của automail đấy, Thung lũng Rush đó!
Tui muốn đến đó!
Cho tui theo với! Cho tui theo với! Cho tui theo với! Cho tui theo với nha!
Tự đi một mình đi má.
Vậy ai trả phí đi lại cho tui hả?
Chớ hổng lẽ tui trả?
Em nghĩ được mà anh. Dù sao cũng tiện đường mà
Vậy cũng được.
Yay!
Cuối cùng hai người họ không chúi đầu vào ba cái chuyện nguy hiểm nữa ha.
Chắc họ cũng biết chúng ta bảo vệ họ cực khổ như thế nào rồi.
Đúng đúng.
Nếu đúng là vậy thì mọi chuyện quá hoàn hảo rồi.
Đó là để tránh cho chúng ta trở thành nạn nhân tiếp theo.
Tụi nhỏ này...
Mấy ông không đi Dublith à!?
Tụi tớ sẽ đến Thung lũng Rush mà.
Vậy cũng được. Mà tại sao vậy?
Tôi tưởng mấy ông đi hỏi sư phụ có cách nào khác không cần Hòn Đá Triết Gia chứ.
Tụi này mà đi hỏi là bị giết liền đó.
Bị giết à?
chúng ta không thể để sư phụ biết việc trở thành giả kim thuật sư quốc gia được…
… nếu người biết chúng ta chuyển hóa người…
anh còn muốn sống…
chí ít hãy để khi em biết yêu là gì anh hai à.
Mà cho dù không phải là chuyện đó, anh cũng cảm thấy không nên hỏi sư phụ làm chi.
Vậy hai ông định đi đâu?
Có một khu làng lớn của người Ishbal ở vùng núi phía nam.
Tui nghĩ là Scar và mọi người đã đến đó.
Mấy ông định đuổi theo Scar à?
Nghe đồn ở Ishbal có tạo ra Hòn Đá Triết Gia,
nhưng họ chưa bao giờ học giả kim thuật.
Nên chúng tớ nghĩ có thể họ có cách khác để tạo ra nó.
Anh sẽ đánh bại hắn, và bắt hắn nói ra bí mật đó.
Anh hai à, chú ấy không phải người xấu đâu.
Hắn ta là một tên sát nhân biết sử dụng giả kim thuật.
Anh không thể bỏ qua cho hắn được.
Anh hai! Sư phụ!
Chào!
ngươi là ai? ngươi không phải người ishbal!
Ôi, thất lễ quá.
Ta quên giới thiệu bản thân rồi.
Ta là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia phụ trách hủy diệt nơi này.
Ông có khách này.
Sư phụ!
Ta rất vui khi thấy con bình an, và rất bất ngờ khi thấy con còn sống đấy.
Người đã ở đâu ạ?
Một số người trong nhóm chúng ta đang sống ở vùng núi phía nam.
Chúng tôi cũng định chuyển đến đó đấy.
Những đồng hương đến từ Trung Ương đang rày đây mai đó để tránh bị quân đội giám sát từng ghé thăm chúng tôi.
Trên đường đi, họ có nghe nhiều tin đồn về con.
Xem ra trong ba năm nay, con đang truy sát các Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Những tên Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia ấy đã đốt rụi quê nhà của chúng ta.
Ta biết con căm hận chúng lắm.
Đúng rồi!
Bọn chúng là người Ishbal à?
Cho tụi bây lảng vảng quanh đây liệu có ổn không nhở?
Tụi bây tưởng đóng trại ở đây được hả?
Nhưng sự báo thù không phải chỉ làm tăng thêm sự thù hận của con đó sao?
Oán thù chỉ dẫn đến oán thù.
Thần Ishbala có nói rằng:
“Những người chịu đau khổ có thể ngủ yên, nhưng những kẻ gây ra đau khổ không bao giờ yên giấc được.”
Cánh tay đó…
… là của anh con đúng không?
Vietsub by TeamDau | Khi sao chép phải ghi rõ nguồn, nghiêm cấm những hành vi thương mại. | https://teamdaublog.wordpress.com
Sao ông không nói cho tôi biết chuyện anh em nhà Elric đã nhập viện hả?
Ủa? Tôi chưa nói hả ta?
Mà thôi, chả phải chuyện lớn đâu.
Chả phải chuyện lớn cái...!
Thây kệ nó đi, nghe nói việc bổ nhiệm ông lên Trung Ương sắp được thông qua rồi đó.
Mau mau phô trương thanh thế của mình để tụi này yên tâm đi nha. À mà lo kiếm vợ đi…
Đặt điện thoại xuống nhẹ nhàng.
Trung úy, mua vé tàu đi.
Đến Trung Ương à?
Có chuyện gì đó xảy ra rồi!
Cậu Mustang cũng lo cho hai đứa nó quá ha.
Đừng làm cậu ta phải lo lắng thêm nữa.
Cậu ta không cần biết ba cái chuyện không đâu này đâu.
À, điện thoại của tụi mình có thể bị nghe trộm rồi đó.
Anh xin lỗi, nhưng anh phải đi điều tra đây.
Được, mình nhớ cẩn thận đó.
Ba còn bận nhiều việc lắm. Lát ba về nha.
Lấy cho tôi tài liệu về cuộc bạo động Liore!
Vâng!
Sơ đồ vòng tròn chuyển hóa Phòng thí nghiệm số 5 đâu rồi hả!?
Lấy cuốn Cuộc phiến loạn Ishbal số ba và bốn vô đây coi!
Thế tôi có được trả lương ngoài giờ không vậy?
Tui cho cô ảnh của Elicia nè!
Ishbal… Liore… khu mỏ của Mugwar…
Những ai đến gần Hòn Đá Triết Gia đều sẽ bị tiêu diệt.
Lạ thật đấy. Nếu chúng muốn dụ ai đó chế tạo Hòn Đá Triết Gia…
… vậy sao chúng lại tung tin đồn "Những ai đến gần Hòn Đá Triết Gia đều sẽ bị tiêu diệt" nhỉ?
Lẽ nào để dễ tiêu hủy hết chứng cớ?
Không, có lẽ nào… Là ngược lại sao?
Nếu mọi chuyện được đảo ngược lại…
Khoan đã, nguyên nhân làm bùng phát cuộc chiến tranh Ishbal là…
Douglas? Mình nghe qua ở đâu rồi nhỉ?
Xin lỗi, có một cuộc gọi đến từ thư ký của Quốc trưởng ạ.
Phải, Bác sĩ Marcoh đã đến Trung Ương rồi.
Ông ấy đang đợi ở khách sạn.
Cám ơn cô. Tôi sẽ đến ngay đây.
Douglas... Juliet...
Scieszka! Trả tài liệu về chỗ cũ đi!
Hả?
Làm xong rồi thì về nhà đi! Cô bị sa thải! Đừng tới đây nữa!
Xin lỗi vì kéo cô vào rắc rối này.
Thư ký... Douglas này, cô có biết cuộc chiến tranh của người Ishbal không?
Không, tôi chỉ làm việc văn phòng thôi.
Tôi cũng vậy.
Dạo này tôi tìm được vài thứ.
Cô có biết cuộc phiến loạn bùng nổ…
… là do một người lính ở đó đã bắn chết một đứa trẻ người Ishbal không?
Và người lính đó tên là Juliet Douglas đó.
Đó là một cái tên phổ biến mà.
Và hay ở chỗ, tên lính mang tên đó…
… đã chết vào hai năm trước khi cuộc phiến loạn Ishbal xảy ra đó.
Lạ thật đấy.
Và có một điều kì lạ hơn là…
Tuy Douglas đã chết rồi…
... nhưng hắn chưa bao giờ bị gạch tên ra khỏi danh sách quân đội.
Ngược lại, cách đây hai năm trước tên lính mang tên đó đã được thăng chức.
Hắn ta đã trở thành thư kí của Quốc trưởng.
Cô là ai?
Cô đã ở Ishbal? Hay cô giả danh Douglas để vào quân đội?
Bác sĩ đang đợi đấy.
Có thật là Marcoh đang ở sau cánh cửa đó không?
Rất vui khi gặp ngài. Hay ta nên nói, tạm biệt nhỉ?
Hình xăm chất đấy cưng à.
Trung tá!
Hắn giỏi lắm!
Sloth, dạy dỗ hắn đi!
Trung úy Ross, kẻ thù đang ở gần Quốc trưởng!
Và chúng đang trà trộn vào quân đội!
Mục tiêu của chúng không phải để tạo ra Hòn Đá Triết Gia, mà là…
Không có gì, đi theo tôi.
Rõ.
Chết tiệt, tốn thời gian quá…
Cái gì? Cậu ấy đi rồi à!?
Ngài ấy lên Trung Ương với Trung úy Hawkeye rồi. Ngài có chuyện gì không?
Ông có thể thăng chức với thông tin này đó!
Chúng ta hãy đến nơi an toàn đi.
Đúng vậy, không thì tôi sẽ mất manh mối mất thôi.
À, tôi nói cô nghe nè…
Trung úy có một nốt ruồi dưới mắt đấy.
Vậy sao? Tôi sơ suất quá.
Kì diệu thật.
Thứ lỗi cho tôi nhé. Vợ và con gái tôi đang đợi tôi ở nhà.
Anh thấy em diễn hay không, Trung tá Hughes?
Tôi sẽ trở thành Quốc trưởng.
Tôi sẽ thay đổi đất nước này.
Đó là điều duy nhất tôi có thể làm.
Nếu vậy, ông cần có ai đó có thể hiểu ông và giúp đỡ ông đó.
Tôi sẽ đứng sau ông, và đẩy ông lên.
mẹ ơi, tại sao... tại sao người ta chôn ba vậy?
sao mấy chú đó lại chôn ba vậy?
sao vậy mẹ?
Elicia...
con không chịu đâu! con không chịu đâu!
họ làm vậy thì sao ba làm việc được!
mẹ bảo họ dừng lại đi!
elicia...
ba bảo ba còn nhiều việc phải làm lắm!
ngăn họ lại đi mẹ!
đừng chôn ba mà mẹ!
ba ơi! ba ơi!
Hy sinh trong khi làm nhiệm vụ, và được thăng lên 2 cấp đúng không... Chuẩn tướng Hughes?
Ông bảo sẽ đứng sau tôi để đẩy tôi lên mà, sao giờ vượt lên tôi luôn hả thằng khờ này?
Đại tá…
Hồi trước tôi từng tìm cách chuyển hóa con người,
và tôi còn nhớ đến tận giờ.
Những giả kim thuật sư như chúng tôi thật nhơ nhớp.
Sao cậu ấy không báo cáo cho tôi biết anh em nhà Elric có dính dáng tới vụ này chứ?
Cậu ấy đâu cần chịu đựng một mình đâu!
Có lẽ anh ta muốn tốt cho anh.
Là sao?
Mỗi lần có chuyện gì dính dáng tới anh em họ,
Đại tá luôn mất bình tĩnh.
Chuẩn tướng Hughes không nói chuyện của anh em nhà Elric cho anh biết…
… là để Đại tá có thể tiến lên phía trước mà không lo lắng gì đấy.
Translator
Ngọc Nga
Trời bắt đầu mưa à?
Lục Thảo
Timer
Phải.
Lục Thảo - Cún Con
Editor
Nếu mẹ nấu thì chắc hương vị giống vậy ha.
Cún Con
Encoder - Uploader
Chú Hughes, vợ chú ấy và bé Elicia tốt bụng quá ha.
Ừ.
Trung tá Hughes vừa gà mẹ, vừa hay lo chuyện bao đồng lắm. Ổng làm phiền tui hoài à.
Chú ấy cũng hay đến chọc mình nữa.
Ngày nào cũng bảo bận mà đến thăm mình hoài chứ đâu.
Đúng rồi.
Mà sao chú ấy lo cho mình nhiều quá nhỉ?
Ai biết ổng?
Lúc về Trung Ương mấy ông nhớ đến cảm ơn chú ấy nhé.
Ed?
Có gì hả anh hai?
Không.
Tashikameru you ni Nigirishimeta migite
Để tự trấn an mình, em nắm chặt tay phải của em.
Uzattai housoku wo Buchikowashiteike
Hãy vất hết những luật lệ đáng ghét đó, và đi tiếp thôi!
Kizutsuita ashi wo Yasumaseru gurai nara
Nếu nghĩ đến việc để đôi chân đang đau đớn ấy nghỉ ngơi,
Tatta ippo demo Koko kara susume
vậy sao không tiến thêm chút nữa, chỉ một bước nữa thôi mà!
Yuganda kaze wo kakiwakete
Chúng ta tiến tới con đường của mình thông qua những cơn gió méo mó,
Tsumetai sora wo oikoshite
vượt qua những đêm trời giá lạnh,
Soredemo mada samayoi-tsuzuketeru
thậm chí vẫn lầm đường lạc lối.
Bokura wa itsudemo sakenderu
Mặc dù cả hai chúng ta đang thét gào.
Shinji-tsuzukeru dake ga kotae ja nai
chỉ cần tiếp tục tin rằng đó không phải là câu trả lời.
Yowasa mo kizu mo sarakedashite
Chúng ta nên nhìn nhận sự yếu đuối và tổn thương của mình,
Mogaki-tsuzukenakereba hajimaranai
và tiếp tục đấu tranh, hay không làm gì cả!
Tsukiyabure tobira no mukou e
Hãy phóng ra phía bên kia cửa đi!
Tobira no mukou e
Phía bên kia cửa!
Fullmetal Alchemist!
Tập 26: Lý do của cô ấy.
Tôi không bao giờ nghĩ đến điều đó.
Có người nghĩ giống tôi sao?