Sao vậy? Sao vậy hả? Sao phản ứng chậm quá vậy?
Xem ra linh hồn nhân tạo không hoàn chỉnh rồi ha.
Đây là những gì xảy ra khi mày biết được sự thật về mày đấy à?
không ... ta là ... ta là ...
Ta là Alphonse Elric!
Tao bảo rồi, làm gì có bằng chứng chứng minh điều đó chứ.
Chấp nhận đi, mày sẽ dễ chịu hơn đó.
Thế... Thế còn ngươi thì sao hả?
Ngươi vẫn giữ được những ký ức lúc còn "sống" đấy thôi. Vậy...
Hôm nay quả là ngày tốt đó nha. Mấy thằng ngu cứ lũ lượt kéo nhau tới đây ha.
Mày hỏi tao sao à? Đơn giản thôi!
Tao thích chặt người sống, tao rất thích giết chóc . Tao giết chóc nên tao tồn tại.
ta tồn tại.
nên
Ta giết chóc
Tao là tao!
Như thế đã đủ chứng minh rồi!
Ngươi không cần chứng minh sự tồn tại của mình đâu!
Con người không thể đạt được gì nếu không hi sinh một thứ gì đó.
Để đạt được một thứ gì đó, ta phải đánh đổi một thứ khác có giá trị tương đương.
Đó là quy luật Trao Đổi Đồng Giá của giả kim thuật.
Và lúc đó chúng tôi đã tin rằng, đó chính là chân lý thực sự của thế giới này.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
CAN'T HOLD ME BACK
Không thể giữ tôi lại được đâu.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
GIVE ME GOOD LUCK
Gửi tôi lời chúc may mắn đi
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
NEVER LOOK BACK
Không bao giờ ngoảnh lại.
LET'S GET STARTED READY STEADY GO
Bắt đầu nào Sẵn sàng Vững vàng Đi thôi!
fukitonde yuku fukei korugaru you ni mae e
Cảnh vật bị thổi bay như đang quay cuồng trước mắt tôi.
kurushi magure demo hyouteki wa mou minogasanai
Ngay cả khi tuyệt vọng, tôi sẽ không đánh mất mục tiêu hiện tại của mình!
ate ni naranai chizu yakute shimaeba ii sa
Cầm lấy tấm bản đồ giả dối ấy và đem đốt chúng đi!
uzumoreta shinjitsu kono tenohira de tsukami torou
Tôi sẽ tìm kiếm những sự thật bị giấu kín, và giữ chặt chúng trong tay mình!
muchuu de kake nukete kita
Tôi điên cuồng phá vỡ khoảng cách ấy.
hayaku
Nhanh lên nào!
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
Trái tim tôi đang đập lên từng hồi mạnh mẽ, tôi cảm thấy nó như đang vỡ tung!
hibite iru kimi no koe
Tiếng nói của bạn đang vang vọng giống như bạn đang gọi tôi,
yonde
Hét lên đi!
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sa
Nhưng tôi không còn thời gian để đứng yên đâu!
READY STEADY GO
Sẵn sàng Vững vàng Tiến lên!
OH PLEASE. TRUST ME.
Ôi làm ơn. Hãy tin tôi đi!
Ánh sáng đỏ rực
Ông!
Mày biết hắn hả!? Không công bằng! Sao mày lại còn đồng bọn chớ!?
Đồng bọn?
Tao chỉ làm bộ thôi!
Cái gì!? Cái quái gì thế này?
Lại thêm một kẻ mang thân thể thảm hại này à ? Hãy tìm kiếm yên bình vĩnh cửu trên nước của Thần Linh đi...
Ủa?
Sao mày lại có thứ đó hả?
Thế thì sao?
Ế, mày không biết nó là gì sao?
Nói mau!
Ngươi nói thứ này là gì hả?
Ái chà, xem ra mày cũng muốn biết cái thứ tệ hại đó à, để xem nào...
Tao không nói đâu!
Đã 130 năm rồi nhở?
Muốn ở đây làm chuột thí nghiệm tiếp hay cùng ta xuống địa ngục chơi nào? Mau chọn đi!
Quyết định nhanh đi!
Đây là cơ quan bí mật để tao có thể phá hủy nơi này và trốn thoát bất kì lúc nào đó.
Thôi, đến lúc tao phải bái bai rồi!
Chờ đã!
Nếu muốn tìm hiểu về cánh tay đó thì vào đây đi!
Hắn chạy rồi.
Này...
Tôi xin lỗi!
Ông đi đâu vậy?
Nếu ngươi đang ở đây, vậy Cang đang ở trong đó rồi.
Chờ đã! Tôi bảo chờ đã mà!
Trận động đất lúc nãy là gì thế?
Ai mà biết!
Nhưng có rất nhiều bom đặt trong tòa nhà này để hủy chứng cứ.
Ta không chắc với cú sốc lúc nãy có làm chúng bị kích hoạt không đấy.
Tôi vẫn chưa hiểu gì cả.
Ta sẽ giữ lời.
Ngươi đến đây tìm hiểu bí mật của Hòn Đá Triết Gia phải không?
Ta không biết hết mọi thứ, nhưng ta có thể chỉ ngươi lối vào.
Nhưng em ông thì sao? Chúng ta đâu thể để ông ta ở đây được.
Khỏi lo cho ta, xử lý ta là được chớ gì.
Tôi đã bảo tôi không giết ai hết rồi mà!
Ngươi bảo bọn ta là người chớ gì?
Vậy nói ta nghe xem, làm sao ta có thể sống ở hình dạng này hả?
Thì...
Đừng gắn vô nha!
Ý ngươi định bảo ta và anh trai ta tiếp tục canh giữ cái tòa nhà bỏ hoang này...
với cái thân thể rỗng tuếch và không già đi này sao?
Các ông có thể bỏ đi mà!
Vậy là ra ngoài chứ gì?
Những kẻ như bọn ta có thể sống nhởn nhơ ở thế giới ngoài kia sao?
Khoan đã! Em trai của tôi cũng có một cơ thể giống các ông mà.
Thực ra tôi tìm kiếm Hòn Đá Triết Gia để biến nó trở lại bình thường đó.
Nếu tôi tìm ra nó...
Nếu bọn ta trở lại thành người, bọn ta sẽ bị tử hình nữa thôi!
Ngươi có hiểu không? Dù có trở lại thành người, bọn ta vẫn là những kẻ sát nhân đó.
Hay ngươi bảo sẽ nhắm mắt làm ngơ cho những kẻ sát nhân hàng loạt như bọn ta hả?
Nhưng mà...
Đối xử bọn ta như con người sao? Nghe cao thượng quá nhỉ?
Nhưng ngươi có biết đối xử với những kẻ chỉ có thể sống với hình dạng này như người bình thường...
là tàn nhẫn lắm không!?
Ngốc quá! Ông làm gì thế hả?
Câm mồm và coi đi!
Ông nói gì vậy? Ông ta là em trai của ông đó!
Nó rất vui khi ngươi xem nó là một con người.
Vì vậy nó không thể quay lại làm "số 48" nữa. Đây là cách duy nhất để nó có thể làm một "con người".
Không phải như thế đâu!
Anh à, em đi trước nhé.
Ừ.
Dừng lại đi!!!
Em à.... Anh sẽ theo em sau khi hoàn thành lời hứa.
ông đang nghĩ cái gì vậy? hai ông đang nghĩ cái gì vậy hả?
Đó là lựa chọn duy nhất của nó.
tôi xem các người là con người, và các người lại chọn cái chết. vậy tôi phải làm gì để bảo vệ em của tôi đây?
Trên đời này có nhiều chuyện không thể trả lời được đâu.
Tôi sẽ đưa cơ thể bình thường của Al về.
Tôi sẽ không để nó giống như ông ta đâu!
Đi thôi!
Vietsub by TeamDau | Khi sao chép phải ghi rõ nguồn, nghiêm cấm những hành vi thương mại. | https://teamdaublog.wordpress.com
Chúng ta sẽ thả tự do cho những tên này sao?
Đó là lệnh. Họ bảo sẽ dùng chúng vào vài thí nghiệm quân sự gì đó.
Ngay cả khi chúng bị kết án chung thân, thì chúng chết cũng đâu có lạ gì đâu.
Động đất à?
Đó là tiếng một tòa nhà bị nổ sập đấy.
Thật là một âm thanh tuyệt vời...
Kimblee!
Ôi chao, những kỉ niệm về cuộc tàn sát Ishbal như ùa về đây.
Ra ngoài đi! Ngươi bị triệu tập đó!
Kẻ đã thổi bay cả bạn lẫn thù, tên đánh bom điên cuồng Kimblee.
Âm thanh tuyệt vời đó như đang vang vọng trong dạ dày ta!
Hồng Liên giả kim thuật sư đã sa đọa đến mức này sao?
Giờ chúng ta cần Envy thu thập các thành phần lại.
Chúng ta đã đợi thời khắc này bao lâu rồi nhỉ?
Lust!
Gì thế này!?
Là hắn, là hắn đó!
Hắn? Lẽ nào là...
... Greed?
Chúng ta phải nhanh lên trước khi có điều gì bất trắc xảy ra.
Tốt hơn hết là đừng có cái bẫy quái đản nào nữa.
Trước giờ chưa có tên đột nhập nào vào được đến đây đâu.
Các ông đều giết họ sao?
Vậy ai đã biến các ông thành bộ dạng này?
Ông còn bảo ở đây không có bẫy à?
Đây không phải là bẫy.
Chết tiệt!
Gì thế?
Đó là một trong những kẻ đã tạo ra lũ Chimera này.
Vẫn có người ở đây sao?
Ngươi cứ xem là người đi....
Chimera?
Thứ đó tạo ra lũ Chimera sao?
Không hẳn là toàn bộ chúng đâu.
Đã lâu không gặp, Edward.
Tucker...
Chuế Mệnh... giả kim thuật sư...
Tại sao!?
Sao ông lại ở đây hả!?
Bọn ta vẫn ở đây dù đã bị tử hình rồi mà.
Nên một tên đội lốt Chimera sống ở đây cũng đâu có gì lạ.
Ý tôi không phải là vậy! Nina...
nina...
Tại ông mà em ấy chết, tại sao ông còn sống chứ!?
Là vì Nina.
Chú hiểu cảm giác của cháu mà.
À này ... Ông đừng truy sát anh tôi nữa có được không?
Đó là ý nguyện của người Ishbal.
Hắn ta là một tên giả kim thuật sư đáng nguyền rủa, và tệ hơn nữa là, hắn lại truy tìm Hòn Đá Triết Gia.
Sao giả kim thuật lại xấu xa chứ?
Cánh tay phải của ông... Mặc dù trước nay tôi chả thấy ai làm thế, có xăm vòng tròn chuyển hóa đó.
Đó là vết nhơ ta đã lãnh nhận nhờ cái sứ mệnh hủy diệt của bọn Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia đấy.
Anh ấy tìm Hòn Đá Triết Gia không phải để dùng trên chiến trường đâu.
Mà là để lấy lại thân thể cho tôi.
Các ngươi chả biết gì về nỗi kinh hoàng của Hòn Đá Triết Gia cả!
Chúng tôi hiểu chứ!
Truyền thuyết kể rằng kẻ nào đến gần Hòn Đá Triết Gia đều sẽ chết đúng không?
Nhưng nếu cứ sợ hãi như vậy, chúng tôi sẽ không bao giờ đạt được gì cả.
Nhắc tới chuyện này, tôi từng nghe rằng người Ishbal đã bị diệt vong vì đến gần nó đúng không?
Sai rồi!!
Người Ishabl không phải bị diệt vong, mà là bị hủy diệt!
Anh hai! Anh hai! Mở cửa đi!
Anh hai!
Anh hai, có thật là anh đang nghiên cứu giả kim thuật không vậy?
Anh thất bại rồi. Cách này không được rồi.
Nhưng vẫn còn Hòn Đá Triết Gia mà.
Anh à, giả kim thuật là tà giáo biến đổi tạo vật mà Thần Linh cho chúng ta mà!
Nhưng Thần Linh của chúng ta, đấng Ishabala...
... không thể hồi sinh cô ấy được.
Anh hai!
Quân đội thực sự có ý định...!
Anh hai, nơi này quá nguy hiểm rồi!
Anh hai!
Rốt cuộc anh đã nhìn thấy rồi....
Hòn Đá Triết Gia là thứ gì ... Và tại sao Đấng Ishbala lại xem nó là điều cấm kị.
Anh à, đừng vậy nữa mà!
Kẻ thù đang hủy diệt chúng ta bằng sức mạnh của Quỷ Dữ ấy đấy!
Ờ, đúng vậy. Tộc Ishbal sẽ bị diệt vong.
Có một số điều đã được định sẵn rồi.
Nếu anh có thể tạo ra Hòn Đá Triết Gia, cô ấy sẽ sống lại, và Ishbal sẽ được cứu. Anh tin chắc là thế.
Nhưng để làm được điều đó, Ishbal phải bị diệt vong.
Anh hai...
Anh hai!
Chú Scar này...
Tôi biết có thể Hòn Đá Triết Gia được tạo ra từ thân xác con người.
Chúng tôi đến đây để xác minh điều đó.
Và nếu đó là thật, vậy chúng tôi...
Ôi chao, ôi chao...
Hôm nay có nhiều kẻ đột nhập đến đây quá nhỉ.
Các người là...
Ngươi..! Sao ngươi dám mang gương mặt đó hả?
Chẳng lẽ anh hai... đã thành công rồi sao?
Nói nhảm gì thế?
Tôi ăn chúng được không?
Tên giáp sắt kia không tốt cho dạ dày của ngươi đâu.
Tôi sẽ cố gắng hết sức!
Homunculus...
Homunculus ư?
Chẳng lẽ...?
Vậy ra quân đội đã làm giả bản án của ông, để ông tạo ra những con Chimera ở đây.
Không chỉ mỗi Chimera thôi đâu...
Còn rất nhiều dự án nghiên cứu không thể công bố ra bên ngoài đấy.
Liên kết linh hồn, và nhiều trò khác ông không thể làm với thuật giả kim thông thường.
Giờ ông đã trở thành một Chimera, nhưng chắc ông vẫn còn giữ những ký ức khi còn là con người.
Ai có khả năng làm những việc này hả? Bác sĩ Marcoh? Basque Grand? Hay là...
Trả lời tôi mau! Là ai hả?
Đừng nhìn. Chúng nhát lắm đấy.
nina...
Chúng chưa thể giữ đúng hình dạng này khi đem ra ngoài không khí.
Ông không thể chuyển hóa con người...
Nên có phải ông tạo ra lũ Chimera.... giống Nina à?
Chú đã thất bại rất nhiều lần, và đã nhận lấy hình dạng này.
Nhưng... Chỉ còn một bước nữa thôi.... Chú chỉ còn một bước nữa thôi...
Chỉ còn một bước nữa thôi sao?
thứ mà bác sĩ Marcoh có... hòn đá triết gia chưa hoàn thiện...
Dù chưa hoàn thiện, nhưng cháu biết nó đã có một sức mạnh đáng gờm rồi đấy.
Nếu số lượng lớn vật liệu chưa hoàn thiện ở đây được đem đi tinh chế,
ta sẽ tạo ra một Hòn đó Triết gia hoàn chỉnh.
Chậm quá!
Những vẫn chưa có ai thành công cả.
Những giả kim thuật sư bình thường không thể làm được.
Tôi...
... không phải một giả kim thuật sư "bình thường".
Bokura wa ima demo sakenderu
Hiện tại cả hai chúng ta đang thét gào.
Để tự trấn an mình, em nắm chặt tay phải của em.
Translator
Kem
Tashikameru you ni Nigirishimeta migite
Uzattai housoku wo Buchikowashiteike
Hãy vất hết những luật lệ đáng ghét đó, và đi tiếp thôi!
Lục Thảo
Timer
Kizutsuita ashi wo Yasumaseru gurai nara
Nếu nghĩ đến việc để đôi chân đang đau đớn ấy nghỉ ngơi,
Tatta ippo demo Koko kara susume
vậy sao không tiến thêm chút nữa, chỉ một bước nữa thôi mà!
Lục Thảo - Cún Con
Editor
Yuganda kaze wo kakiwakete
Chúng ta tiến tới con đường của mình thông qua những cơn gió méo mó,
Cún Con
Encoder - Uploader
Tsumetai sora wo oikoshite
vượt qua những đêm trời giá lạnh,
Soredemo mada samayoi-tsuzuketeru
thậm chí vẫn lầm đường lạc lối.
Bokura wa itsudemo sakenderu
Mặc dù cả hai chúng ta đang thét gào.
Shinji-tsuzukeru dake ga kotae ja nai
chỉ cần tiếp tục tin rằng đó không phải là câu trả lời.
Yowasa mo kizu mo sarakedashite
Chúng ta nên nhìn nhận sự yếu đuối và tổn thương của mình,
Mogaki-tsuzukenakereba hajimaranai
và tiếp tục đấu tranh, hay không làm gì cả!
Tsukiyabure tobira no mukou e
Hãy phóng ra phía bên kia cửa đi!
Tobira no mukou e
Phía bên kia cửa!
Fullmetal Alchemist!
Tập 22: Người nhân tạo.
Homunculus: một loại người nhân tạo được tạo ra qua giả kim thuật.
Nhưng họ chỉ tồn tại trong truyền thuyết.