Thị trấn Liore biên giới phía đông
nếu ngài mục sư thực sự có thể tạo ra phép màu bằng hòn đá triết gia,
vậy sao mọi thứ lại trở nên thế này!?
Hãy ngừng gây chiến!
Mau giao nộp Mục Sư ra đây!
Giao nộp Mục sư cho chúng tôi!
Rose, chúng ta không chiến đấu sao?
Chống lại ai?
Thật ngu ngốc.
Loài người quả là những kẻ ngu ngốc hết thuốc chữa.
Ngu ngốc! Ngu ngốc!
Mọi việc tiến triển suôn sẻ nhỉ, nhìn sự ngu ngốc của bọn chúng mà sảng khoái quá đi.
Chà chà, ngài Mục Sư.
Chào ngài!
ta chỉ mới xúi giục đám tín đồ có chút xíu thôi,
Và bọn chúng bắt đầu giết hại lẫn nhau, còn bọn quân đội càng khiến mọi chuyện tệ hại hơn bằng cách tiêu diệt bọn nổi loạn.
Bọn chúng chả chịu học hỏi gì cả, cứ lặp lại sai lầm của mình.
Con người đúng là những sinh vật ngu ngốc, đáng thương.
Chúng ta làm những điều này để tạo ra Hòn Đá Triết gia.
Cuối cùng ta có thể…
… trở lại hình dáng đáng yêu này rồi.
Nữa hả? Ngươi thích làm bản thân trẻ ra nhở?
Biết làm sao được? Ta quên xừ nguyên hình của ta mất rồi.
c-chuyện gì diễn ra ỏ đây vậy? ngài mục sư…
Các người đã làm gì ngài Mục sư rồi!?
Làm gì đây?
Nói cho hắn biết sự thật đi, rằng ngài Mục sư đã chết lâu...
Tôi ăn hắn được không?
Con người không thể đạt được gì nếu không hi sinh một thứ gì đó.
Để đạt được một thứ gì đó, ta phải đánh đổi một thứ khác có giá trị tương đương.
Đó là quy luật Trao Đổi Đồng Giá của giả kim thuật.
Và lúc đó chúng tôi đã tin rằng, đó chính là chân lý thực sự của thế giới này.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
CAN'T HOLD ME BACK
Không thể giữ tôi lại được đâu.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
GIVE ME GOOD LUCK
Gửi tôi lời chúc may mắn đi
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
NEVER LOOK BACK
Không bao giờ ngoảnh lại.
LET'S GET STARTED READY STEADY GO
Bắt đầu nào  Sẵn sàng Vững vàng Đi thôi!
fukitonde yuku fukei korugaru you ni mae e
Cảnh vật bị thổi bay như đang quay cuồng trước mắt tôi.
kurushi magure demo hyouteki wa mou minogasanai
Ngay cả khi tuyệt vọng, tôi sẽ không đánh mất mục tiêu hiện tại của mình!
ate ni naranai chizu yakute shimaeba ii sa
Cầm lấy tấm bản đồ giả dối ấy và đem đốt chúng đi!
uzumoreta shinjitsu kono tenohira de tsukami torou
Tôi sẽ tìm kiếm những sự thật bị giấu kín, và giữ chặt chúng trong tay mình!
muchuu de kake nukete kita
tôi điên cuồng phá vỡ khoảng cách ấy.
hayaku
Nhanh lên nào!
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
Trái tim tôi đang đập lên từng hồi mạnh mẽ, tôi cảm thấy nó như đang vỡ tung!
hibite iru kimi no koe
Tiếng nói của bạn đang vang vọng giống như bạn đang gọi tôi,
yonde
Hét lên đi!
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sa
Nhưng tôi không còn thời gian để đứng yên đâu!
READY STEADY GO
Sẵn sàng Vững vàng Tiến lên!
OH PLEASE. TRUST ME.
Ôi làm ơn. Hãy tin tôi đi!
Cánh tay phải của sự hủy diệt.
Nhắc mới nhớ,
ta nhận được tin hắn ta đã rời khỏi Trung Ương và đi đến Đông Thành rồi đấy.
Tên giết Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia ấy hả?
Hiện tại, Đại tá Hỏa đang ở Đông thành và…?
nhóc lùn Cang cũng ở đó luôn.
Vậy à…
Tên nhóc đó là kẻ gần với mục tiêu của chúng ta nhất.
Chúng ta không thể để hắn ta làm gì nó được.
Lust ơi, tôi ăn xong rồi!
Lau miệng đi, Gluttony.
Đúng ha… Đúng ha…
Vậy tên hắn là gì?
“Scar”? Gã mặt sẹo à?
Bọn tôi không biết danh tính của hắn.
Các nhân chứng nói hắn có một vết sẹo lớn ở trên trán, nên bọn tôi gọi hắn như thế.
Và hắn là kẻ đã giết các Giả Kim Thuật Sư ở Trung Ương sao?
Chín người.
Bốn người ở Trung Ương. Nếu tính trên cả nước thì đã có chín Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia bị hạ dưới tay hắn.
Nếu tính cả nhân viên xung quanh họ, có khi hơn hai mươi người.
Từ vết thương có thể chẩn đoán họ bị phát nổ từ bên trong.
Nhưng bọn tôi chưa xác định được hung khí và mục đích của hắn.
Vì vậy người ở Trung tâm Chỉ huy Trung Ương đã hoảng sợ.
Họ lấy cớ hộ tống Quốc Trưởng để đến đây à?
Vậy tên sát nhân sẽ không đến cái nơi khỉ ho cò gáy này sao?
Ông đang ở đây mà.
Những kẻ giáng chức ông ba năm trước biết …
… năng lực của ông.
Tôi bắt đầu muốn trốn rồi đó
Vấn đề là ai sẽ là mục tiêu kế tiếp của hắn.
Xin thứ lỗi…
Ồ, xin lỗi nhé, nhưng tôi đã có một cô con gái đáng yêu chuẩn bị lên ba…
Ngài có điện thoại ạ.
Hả? Ơ, cám ơn nhé.
Vâng, a lô, Hughes đây.
T-Thiếu tá?
Tôi hiểu rồi.
Họ tìm thấy thi thể của một người lính đang tuần tra ở ga tàu Đông thành.
Nổ tung... từ bên trong?
Ừ
Bác sĩ Marcoh?
Ý các anh là bác sĩ Mauro à?
Không, là Marcoh.
Nhưng ở thị trấn này chỉ có một bác sĩ là bác sĩ Mauro thôi.
Các cậu thấy đấy, dân sống dọc theo con đường này nghèo lắm.
Và bọn tôi phải mất nửa ngày trời chỉ để tới Đông thành gặp bác sĩ.
Ông ấy là người tốt. Thậm chí ông ấy đi thăm những bệnh nhân bị các bác sĩ khác không nhận chữa trị.
Khi chân tôi bị vướng vào máy cày, tôi cứ tưởng mình chết chắc, may thay ông ấy đã chữa cho tôi.
Lúc chữa trị, em thấy một luồng sáng lóe lên!
Đúng đó!
Luồng sáng à...
Là giả kim thuật. Vậy đó là bác sĩ Marcoh rồi.
Nhưng ông ấy chạy trốn khỏi quân đội đúng không?
Vậy tại sao ông ấy trở thành bác sĩ nhỉ? Chắc chắn sẽ có tin đồn về ông ấy.
thảm rồi! rơm chui vào người em rồi này!
Ai vậy?
Ông ta là một trong những Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia ở Trung Ương đi theo Quốc Trưởng.
Vậy sao ông ta ở đây? Ông ta theo dõi mình à?
Đại tá nói chưa từng báo vị trí của Marcoh cho Trung Ương.
Nhanh lên! Nhà Marcoh chắc ở gần đây thôi.
c-chờ đã nào! chúng tôi chỉ muốn...!
cậu nói cậu là giả kim thuật sư quốc gia à!?
cậu muốn bắt tôi về đúng không?
à, bác có phải là sinh thể giả kim thuật sư, bác sĩ marcoh không?
tôi không muốn quay về đó đâu! làm ơn tha cho tôi!
không phải đâu mà! nghe tụi cháu nói đã!
thứ đó nguy hiểm lắm!
hay các người đến để diệt khẩu!? tôi không để các người giết tôi được... tôi... tôi
al...
Không sao đâu. Dù ông có giết tôi, tôi cũng không chết được đâu.
Cậu là...
Hiểu rồi, vậy ra cậu là Cang giả kim thuật sư...
Không, là tôi đây này! Là tôi đó!
Vietsub by TeamDau | Khi sao chép phải ghi rõ nguồn, nghiêm cấm những hành vi thương mại. | https://teamdaublog.wordpress.com
Tôi đào tẩu khỏi chiến trường.
Và trộm tài liệu nghiên cứu đi.
Có lẽ quân đội vẫn đang truy tìm những nghiên cứu đó.
Chính là nó!
Thực ra thì tụi cháu đang nghiên cứu về chuyển hóa con người...
Tôi không thể... Cho các cậu xem được.
Mặc dù bị ép buộc, nhưng tôi đã nhúng tay vào nghiên cứu đó...
Và sau đó nó được sử dụng trong cuộc thanh trừng Cuộc nổi loạn Miền Đông
Thanh trừng...!? Ý bác là Cuộc nổi loạn Ishbal?
Thật khủng khiếp.... Một cuộc chiến khủng khiếp...
Phụ nữ, trẻ em.... Mọi người đều bị giết chết...
Không vì lý do gì cả!
Vì họ là người Ishbal, và họ chống lại quân đội.
Tôi không bao giờ bù đắp được những việc làm ấy, dù tôi có từ bỏ mạng sống này.
Mặc dù vậy, tôi vẫn quyết định làm những thứ mình có thể, và đó là lý do tôi là bác sĩ ở đây.
Hãy về đi.
Tôi là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia! Tôi có quyền xem nghiên cứu của bác!
Cậu còn quá nhỏ...
mà đã tham gia cuộc thi chỉ vì nguồn kinh phí nghiên cứu dồi dáo đó đúng không? Thật ngu ngốc.
Nếu cậu ở trong cuộc nổi loạn đó, cậu cũng sẽ...
Tôi biết chứ!
Tôi biết những gì chúng tôi làm đều rất ngu ngốc, nhưng dù vậy...
Bác Marcoh...
Năm năm trước, bác đã chữa trị cho những đứa trẻ ở Xenotime đúng không?
Có một đứa trẻ đã sống khỏe mạnh và...
Anh hai!
Không cần vòng tròn chuyển hóa?
Đây là thứ nước đỏ ở Xenotime sao? Không, thứ này trong hơn nhiều.
Ngừng lại đi!
Anh hai!
Anh hai làm vậy sai quá nha!
Thả anh ra!
Anh hai!
Anh bảo thả anh ra!
Nó không phải dạng lỏng sao?
Anh hai! Thứ này giống với thứ của Mục sư ở Liore
Hòn Đá Hiền Triết... Hòn Đá Thiên Sứ... Thuốc Trường Sinh... Xích Tiên Dược... Nguyên Tố Thứ Năm.
Cũng như có vô số tên gọi, nó có vô số hình dạng chứ không nhất thiết là một hòn đá.
Chuẩn tướng Grand...
Chuẩn tướng...
Hờ, có vẻ anh thăng chức nhiều rồi đấy.
Sinh Thể giả kim thuật sư...
Anh mau giao nộp Hòn Đá Triết Gia và những tài liệu mà anh nắm giữ.
Hòn Đá Triết Gia? Là nó sao
Đây chỉ là sản phẩm thử nghiệm thôi.
Chưa biết khi nào nó tới giới hạn và trở nên vô dụng.
Nó chỉ là một sản phẩm chưa hoàn thiện, bất ổn khác xa với hàng thật thôi.
Nhưng nó đã gia tăng năng lực và ban cho bọn ta sức mạnh to lớn trong cuộc nội chiến!
Vậy là trước đây quân đội đã nghiên cứu Hòn Đá Triết Gia rồi sao?
Tuy chưa hoàn hảo, nhưng nó được con người tạo ra, vậy nghĩa là...
... Ta có thể tạo ra Hòn Đá Triết Gia!
Vậy cách để tạo ra nó là gì?
Nếu cậu biết thì cậu sẽ làm gì hả Cang giả kim thuật sư?
Việc nghiên cứu là tuyệt mật, và thuộc thẩm quyền của ta.
Cậu không được phép đọc những tài liệu đó.
Đi thôi!
t-thả tôi ra!
không! không!
không! làm ơn tha cho tôi!
tôi không muốn về đó đâu!
tôi không muốn về đâu!
tôi kinh tởm nơi đó! tha cho tôi đi!
tôi ghét nơi đó! tôi không thể ở lại nơi đó đâu!
Giống như lúc đó...
Anh hai!
Có thể ta chưa trưởng thành! Nhưng ta không thể để trái tim ta cứ non nớt như thế mãi được!
Gã đó...!
Huyết Thiết giả kim thuật sư, Basque Grand...
Tệ cho ngươi rồi!
Giờ ta đã có nó!
Mau dừng tay!
hắn ta...
nếu nhớ không lầm, ba năm trước mình đã gặp hắn ta ở trung ương ...
mà quan trọng hơn, mọi chuyện tệ hơn rồi...,
...bản năng mách bảo mình mau chạy đi, mà chân mình di chuyển không nổi rồi...
Sinh Thể giả kim thuật sư, bác sĩ Marcoh...
Ta nghe đồn ông đã chết rồi.
Ta phải tự tay...
... Giết ngươi thôi!
ngươi...
Ta hiểu rồi. Ta không còn sự lựa chọn nào khác.
Nhân danh Thần Linh, ngươi chết đi!
Cậu Edward!
Đừng từ bỏ như thế chứ! Lo chạy đi!
Cang giả kim thuật sư!
Ngươi không thoát được đâu!
Hắn biết mình sao? Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Đúng là mình hay làm nhiều người tức điên lên lắm. Mà đâu đến nỗi muốn giết mình đâu chớ!
Anh hai, lối này!
Ông là ai? Sao lại đuổi theo bọn ta?
Nếu các ngươi là kẻ kiến tạo, vậy ta là kẻ hủy diệt.
Cậu Edward, bỏ tôi lại và chạy đi!
Ánh mắt của ngươi đẹp lắm. Giống hệt ánh mắt anh hai ta vậy.
Ánh mắt mạnh mẽ như nhìn xa đến vô cùng…
Đã ba năm rồi nhỉ?
Ta đã rất vui mừng khi biết ngươi từ bỏ việc làm một Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Tiếc quá ha, nhưng mà...
Quá chậm!
Anh hai!
Al!
Đừng có xen vào!
May mà ta chỉ định tiêu diệt cơ thể con người, nên ngươi mới thoát chết với vết nứt đó đấy.
Ở yên đó đi!
Chỉ có Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia là kẻ thù của ta thôi.
Tại sao? Tại sao ông lại truy sát bọn ta?
Giả kim thuật sư biến đổi những thứ tự nhiên thành những thứ quỷ quái.
Các ngươi đã xúc phạm đến Thần Linh, là Đấng tạo hóa vạn vật.
Ta là sứ giả của Thần, ta sẽ thay Ngài phán quyết các ngươi!
Ta cũng là giả kim thuật sư đây! Tuy ta không phải Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia!
Sao ngươi không tự lo cho mình đi?
Lúc nãy ông nhắc đến anh trai mình đúng không? Vậy ông phải hiểu chứ!
Không ai muốn thấy anh hai mình bị giết cả!
Ngay cả ông cũng...
Ta hiểu chứ!
Ta biết cảm giác chứng kiến anh hai mình chết ngay trước mặt mình chứ!
Đó là lý do...
... Ta phải làm!
Ta bảo ngươi chậm quá đó!
Automail à?
Vậy ra cánh tay phải của ngươi chỉ tạo ra sự hủy diệt sao?
Đừng đánh đồng tay ta như ngươi!
Tay phải của ta...
Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia?
Ông đến đây để bắt bác Marcoh à?
Xin lỗi, tôi đến trễ.
Trung tá chỉ định tôi đến bảo vệ hai cậu.
Hả? Trung tá Hughes à?
Sứ giả của Thần à? Có ngon thì phán quyết ta xem.
Ta là Cường Thủ giả kim thuật sư, Alex Louis Armstrong!
Hôm nay may mắn thật đấy!
Các ngươi tập trung hết ở đây à, vậy ta đỡ mất công tìm rồi.
Đúng là ý Thần rồi.
Ta sẽ cho ngươi thấy nghệ thuật giả kim thuật lưu truyền của dòng họ Armstrong!
Nữa này!
Các ông thấy đấy, ở đây chỉ có trẻ con thôi! Không có kẻ phản động nào để các ông tìm đâu!
Vậy chứng tỏ cô đã từ bỏ giáo lý của Cornello à?
Tốt lắm.
Hãy chỉ chỗ trốn của bọn chống lại quân đội cho bọn ta mau!
Không!
Bọn ta đến đây để giải thoát thị trấn này khỏi Cornello!
Cô không hiểu sao?
Thị trấn này là quê hương của chúng tôi.
Dù chỉ còn chút thời gian, chúng tôi sẽ tiến bước, bằng chính đôi chân của mình!
Bác làm rơi này.
Sao cậu không mang theo thứ này mà chạy trốn đi?
Bác dùng thứ này để chữa trị cho bệnh nhân ở phòng khám mà đúng không?
Cháu không quên được vẻ mặt của những người kể về bác hôm nay.
Hòn đá này thuộc về họ, và cả bác nữa.
Bác đi được không?
Vậy đi thôi.
Đến nơi mà gã đó và quân đội không thể bắt được bác ấy.
Chúng ta có thể thoát được họ sao?
Bác vẫn còn đôi chân mà, không phải sao?
Tashikameru you ni Nigirishimeta migite
Để tự trấn an mình, em nắm chặt tay phải của em.
Translator
Chử Trung
Uzattai housoku wo Buchikowashiteike
Hãy vất hết những luật lệ đáng ghét đó, và đi tiếp thôi!
Lục Thảo
Timer
Kizutsuita ashi wo Yasumaseru gurai nara
Nếu nghĩ đến việc để đôi chân đang đau đớn ấy nghỉ ngơi,
Tatta ippo demo Koko kara susume
vậy sao không tiến thêm chút nữa, chỉ một bước nữa thôi mà!
Lục Thảo - Cún Con
Editor
Yuganda kaze wo kakiwakete
Chúng ta tiến tới con đường của mình thông qua những cơn gió méo mó,
Cún Con
Encoder - Uploader
Tsumetai sora wo oikoshite
vượt qua những đêm trời giá lạnh,
Soredemo mada samayoi-tsuzuketeru
thậm chí vẫn lầm đường lạc lối.
Bokura wa itsudemo sakenderu
Mặc dù cả hai chúng ta đang thét gào.
Shinji-tsuzukeru dake ga kotae ja nai
chỉ cần tiếp tục tin rằng đó không phải là câu trả lời.
Yowasa mo kizu mo sarakedashite
Chúng ta nên nhìn nhận sự yếu đuối và tổn thương của mình,
Mogaki-tsuzukenakereba hajimaranai
và tiếp tục đấu tranh, hay không làm gì cả!
Tsukiyabure tobira no mukou e
Hãy phóng ra phía bên kia cửa đi!
Tobira no mukou e
Phía bên kia cửa!
Fullmetal Alchemist!
Tập 15. Cuộc thảm sát Ishbal.
Chúng tôi không biết gì cả!
Nhưng ông không thể dùng sự thiếu hiểu biết đó để bào chữa cho chính mình!