Kiếm một quyển sách ở đây cũng cay lắm đây.
Cô ta...
Ai thế?
Sao thế ngài Mặt Sẹo?
Ngươi trông giống cô ấy, nhưng ngươi không phải...
Ngửi thấy rồi, ngửi thấy hắn rồi!
Tôi ngửi thấy một tên Ishbal đẫm máu rồi!
Xem ra ngươi định làm gì thằng nhóc Cang kia đúng không hả?
Không được nhá. Bọn ta muốn thằng nhóc đó theo đuổi Hòn Đá Triết Gia.
Ý ngươi là sao?
Ôi chao! Hình như ta lỡ miệng mất rồi.
Tôi ăn hắn được không?
Con người không thể đạt được gì nếu không hi sinh một thứ gì đó.
Để đạt được một thứ gì đó, ta phải đánh đổi một thứ khác có giá trị tương đương.
Đó là quy luật Trao Đổi Đồng Giá của giả kim thuật.
Và lúc đó chúng tôi đã tin rằng, đó chính là chân lý thực sự của thế giới này.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
CAN'T HOLD ME BACK
Không thể giữ tôi lại được đâu.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
GIVE ME GOOD LUCK
Gửi tôi lời chúc may mắn đi
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
NEVER LOOK BACK
Không bao giờ ngoảnh lại.
LET'S GET STARTED READY STEADY GO
Bắt đầu nào Sẵn sàng Vững vàng Đi thôi!
fukitonde yuku fukei korugaru you ni mae e
Cảnh vật bị thổi bay như đang quay cuồng trước mắt tôi.
kurushi magure demo hyouteki wa mou minogasanai
Ngay cả khi tuyệt vọng, tôi sẽ không đánh mất mục tiêu hiện tại của mình!
ate ni naranai chizu yakute shimaeba ii sa
Cầm lấy tấm bản đồ giả dối ấy và đem đốt chúng đi!
uzumoreta shinjitsu kono tenohira de tsukami torou
Tôi sẽ tìm kiếm những sự thật bị giấu kín, và giữ chặt chúng trong tay mình!
muchuu de kake nukete kita
Tôi điên cuồng phá vỡ khoảng cách ấy.
hayaku
Nhanh lên nào!
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
Trái tim tôi đang đập lên từng hồi mạnh mẽ, tôi cảm thấy nó như đang vỡ tung!
hibite iru kimi no koe
Tiếng nói của bạn đang vang vọng giống như bạn đang gọi tôi,
yonde
Hét lên đi!
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sa
Nhưng tôi không còn thời gian để đứng yên đâu!
READY STEADY GO
Sẵn sàng Vững vàng Tiến lên!
OH PLEASE. TRUST ME.
Ôi làm ơn. Hãy tin tôi đi!
Ghi chép của Marcoh.
Tới Trung Ương rồi!
Được rồi! Chi nhánh số 1 thẳng tiến!
Anh hai à chờ đã nào!
Mấy đứa không cần gấp gáp vậy đâu!
Thư viện có chạy đi đâu đâu!
Cuối cùng chúng cháu cũng nắm được manh mối chính xác!
Cháu không đợi được nữa!
Thiếu tá Armstrong, chúng tôi đến đây để đón tiếp ngài!
Tốt lắm.
Giờ chú phải đến Trung tâm Chỉ huy ngay, nên từ bây giờ hai người này hộ tống hai cháu nhé.
Thiếu úy Maria Ross.
Trung sỹ Denny Broch.
Vinh hạnh được gặp ngài Cang giả kim thuật sư!
Wow! Trông ngài thật giống với biệt danh mà!
Quả là "y phục xứng kỳ đức"!
Ơ, chuyện này hay xảy ra quá!
Ờ, anh quen rồi!
Ơ... vậy cái cậu nhỏ...
à không, ý tôi là .... tôi không ngờ ngài lại là một đứa trẻ cơ chứ!
Thôi bỏ đi!
Thiếu tá! Tụi cháu không cần hộ tống đâu! Tụi cháu hỗ trợ nhau là đủ rồi!
Chú không yên tâm để hai cháu một mình, nhưng...
Chúng tôi vừa nhận được tin Scar lại xuất hiện ở Trung Ương.
Đúng thế, nên ráng chịu khó đi.
Cang giả kim thuật sư, xin hãy giao mọi việc cho chúng tôi!
Tôi chỉ mong hai người đừng cản trở tôi.
À! Xe đang đợi chúng ta ngoài kia đó!
Xin lỗi chị ạ.
Anh ấy hay như vậy lắm.
Chị đừng để tâm nha.
Cậu ấy hành động như vậy, vì quá khứ của cậu ấy đã có quá nhiều bất hạnh rồi.
Xin hãy bỏ qua thái độ của cậu ấy nhé.
Vâng… Nhưng mà...
Vì trận hỏa hoạn đêm qua mà Chi nhánh số một đã bị thiêu rụi hoàn toàn rồi.
đùa nhau à?
Theo lời khai của các nhân chứng, chúng tôi nghi ngờ đó là Scar, kẻ nằm trong danh sách truy nã của chúng tôi.
Anh hai...
manh mối của chúng ta bị thiêu rụi hết rồi.
Trung tâm Chỉ huy Trung Ương
Không! Nghiêm túc luôn! Tui cũng muốn ông nghe giọng con gái tui lắm nà!
Con tui đúng là thiên tài mà! Mà nó chỉ mới 3 tuổi thôi đấy!
Giọng hát y như thiên thần vậy đó!
Trung tâm Chỉ huy Miền Đông
Chắc chắn con bé sẽ trở thành danh ca cho xem!
Trung tá, tôi đang làm việc đấy!
Hở? Trùng hợp vậy! Tui cũng đang làm việc đó!
Chậc, sao không có kĩ thuật giả kim thuật nào đốt người qua điện thoại nhở?
Dễ sợ ghê ta, Hỏa giả kim thuật sư.
Thôi giờ chuyển vấn đề khác nào.
Theo lời khai của nhân chứng, bọn tôi khẳng định vụ đó có liên quan đến Scar.
Nhưng khi quan sát hiện trường, bọn tôi không tin một mình hắn có thể làm hết việc đó.
Có vài bằng chứng cho thấy hắn đã đấu với ai đó.
Có tin gì mới về Scar không?
Vết tích của trận chiến kéo dài từ tòa nhà đến tận hệ thống cống rãnh.
Bọn tôi tìm thấy bộ quần áo dính máu của hắn cách không xa hạ lưu, không rõ hắn còn sống hay đã chết nữa.
Hiện tại ở Trung Ương đang có tin đồn rằng Đại tá Mustang sẽ quay về vì Chuẩn tướng Grand đã chết rồi.
Và cũng có vài kẻ cho rằng ông đứng sau vụ rối loạn này.
Hờ, nực cười thật! Nhưng mà...
Trở về Trung Ương à?
Không tệ.
Cẩn thận đấy! Ông có nhiều kẻ thù cấp cao rồi đó!
Tôi chuẩn bị hết rồi.
Lo kết thêm nhiều đồng minh, những ai hiểu và ủng hộ ông đi.
và ông cũng mau...
... tìm vợ đi!
Im ngay!
Đại tá, để điện thoại xuống nhẹ nhàng!
Trung tá! Đừng ngồi trên đó!
Thư viện Trung Ương
Bọn tôi đã tìm cả buổi sáng, nhưng chỉ tìm được mấy quyển này thôi.
Tệ thật đấy!
Anh hai...
Chúng tôi không tìm thấy cuốn sách nào do Tim Marcoh viết ở thư viện chính cả.
Nếu nó được chi nhánh chuyển qua thì sẽ được ghi vào đây rồi.
Vậy có ai khác ngoài cô ra thực hiện việc kiểm kê không?
Có, nhưng bản báo cáo lưu hành cũng đã bị đốt cháy luôn rồi.
Tôi hiểu rồi...
Vậy có thể chúng bị cháy cùng với những thứ khác...
Giá mà chúng ta xác định được quyển sách của Marcoh đã từng ở đó hay không...
Ai đã làm việc ở đấy vậy?
Chỉ có tôi và anh ta là làm việc ở chi nhánh đó thôi.
Chỉ hai người thôi ư?
Vì chỉ có Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia mới được phép vào Chi nhánh số một thôi.
Tôi nhớ còn có cái cô đeo kính gì nữa mà.
À, ý cậu là Sheska à? Cô ấy bị sa thải một thời gian rồi.
Sa thải?
Cô ta có chút kì quái.
Sheska là một con mọt sách.
Mọt?
Chắc cô ta không ở nhà rồi.
Trong nhà còn bật đèn mà ta, cứ mở cửa xem sao!
Cậu không nên...
cả núi sách luôn!
Có người sống được ở nơi thế này ư?
Chị Sheska, chị có nhà chứ?
Chị Sheska?
Không trả lời rồi.
cứu tôi với...!
Có ai đó... Có ai đó bị chôn dưới đây nè!
Al! Đào, Đào nhanh lên!
Cảm ơn mọi người nhiều nha!
Tôi vô tình bị mấy chồng sách đổ ập xuống.
Tôi không thở được luôn, xém tý chết trong đó rồi.
Chị Sheska này, chị từng làm việc cho Chi nhánh số một phải không?
V-Vâng. Mà tại chị cứ mải đọc sách trong giờ làm việc nên bị sa thải rồi.
Chị còn kiếm tiền để chăm sóc mẹ tôi đang bị bệnh nặng, nhưng ngoài đọc sách ra thì chị chả giỏi việc gì hết...
À, chị Sheska này...
Chị có từng thấy cuốn sách nào của Tim Marcoh ở chi nhánh đó không ạ?
Tim Marcoh à?
Hay là một bản ghi chép nghiên cứu viết tay dày cũng được ạ.
Bản ghi chép nghiên cứu viết tay dày à?
Của Tim Marcoh...
À, có! Nhớ rồi! Đó là một quyển sách bọc da và bản thảo viết tay được kẹp bên trong đó.
Chị chắc chứ?
Vâng, tôi nhớ hết tất cả sách trong Chi nhánh số một mà.
Ý chị là...
Chết tiệt! Tụi mình quay lại điểm xuất phát rồi!
Anh hai...
Vâng, hiểu mà. Khi em không tìm thấy cuốn sách muốn đọc thì sẽ thấy đau đớn đến nhường nào.
Chị hiểu cảm giác tồi tệ ấy mà.
Le tưởng tượng
Le thực tế
Đó là những lúc chị "ngụp lặn"trong núi sách này gần 3 ngày trời ....
Nhưng vẫn không tìm ra
cuốn sách mà chị muốn đọc.
Thật đau lòng, đau đến là não nề mà!
C-chị Sheska, cảm ơn chị ạ! Nhờ chị mà ít ra tụi em đã xác định được cuốn sách đó đã có ở đó rồi ạ.
Tụi em sẽ tìm cách khác vậy.
Ý cậu là... cậu vẫn còn cách khác sao?
Tôi sẽ chuyển hóa toàn bộ đống tro tàn này thành sách trở lại.
Hay quá! Cậu làm được à?
Nhìn cho kĩ vào!
Thế... Đống tro kia thì sao? Cái đống vừa bay đi kia có làm được không vậy?
Vô vọng thôi anh hai à.
À, nếu em muốn, hay để chị sao chép lại cuốn sách đó nha?
Chị có thể nhớ toàn bộ nội dung của những quyển sách chị từng đọc đó.
Và chị đã đọc gần hết sách ở chi nhánh đó rồi...
Thật thế ạ? Chị có thể làm được ạ?
Đó là khả năng ngớ ngẩn của chị, nhưng chắc sẽ giúp được em đó.
3 ngày sau.
Của mọi người đây!
Tại có nhiều nội dung quá, nên phải mất trọn ba ngày tôi mới viết xong hết.
Đây là bản ghi chép nghiên cứu của Marcoh đó hả?
Thật không vậy?
Vâng! Những món khai vị nhẹ và dễ làm để thiết đãi khách trong bữa tiệc...
"1000 công thức món ăn cho thực đơn mỗi ngày" của Tim Marcoh.
Hả?
Vietsub by TeamDau | Khi sao chép phải ghi rõ nguồn, nghiêm cấm những hành vi thương mại. | https://teamdaublog.wordpress.com
Vâng.
Một muỗng canh đường, một nhúm muối và hồ tiêu...
Đây đúng là công thức nấu ăn rồi.
Cô có chắc mình không nhầm tác giả đó chớ?
Sao chớ? Tôi chỉ sao chép lại những gì mọi người nói mờ!
Xui thật, chúng ta phí thời gian vô ích quá.
Không đâu.
Chị có đảm bảo rằng từng từ trong đây đều giống hệt với những gì Marcoh đã ghi không?
Chắc, hoàn toàn chắc chắn.
Chị thật tuyệt vời, cảm ơn chị nhé!
Thiếu úy Ross!
Đưa chị Sheska khoản tiền này nhé!
Chị đến Cơ quan Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia và đưa cho họ, họ sẽ trả chị khoản đó từ quỹ nghiên cứu của em.
Al, đi thôi!
Ừ!
Khoan đã!
Trung sĩ, cầm đi!
Cậu ta định làm gì với mấy quyển sách ấy vậy cà?
Ờ ha...
Cái quái...!?
Nhiêu đây à!?
Cậu ta thực sự trả cô nhiều thế này sao!? Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia có khác nha!
Làm ơn chờ đã! Hai người định đi đâu?
Chúng tôi sẽ ở lại thư viện Trung Ương một thời gian,
Vì nơi đó có nhiều tài liệu cung cấp thông tin và tra cứu.
Cái gì chứ?
Chúng tôi vẫn chưa biết tung tích của Scar,
chúng tôi không thể bảo vệ hai cậu ở một nơi đông đúc như thế!
Được, vậy chị cứ thông báo với cấp trên thế nào cũng được!
Đây là chuyện của chúng tôi!
Đây là manh mối mà tụi em đã tìm kiếm bấy lâu nay.
Xin lỗi chị ạ.
Bản ghi chép nghiên cứu của bác Marcoh.
Nếu mới đọc lướt qua sẽ thấy nó giống như sách dạy nấu ăn thông thường.
Bí mật của Hòn Đá Triết Gia được viết trong đây phải không ạ?
Nó đã được mã hóa để tránh bị lạm dụng.
Hèn gì người ta bảo giả kim thuật được sinh ra từ nhà bếp!
Việc này đối với anh dễ như ăn cháo ý!
ôi trời ơi, anh cứ tưởng giải mã dễ lắm cơ...
mã miếc gì khó hiểu muốn chết!
Giá mà tụi mình có thể hỏi thẳng bác Marcoh nhỉ.
Chính bác ấy đã từ bỏ nghiên cứu của mình mà, mình không nhờ được đâu.
Yo, Ed, Al!
Hai đứa có tiến triển gì chưa?
Trung tá! Từ lúc đến đây tụi cháu chưa gặp chú lần nào nha!
Tại Scar xuất hiện nên tụi chú bận lắm.
Al, thế cơ thể cháu sửa được chưa vậy?
Dạ, cảm ơn Trời.
Hai người họ quen với Trung tá luôn à?
Trung tá Hughes!
Nếu ở đây xảy ra bất trắc gì, chúng tôi không thể bảo vệ hai vị này.
Họ nên trở về nơi tạm trú ở Trung tâm Chỉ huy.
Tôi đã bảo để chúng tôi yên!
Trong khi chưa xác định được Scar đang ở đâu, chúng tôi buộc lòng phải kiểm tra an toàn của các cậu.
Thiếu úy Ross nói đúng đó.
Trung tá à...!
Nhưng với thẩm quyền của tôi thì không được, hay cô thử hỏi Thiếu tá Armstrong xem?
- Không, đừng là ổng nha!
Làm ơn đừng là ổng!
Trung tá à!
Tụi cháu chỉ còn một bước nữa thôi, xin chú đó!
Vị trí của chú không được can dự gì nhiều vào chuyện của Scar.
Hơn hết, tất cả hồ sơ vụ án bị cháy hết rồi. Nên chả làm ăn gì được.
Hồ sơ vụ án? Chúng ở chi nhánh phải không?
Ờ, báo cáo về lời khai, danh sách tên này nọ.
Trung tá à...!
Tôi ư!?
À thì... Đúng là tôi có đọc qua hồ sơ hình sự của quân đội và danh sách các phạm nhân đó.
Chị sẽ ổn thôi mà.
Nếu những gì cô nói là sự thật, nó sẽ giúp nhiều cho chúng tôi lắm đấy.
Cháu đã giới thiệu rồi đó. Nếu chú muốn thuê chị ấy ư? Đến lúc rồi đó!
Ý em là...  Một kẻ chỉ có mỗi khả năng đọc sách như chị sẽ trở thành một phần của Văn phòng Tòa án Quân sự sao?
Không như chị nghĩ đâu.
Có thể cống hiến một cái gì đó của mình cũng là một loại tài năng đó.
Chị có một trí nhớ siêu phàm. Chị nên tự hào về điều đó chứ.
Cảm ơn em nhé!
Vâng, tôi sẽ cố gắng hết sức mình! Xin hãy chiếu cố ạ!
Được rồi, bắt đầu công việc luôn đi ha! Chỗ tôi trả lương cao lắm nhé!
Cảm ơn anh rất nhiều!
Được rồi.
Chú sẽ cử vài người ở Văn phòng Tòa án Quân sự bảo vệ thư viện cho.
Sao cơ? Cảm ơn chú nhé. Cháu cũng đâu định vậy đâu chú.
Xạo ke!
Hẹn gặp lại, đừng làm việc quá sức đấy!
Chờ đã, thưa Trung tá!
Thiếu úy Ross.
Tôi biết cô định nói gì, nhưng họ không phải loại người dễ bỏ cuộc đâu.
Ngày mai tôi sẽ gửi công văn thêm người. Yêu cầu cô làm theo!
Sao anh lại nghe theo họ đến vậy chứ?
Anh thừa biết nếu để họ tiếp tục làm thế thì sẽ nguy hiểm cho họ! Bọn họ vẫn còn là trẻ con!
Thế nên chúng ta phải bảo vệ tụi nó đó.
Hiện tại tụi nó đang làm những gì có thể làm thôi.
Công việc của người lớn là xem chừng tụi nhỏ mà.
Trông cậy vào cô.
Anh hai...!
Lũ khốn các ngươi là Homunculus đúng không?
Ái chà, vẫn có kẻ tin vào sự tồn tại của bọn ta cơ đấy.
Mất cơ hội ăn hắn rồi.
Ta muốn coi bản ghi chép của Marcoh.
Mà thôi không cần nữa.
A, ông tỉnh rồi à?
Ngạc nhiên thật đó! Cháu không nghĩ là ông sẽ sống lại đâu!
Ta đang ở đâu?
Ông ơi, ông là người Ishbal phải không?
Đừng lo mà! Đây là thị trấn của người Ishbal đó!
Ông ơi, ông ta sống lại rồi này!
Cậu đã được ban một mạng sống khác đấy , chàng trai trẻ.
Cậu là người bị truy nã đúng không?
Đừng lo mà, chẳng ai ở đây muốn bán đừng đồng bào của mình đâu.
Tôi không ngờ người Ishbal còn sống sót nhiều đến như thế.
Không chỉ ở đây thôi đâu.
Mọi người đã tạo ra những ngôi làng rải rác khắp mảnh đất này và sống ở đó đấy.
"Hỡi người Ishbal, cả thế giới này đều được bàn tay Thần che chở."
Cũng không có kế hoạch gì cho ngày hôm nay à?
Chả biết họ đang nghiên cứu cái gì nữa, mong là họ mau chóng bỏ cuộc đi.
Mấy cậu nhóc đó không từ bỏ cho đến khi họ tìm được thứ gì đó đâu.
Và công việc của chúng ta chính là bảo vệ họ.
Không thể như thế được!
giờ thì anh đã hiểu tại sao nó lại được gọi là nghiên cứu của ác quỷ...
lý do mà bác marcoh từ bỏ nghiên cứu của mình...
anh hai ...
ra là vậy! nguyên liệu để tạo ra Hòn Đá Triết Gia chính là ...
... mạng sống của con người!
Hở? Chuyện gì thế?
anh cứ tưởng...
anh cứ tưởng cưới cùng chúng ta đã đến đích rồi!
Ông định đi sao?
Cảm ơn vì đã giúp đỡ.
Hay ông ở lại đi.
Không thể được. Ta là kẻ đã phản bội Thần Linh.
Cánh tay đó nhìn ấn tượng quá.
Ờ.
Bokura wa ima demo sakenderu
Hiện tại cả hai chúng ta đang thét gào.
Đây là cánh tay quý giá ta nhận được từ một thành viên trong gia đình ta.
Tashikameru you ni Nigirishimeta migite
Để tự trấn an mình, em nắm chặt tay phải của em.
Translator
Kem
Uzattai housoku wo Buchikowashiteike
Hãy vất hết những luật lệ đáng ghét đó, và đi tiếp thôi!
Lục Thảo
Timer
Kizutsuita ashi wo Yasumaseru gurai nara
Nếu nghĩ đến việc để đôi chân đang đau đớn ấy nghỉ ngơi,
Tatta ippo demo Koko kara susume
vậy sao không tiến thêm chút nữa, chỉ một bước nữa thôi mà!
Lục Thảo - Cún Con
Editor
Yuganda kaze wo kakiwakete
Chúng ta tiến tới con đường của mình thông qua những cơn gió méo mó,
Cún Con
Encoder - Uploader
Tsumetai sora wo oikoshite
vượt qua những đêm trời giá lạnh,
Soredemo mada samayoi-tsuzuketeru
thậm chí vẫn lầm đường lạc lối.
Bokura wa itsudemo sakenderu
Mặc dù cả hai chúng ta đang thét gào.
Shinji-tsuzukeru dake ga kotae ja nai
chỉ cần tiếp tục tin rằng đó không phải là câu trả lời.
Yowasa mo kizu mo sarakedashite
Chúng ta nên nhìn nhận sự yếu đuối và tổn thương của mình,
Mogaki-tsuzukenakereba hajimaranai
và tiếp tục đấu tranh, hay không làm gì cả!
Tsukiyabure tobira no mukou e
Hãy phóng ra phía bên kia cửa đi!
Tobira no mukou e
Phía bên kia cửa!
Fullmetal Alchemist
Tập 19:  Sự thật đằng sau sự thật.
Phòng thí nghiệm Trung Ương số 5
Đó là địa ngục mà chúng tôi chẳng hề hay biết.