Trung tâm Chỉ huy Miền Đông Đông Thành
Tới rồi.
Đúng vậy.
Anh sao vậy, anh hai?
em nghĩ thử đi?
anh đây sắp phải nghe mấy lời phê bình mỉa mai dài dòng của lão Đại tá nữa rồi đấy.
"Vậy ra Hòn Đá Triết Gia ở Liore là hàng nhái à?"
"Các cậu định tiêu tốn bao nhiêu ngân khố quân đội cho cái mục đích ngu xuẩn này hả ?"
"Ủa? Cậu Edward đâu mất rồi?"
"Tôi đây nè."
"Xin lỗi, xin lỗi ha, tôi không thấy cậu sau đống giấy tờ này, ha ha ha ha."
Nhưng như em nói đó, chúng ta đến đây rồi, anh nghĩ không còn sự lựa chọn nào khác.
Đi thôi, Al! Ủa, Al?
Al!
Xin lỗi xin lỗi mà.
Em sao vậy?
Gì thế?
Con người không thể đạt được gì nếu không hi sinh một thứ gì đó.
Để đạt được một thứ gì đó, ta phải đánh đổi một thứ khác có giá trị tương đương.
Đó là quy luật Trao Đổi Đồng Giá của giả kim thuật.
Và lúc đó chúng tôi đã tin rằng, đó chính là chân lý thực sự của thế giới này.
Kimi no te de kirisaite Tooi hi no kioku wo
Hãy dùng đôi tay của bạn xóa hết những kí ức của quá khứ,
Kanashimi no iki no ne wo tometekure yo
là nguồn gốc của tiếng thở dài bi thương.
Saa Ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Hãy đến đây, và xuyên thủng trái tim đã bị tình yêu đốt cháy của tôi.
Asu ga kuru hazu no sora wo mite
Khi tôi nhìn lên bầu trời, tôi nhìn thấy một tương lai đang đến.
Mayou bakari no kokoro moteamashiteru
Và có quá nhiều thứ đã khiến con tim tôi lạc lối.
Katawara no tori ga habataita
Chú chim cạnh bên tôi đã cất cánh bay xa
Doko ka hikari wo mitsukerareta no ka na
Tôi tự hỏi nó đã đi đâu để tìm ánh sáng cho riêng mình.
Naa Omae no se ni ore mo nosetekurenai ka?
Này, có thể đưa tôi đến tầm cao của bạn được chăng?
Soshite ichiban takai toko de
Để tôi, ở nơi cao nhất ấy, bỏ lại phía sau, chạy thật xa khỏi sự dịu dàng kia.
okizari ni shite yasashisa kara toozakete
Kimi no te de kirisaite Tooi hi no kioku wo
Hãy dùng đôi tay của bạn xóa hết những kí ức của quá khứ,
Kanashimi no iki no ne wo tometekure yo
là nguồn gốc của tiếng thở dài bi thương.
Saa Ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Hãy đến đây, và xuyên thủng trái tim đã bị tình yêu đốt cháy của tôi.
Cang vs Hỏa
Gì vậy, Breda?
h-havoc, coi chừng!
kia... kia kìa!
Cái gì đây?
Đó là con chó.
Là động vật ăn thịt. Tên khoa học là...
Tôi không hỏi cái đó, Chuẩn uý Falman.
Xin lỗi cô, Trung uý Hawkeye.
Thành thật xin lỗi.
Tôi tìm thấy nó hồi sáng nay.
Thượng sĩ Fuery...!
Cậu nuôi nó à?
Tôi cũng định vậy đấy, Thiếu uý Havoc, mà anh biết rồi đấy, ký túc xá đâu cho nuôi động vật đâu.
Mà cậu cũng đâu được để nó ở đây đâu.
Nó đang run cầm cập dưới mưa ấy, nên tôi thấy tội quá. Có ai nuôi nó được không?
Tôi cũng ở ký túc xá luôn.
Không đời nào. Tôi ghét chó.
Thôi để tôi nuôi cho. Tôi vốn ưa chó mà.
Cảm ơn nhiều nha Thiếu uý!
Nghe nói thịt nó xào lên ăn ngon lắm.
Ở mấy nước phương Đông, người ta nuôi
nó để lấy thịt. Cụ thể mấy con chó đỏ...
Thôi tìm chủ khác đi.
Đúng.
Tôi đùa mà.
Xin lỗi đã xen ngang...
Cậu Edward, cậu Alphonse, hai người về rồi à?
Gì thế...?
Sao em...
Al, ra đây!
Edward, còn báo cáo của cậu...!
Tôi sẽ đưa trực tiếp cho Đại tá!
Chúng ta không có khả năng và điều kiện để nuôi nó đâu.
Minh đâu nuôi thú được đâu.
Nhưng em thấy nó run rẩy dưới mưa...
Em nuôi nó nha?
Không! Đi trả về nơi em tìm thấy nó mau.
Anh hai, anh là đồ ngốc!
Anh không phải con người.
Đừng có chạy! Em làm con mèo bị thương bây giờ!
Em biết mà! Em biết mà!
Có vẻ như cậu cũng làm được nhiều thứ quá ta.
Ý chú là thị trấn Liore?
Chính chú là người đã đưa thông tin Hòn Đá Triết Gia giả cho tôi đúng chứ?
Nhưng tôi không bảo cậu đạp lão giáo sĩ ra khỏi cái ghế của lão.
Kết quả là Trung tâm Chỉ huy Miền Đông nắm quyền kiểm soát thị trấn đó rồi mà đúng chứ?
Này, đừng có bảo là chú lên kế hoạch từ lúc bắt đầu nha!
Tôi nghe nói ở Xenotime, đại địa chủ Mugwar đã mất tích, và ngôi biệt thự của ông ta đã bị phá hủy.
Thế à? Xenotime ở đâu vậy ta?
Thế cậu có nộp báo cáo về dòng nước đỏ cho tôi không đây?
Ngoài ra tôi có nhận được một cuộc gọi từ phía cảnh sát ở thành phố du lịch Aquroya.
Gương mặt không mang mặt nạ của Psiren có đẹp không vậy?
Chú biết hết mọi việc tụi tôi làm rồi.
Cang à, sao cậu không thử dàn xếp đi?
Chú muốn tôi nghe theo những gì chú nói à?
Bản thân chúng tôi có mục tiêu rồi.
Là Hòn Đá Triết Gia chứ gì? Đã ba năm rồi, mà các cậu đã tìm ra đâu.
Tôi sẽ tìm ra nó!
Đại tá, chú có biết Marcoh không?
Ông ta là một bác sĩ đã xuất hiện ở Xenotime cách đây năm năm trước, và còn là một nhà giả kim nữa.
Ông ta đã chữa được chất độc của thứ nước màu đỏ mà không ai chữa được bằng giả kim thuật.
Tôi nghĩ là ít ra quân đội cũng từng nghe về một người có khả năng ấy chứ.
Tôi chả nhớ nữa nhưng để tôi điều tra thử xem.
Đại tá...
Chuyến ghé thăm bất ngờ đấy, Chuẩn tướng.
Hôm nay, chúng tôi sẽ sử dụng văn phòng này như một Trung tâm Chỉ huy Trung Ương tạm thời.
Trung tâm Chỉ huy Trung Ương tạm thời...?
Đã làm phiền rồi! Thôi nào, thoải mái, thoải mái đi.
Ngài Quốc trưởng!
Từ nay trở đi, ngài Quốc trưởng,
và các chỉ huy trưởng dưới quyền ngài ấy sẽ giám sát khu vực Miền Đông.
Nhìn những sợi dây đó kìa!
Đều là đồng hồ bạc của Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia đó.
Vậy nghĩa là những người này là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia à?
Nè, nhìn nè! Elicia chạy xe đạp ba bánh được rồi đó.
Giờ chú đi đâu con bé cũng đi theo hết á!
Chú chả thay đổi tý nào cả Thiếu tá...
Chú còn nữa đó. Coi không?
Dạ khỏi. Mà chú đến thăm tụi cháu thì phải nói trước một tiếng chớ.
Nhưng chú muốn nhìn bản mặt ngạc nhiên của Mustang!
À, giờ chú lên Trung tá rồi. Chú phụ trách điều tra ở Văn phòng Toà án Quân sự.
Thế sao chú không ở Trung Ương luôn đi?
Thế chú làm gì đây?
Tất cả nhân vật quan trọng đều chạy trốn khỏi Trung Ương...
Úi, không, đừng bận tâm. À, mà Hòn Đá Triết Gia sao rồi?
Có lẽ tụi cháu đang tiến gần hơn rồi.
Giờ cháu đang tìm một người tên là Marcoh. Mà Đại tá chả chịu nói gì cho cháu hết.
Chắc cậu ta không biết đâu.
Không, gã khốn đó rõ ràng giấu điều gì đó...
Cậu vừa mới nhắc tới "Marcoh" à?
Chuẩn tướng Grand...
Huyết Thiết giả kim thuật sư...
"Marcoh" các cậu đang nói đến có phải là kẻ đào ngũ Marcoh không?
Sáu năm trước, rất nhiều Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia được điều đến cuộc phiến loạn Miền Đông.
Tuy nhiên, Marcoh đã đào ngũ khỏi chiến trường trước khi nó kết thúc và mất tích kể từ hôm đó.
Kẻ đào ngũ?
Không biết.
Bác sĩ Marcoh... Bác sĩ Marcoh... Chết tiệt...
Tất cả ghi chép về ông ta đã bị tiêu huỷ hết rồi!
Giờ chỉ còn nước đập cha Đại tá và bắt hắn ói thông tin ra thôi!
Đập chú ấy sao anh hai?
Em còn giữ...?
dạ..., anh biết mà, trời chưa hết mưa mà...
Yo! Chú quên nói cháu thứ quan trọng rồi.
Là cái gì!?
A-À... tại tình hình lúc này thôi.
Đánh giá năm nay tạm thời tổ chức ở đây, không phải ở Trung Ương.
Đánh giá?
Ý chú là đánh giá cập nhật năng lực của Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia ạ?
Chú sẽ báo luật sau...
Chờ đã, Thiếu tá.
Trung tá rồi!
Có một cách đánh giá cháu muốn thử đó.
Hả?
Ha?
Vietsub by TeamDau | Khi sao chép phải ghi rõ nguồn, nghiêm cấm những hành vi thương mại. | https://teamdaublog.wordpress.com
Đánh giá bằng trận đấu?
Có kiểu đó luôn à?
Giả kim thuật sư sẽ đánh trận giả,
và trận đấu nó sẽ tự quyết định.
Tự Edward yêu cầu vậy à?
Và đối thủ, cậu ta chọn Đại tá à?
Nếu vậy không biết ai mạnh hơn ta?
Tôi nghĩ chắc Đại tá quá.
Không, Cang cũng mạnh lắm à.
Nhưng khi anh nghĩ về chuyện của Đại tá ở Cuộc phiến loạn Miền Đông...
Vậy sao Edward lại đề nghị như vậy?
Nghe đồn cậu ta đưa ra điều kiện nếu cậu ta thắng, Đại tá phải nuôi một con mèo.
Mèo? Chà, tôi nghĩ chắc Đại tá không nuôi cậu chàng này được rồi?
Vâng?
Chó à?
Dễ thương ghê!
Thật chứ?
Dĩ nhiên rồi!
Chúng là loài vật trung thành hơn bất cứ ai!
Chúng nghe lời chủ nó vô điều kiện!
Dù có đối xử tệ bạc với chúng, chúng vẫn không càm ràm! Và không hề đòi lương!
Đúng vậy, chó là đầy tớ của con người!
Quá dễ thương! Tôi yêu chó!
Mà này, Đại tá, anh có đồng ý thách thức của Ed không vậy?
Đánh một đứa nít ranh chả vẻ vang gì đâu.
Thật đáng xấu hổ khi tôi không thể hiện hết dũng khí.
Nghe thú vị đó.
Tôi cho phép đánh giá bằng trận đấu.
N-nhưng mà...
Anh có thể dùng toàn bộ thao trường, lúc đó ta sẽ không lo thiệt hại đến khu vực xung quanh.
Đừng bảo anh không tự tin về bản thân đấy.
Thử đi, đối đầu với Cang giả kim thuật sư.
Bây giờ tôi phải vâng lời họ thôi.
Đợi đến khi tôi trở thành Quốc trưởng, và nắm toàn quyền kiểm soát quân đội đi.
Tôi nghĩ anh nên dẹp mấy lời tuyên bố không thích đáng này đi.
Sao anh giữ một mục tiêu lớn như vậy chứ?
Câu hỏi ngu ngốc đó.
Một khi tôi trở thành Quốc trưởng...
toàn bộ nữ nhân viên quân đội, đều phải mặc váy ngắn!!
Đại tá! Em sẽ theo anh suốt cuộc đời!
Tốt!
Đại tá!
Kính thưa quý vị!
Chào mừng đến với lễ hội của Trung tâm Chỉ huy Miền Đông!
Và bây giờ sẽ là...
...con gái tôi năm nay đã được ba tuổi!
Elicia! Elicia!
Và bây giờ chúng ta sẽ chuyển sang tiết mục chính của sự kiện hôm nay.
Ở góc đỏ, là Hoả giả kim thuật sư...
Roy Mustang!
Đồ ác quỷ!
Chỉ muốn thăng cấp thôi chớ giề?
Trả bạn gái lại cho tao!
Và ở góc xanh, Cang giả kim thuật sư...
Edward Elric!
Hả? Đâu? Đâu?
Trời, cậu ta nhỏ vậy!
Tôi không thấy
Là học sinh tiểu học hả?
Chúc may mắn, nhóc đậu!
Nhỏ con!? Đừng có kêu tôi nhỏ con!!
Bình tĩnh, anh hai!
Phải rồi. Hôm nay là một ngày trọng đại, là ngày ta đấm bản mặt kênh kênh của Đại tá trước bàn dân thiên hạ!
Mà anh hai này, chúng ta mang ơn Đại tá đó!
Hắn bóc lột sức lao động của anh đó!
Còn dọa sẽ tiết lộ bí mật của chúng ta!
Vậy anh có chiến lược gì chưa vậy?
Bóp vụn hắn bằng nắm đấm của anh!
Tôi chả quan tâm kì đánh giá này.
Tôi thắng, chú phải cung cấp thông tin Bác sĩ Marcoh.
Và chú phải chăm sóc con mèo này.
Được rồi, bây giờ...
Sẵn sàng...!
Đánh!
Chậm quá!
Phải cảnh báo chớ, chết tiệt!
"Người lính ưu ái sự nhanh nhạy."
Có nghĩa là cậu phải tấn công thật nhanh và nhanh chóng kết thúc trận đấu.
Những ngọn lửa xuất hiện trong không khí!
Ừ, đây là lần đầu tiên cậu thấy Đại tá chiến đấu phải không?
Găng tay trái của anh ấy được làm từ chất kiệu vải đặc biệt, được gọi là vải đánh lửa.
Chỉ cần ma sát mạnh, nó sẽ tạo ra tia lửa.
Rồi anh ta chỉ cần điều chỉnh mật độ oxy trong không khí và...
BOOM!
Nóng! Nóng! Nóng!
Xin lỗi!
Bây giờ thì...
Chắc chắn là rất khó để đấu với một đối thủ nhỏ con như vậy.
Đừng gọi tôi là nhỏ con!
"Nếu đối thủ nóng tính, tìm cách chọc tức anh ta."
Đừng có để tâm đến lời khích tướng của đối thủ.
Đùa à!
Hình như hơi quá tay rồi.
Cậu đây rồi!
Ôi không!
Bây giờ chú khỏi tạo lửa đi ha!
Chú là của tôi!
"Mọi cuộc chiến là sự lừa dối."
Đánh lén là một chiến lược hiệu quả đó, Cang à.
Kết thúc đi!
Cậu khỏi nhắc.
Đủ rồi!
Trận đấu ấn tượng đấy!
Chúng tôi rất vinh hạnh khi được...
Chờ đã! Chúng tôi chưa xong mà!
Ừ, nhưng nếu các cậu tiếp tục...
Nơi này sẽ lộn xộn hơn có phải không?
Họ không còn lựa chọn nào khác. Cả hai đều được lệnh dọn hết đống lộn xộn này.
Đây là lý do tại sao tôi không muốn làm đấy.
Đại tá, sao chú lại chần chờ?
Đòn cuối của chú, chú đủ thời gian kết thức tôi mà.
Cách đây nhiều năm trước, có một cuộc phiến loạn gọi là Ishbal.
Ở phía Đông, người Ishbal đã xung đột với quân đội.
Tôi đã thấy… nhiều thứ không mấy dễ chịu...
Bác sĩ Marcoh, kẻ đào ngũ khỏi chiến trường, lại là người hiểu rõ nhất trong chúng tôi.
Tôi vẫn nghĩ vậy đến tận bây giờ.
Đó là lý do chú giữ im lặng về ông ấy?
Nhưng có lẽ cậu nên gặp Marcoh.
Ông ta còn sống!?
Đại tá, tôi vẫn chưa biết lý do tại sao chú chùn tay.
Thôi, đừng bận tâm!
Nếu không ai tình nguyện nuôi nó…
Để tôi nuôi cho.
Thật chứ!?
Thôi nào, mày đâu được làm vậy vì...
Kỷ luật của tôi rất nghiêm khắc.
Thôi nào, thôi nào, nhà vệ sinh ở đây nè. Đi chứ, Black Hayate?
Black Hayate?
Về thị trấn Liore, trong bản báo cáo của Ed…
Ông có biết đơn vị của Đại tướng Hakuro vừa được cử đi đến không?
Nghe nói ở đó đang diễn ra một cuộc nội chiến đó.
Ed viết là tên mục sư đã bị lật đổ, và mọi người có vẻ sáng mắt ra.
Tên mục sư đó vẫn ổn.
Tôi nghĩ là gã ta đã xúi giục tín đồ chống lại quân đội.
Tôi không chắc liệu đó có phải là gã mục sư mà Ed đã đánh bại hay không.
Ông có định cho Ed đi điều tra lại không?
Cậu ta tin rằng đã cứu được thị trấn.
Chúng ta cứ để cậu ta tin vậy đi. Một ngày nào đó Ed sẽ phát hiện ra thôi.
Đại tá đã đưa thông tin về Marcoh cho chúng ta rồi.
Nhưng mình không thể để chú ấy nuôi nó nữa.
Nó sẽ đi ngược lại quy luật Trao Đổi Đồng Giá.
Đúng vậy.
Xin lỗi, nhưng giờ tụi tao chỉ làm được vậy thôi.
Không phải đã đến lúc ông nói cho tôi biết...
...ông đến không phải để giám sát tụi tôi chứ?
Nhân vật quan trọng điều khiển Quốc trưởng đang lẩn trốn quanh đây.
Riêng ở Trung Ương, đã có năm Giả Kim Thuật Sư và nhân viên đã bị giết hại.
Đông thành...
Itsumo no shisen ni kimi ga ite kokyuu ga dekiru
Mỗi khi được nhìn thấy em,
Boku ni totte nara Sore dake de
Anh mới có thể thở được
Lục Thảo - Chử Trung - Cún Con
Editor
Mou Juubun na hazu na no ni
Và điều đó đã quá đủ cho anh rồi.
Chippoke na boku wa kurikaesu ayamachi bakari
Vì anh quá nhỏ bé nên không ngừng lặp lại sai lầm.
Lục Thảo
Timer
Dorehodo tsuyosa wo te ni shitara
Vậy anh phải làm gì để trở nên mạnh mẽ hơn,
Nani mo kizutsukezu sumu no?
để không còn bị tổn thương nữa?
Mayowazu ni Kono ai wo shinji ikiteyuku
Anh sẽ không do dự sống cùng niềm tin với tình yêu này
Cún Con
Encoder - Uploader - Translator
Fusagaranu kizuguchi mo gyu'tto dakishimete
dù vết thương vẫn tiếp tục rỉ máu.
Futari wa aruki-tsuzukeru Ato ni wa modorenai kara
Chúng ta hãy đi tiếp thôi, vì mình chẳng còn đường quay lại đâu.
Ima demo kono mune no oku Kesenai tsumi wa itamu kedo
Ngay cả khi hố sâu tội lỗi đang xát muối vào trái tim anh.
Darling...
Fulmetal Alchemist!
Tập 14: Cánh tay phải của sự phá hủy.
Cho dù tất cả Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia là kẻ thù của ngươi.
Ta cũng không cho phép ngươi giết anh trai ta!