Nơi này thanh bình quá!
Chỉ là một nơi quê mùa thôi mà. Không có gì ở đây đâu.
Đã bốn năm rồi ha.
Lâu dữ vậy à?
Hai cháu chưa về thăm nhà lần nào à?
Tụi cháu có về thì cũng đâu có gia đình nào đợi đâu chứ.
Thiếu tá cũng biết sơ về lai lịch của tụi cháu mà đúng không?
Ừm - Ờ.
Khách quý đến rồi.
Winry!
Winry! Chúng ta có khách quý này!
Con người không thể đạt được gì nếu không hi sinh một thứ gì đó.
Để đạt được một thứ gì đó, ta phải đánh đổi một thứ khác có giá trị tương đương.
Đó là quy luật Trao Đổi Đồng Giá của giả kim thuật.
Và lúc đó chúng tôi đã tin rằng, đó chính là chân lý thực sự của thế giới này.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
CAN'T HOLD ME BACK
Không thể giữ tôi lại được đâu.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
GIVE ME GOOD LUCK
Gửi tôi lời chúc may mắn đi
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
NEVER LOOK BACK
Không bao giờ ngoảnh lại.
LET'S GET STARTED READY STEADY GO
Bắt đầu nào Sẵn sàng Vững vàng Đi thôi!
fukitonde yuku fukei korugaru you ni mae e
Cảnh vật bị thổi bay như đang quay cuồng trước mắt tôi.
kurushi magure demo hyouteki wa mou minogasanai
Ngay cả khi tuyệt vọng, tôi sẽ không đánh mất mục tiêu hiện tại của mình!
ate ni naranai chizu yakute shimaeba ii sa
Cầm lấy tấm bản đồ giả dối ấy và đem đốt chúng đi!
uzumoreta shinjitsu kono tenohira de tsukami torou
Tôi sẽ tìm kiếm những sự thật bị giấu kín, và giữ chặt chúng trong tay mình!
muchuu de kake nukete kita
Tôi điên cuồng phá vỡ khoảng cách ấy.
hayaku
Nhanh lên nào!
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
Trái tim tôi đang đập lên từng hồi mạnh mẽ, tôi cảm thấy nó như đang vỡ tung!
hibite iru kimi no koe
Tiếng nói của bạn đang vang vọng giống như bạn đang gọi tôi,
yonde
Hét lên đi!
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sa
Nhưng tôi không còn thời gian để đứng yên đâu!
READY STEADY GO
Sẵn sàng Vững vàng Tiến lên!
OH PLEASE. TRUST ME.
Ôi làm ơn. Hãy tin tôi đi!
Ngôi nhà gia đình mong chờ
Dạo này thế nào, Den?
Bà Pinako...
Lâu rồi không gặp bà.
Bà có thể chăm sóc tụi cháu được không ạ?
Ôi trời...
Xem ra tay cháu bị hư nặng lắm đây.
À, nhiều chuyện xảy ra lắm.
Và cháu vẫn lùn như thế ha.
Đối
tượng
được
so
sánh
Bà nói ai lùn hả mụ già tí hon kia!?
Mày nói ai hả thằng lùn!?
Im đê mụ già đậu lùn!
Cái đồ lùn tịt!
Mụ già bọ chét!
Edward Elric!
Sao cháu có thể nói chuyện với người lớn tuổi như vậy hả!? Armstrong chú sẽ dạy dỗ cháu lại thôi!
Ông này là ai thế?
Hình như ổng không biết đùa thì phải.
Alex Louis Armstrong.
Pinako Rockbell.
Anh hai!
Cái quái gì vậy Winry!? Muốn giết tui à!?
Còn ông thì sao!? Về đây làm giề!?
Thệt tình! Ông đã làm gì mà phá banh cái automail tốt nhất mà tôi đổ bao tâm huyết để làm vậy hả?
À thì, thực ra nó dễ bị vỡ lắm...
Al cũng tanh banh luôn kìa! Hai người vừa làm chuyện gì nguy hiểm nữa phải không hả!?
Ờ thì....
Ê Lùn ơi, cháu cao thêm được một chút rồi này.
Đừng có gọi cháu là lùn chớ!
Vậy phải điều chỉnh chân cháu một chút rồi.
Và bọn ta còn phải làm lại một cái tay mới nữa...
Có thể làm trong khoảng 1 tuần được không bà!?
Tụi cháu đang vội.
Tụi bây xem thường bà quá.
Ba ngày đủ rồi.
Cám ơn bà!
Nhưng sao hai ông cần gấp quá vậy?
Tại tụi tớ phải lên Trung Ương càng sớm càng tốt.
Tụi tớ đang tìm một thứ rất quan trọng.
Đừng làm trò gì nguy hiểm đó nhe.
không...
không có đâu mà!
Thiệt tình, hai ông chỉ biết gây rắc rối không hà.
Winry than phiền vậy thôi chứ cậu ấy hay lo cho mình quá ha.
Ờ...
Chỉ là bộ phận thay thế mà cái của bà khác nhiều so với những cái khác ha.
Mọi thứ ở đây chả thay đổi gì hết ha.
Ờ.
Ngài Armstrong phải không nhỉ?
Cuộc sống trên đó của tụi nhỏ thế nào vậy?
Ở dưới quê tụi tôi không nhận được nhiều thông tin như trên thành phố.
Mà hai đứa nó còn chả thèm gửi cho tôi một bức thư làm tôi lo gần chết.
Anh em nhà Elric, nhất là Cang giả kim thuật sư, rất nổi tiếng ở Trung Ương.
Và hiển nhiên, thỉnh thoảng họ gặp rắc rối.
Nhưng họ vẫn ổn thôi. Hai anh em họ mạnh mẽ lắm.
Mạnh mẽ à?
Hãy cứu anh hai cháu…!
Cố chịu đựng đi!
Đau đớn này có là gì...
Anh muốn về Trung Ương và tìm tài liệu về Hòn Đá Triết Gia quá đi.
Ừ, nhưng giờ tụi mình cứ nghỉ xả hơi mấy bữa đi.
Dù sao về thì mọi thứ sẽ khó khăn hơn mà.
Nhưng cứ nằm vậy hoài thì chán chết mất.
Anh hai...
Đi thăm mộ mẹ đi anh.
Thăm mộ mẹ à?
Chúng ta phải khởi hành ngay khi automail vừa được sửa xong đúng chứ? Nên giờ anh đi luôn đi.
Em ở lại đây cho.
Đúng rồi ha.
Chắc anh sẽ về sớm thôi.
Tôi chẻ củi xong rồi này bà Pinako.
Cảm ơn nhé. Ngài nghỉ tay một chút đi.
Khỏi mà, người lính không được lơ là việc rèn luyện hằng ngày.
Mà hình như tôi không thấy Edward đâu cả.
Nó bảo phải đi thăm mộ mẹ nó ấy mà.
Tôi đã bảo cậu ta đi ra ngoài một mình rất nguy hiểm.
Không sao đâu mà.
Nó có vệ sĩ hạng nhất theo hộ tống rồi mà.
Ồ? Ed! Ông về rồi à?
Ờ! Lâu rồi không gặp hen.
Bốn năm năm rồi nhở?
Và cháu vẫn lùn như thế ha?
Đừng có bảo cháu lùn!
Này, ông còn giữ cái chức danh gì gì đó Quốc Gia phải không?
Tất nhiên rồi.
Nhớ chăm sóc bản thân nha.
Ông vẫn còn lùn lắm đó.
Ngưng nói tôi lùn!!!
Sao thế? Cậu ngủ à?
Ơ... Ừm... Winry này, cô gái kia...
Ồ, Nellie.
Hồi nhỏ tụi mình hay chơi chung với nhau lắm, nhớ không?
Trốn tìm nè, rồi tắm sông nữa...
Cậu sao vậy?
Ơ... Ừm...
Tớ không thể nhớ được gương mặt của cậu ấy...
Tớ hiểu mà. Cậu ấy thay đổi nhiều quá mà.
Chắc vậy...
Al...
Chúng ta… mang mẹ về đi
Về thôi, Den.
Là đồng hồ mà ông nói đó hả?
Hả? À. Nó có tác dụng gia tăng sức mạnh khi chuyển hoá...
Tuyệt quá!
Các chi tiết của nó khéo léo và sắc nét quá, quả là do nghệ nhân làm ra mà!
Nó hoạt động thế nào? Ông tự lên dây cót hả? Hay nó đã tự động sẵn? Hay nó...
Thôi được rồi. Tui có bao giờ quan tâm tới đâu.
Tui xin đó! Cho tui coi bên trong nha!
Bà cứ đùa! Bà mà đụng vô là thể nào cũng mở nó tanh banh đến cái đinh ốc cuối cùng luôn!
Đi mà! Sau khi tui “khám xét” xong tui ráp nó lại như cũ mờ! Được hông?
Thôi miễn đi. Mượn người khác đi.
A, chú định đi chẻ củi cho cả năm đấy...
Mấy người keo kiệt quá đi.
Al.
Bà bảo có thể tay anh sẽ làm xong trong ngày mai đó.
Nếu xong thì anh sẽ sửa cho em luôn nha.
Ừm...
Anh hai, em có bạn không anh?
Hả? Sao em hỏi đột ngột vậy?
Ký ức của em rất mơ hồ. Em không thể nhớ nổi gương mặt của họ.
Thì tại ký ức của em cứ như kiểu cái này chồng lên cái kia,
nên tự nhiên mấy kí ức cũ bị phai nhạt đi ý mà.
Thật vậy sao?
Này, Al...
Có chuyện này anh muốn nói với em từ lâu lắm rồi...
... nhưng anh sợ không dám nói ra.
Là gì vậy?
Chỉ là...
Nói đi anh.
Thôi... không có gì đâu.
Anh hai à!
Các chàng trai trẻ à!
Hãy nhìn bầu trời đêm tuyệt đẹp này!
Hãy nhìn vầng sáng mỹ lệ của nó!
Đây là phúc lành từ thiên đường mà trong thành phố các cháu không thể thấy được.
Làng Resembool này là một nơi rất thú vị.
Nơi này chả có gì hết, nhưng bù lại, nó lại có nhiều thứ mà thành phố không có được.
Chúng ta đã từng nhìn ngắm những vì sao này từ rất lâu rồi, nhớ không?
Vietsub by TeamDau | Khi sao chép phải ghi rõ nguồn, nghiêm cấm những hành vi thương mại. | https://teamdaublog.wordpress.com
Ừm.
Và bây giờ là thời điểm ông đã chờ đợi, thời điểm lắp ráp!
Mặc dù đã làm rất nhiều lần rồi, tui vẫn ghét việc kết nối thần kinh này ghê.
Bớt cằn nhằn đi ba. Ông muốn về Trung Ương càng sớm càng tốt phải không?
Đúng đó. Tui còn muốn mau chóng lấy lại thân thể cũ và từ biệt cái nỗi đau này nè.
Vậy thì tệ quá. Lúc đó bọn ta mất cái máy in tiền như cháu rồi.
Đúng rồi, tôi thấy ông cũng đâu cần lấy lại cơ thể cũ làm gì.
Mùi dầu này, tiếng rắc rắc của các cơ bắp nhân tạo, tiếng kêu rền của các ổ trục...
Automail thật tuyệt vời!
Đồ cuồng máy móc!
Nói gì hả đồ cuồng giả kim thuật!?
Làm thôi!
Một
Hai.
Ba
Hai người! Qua đây giữ Ed nhanh lên!
Tôi không biết lúc bị kết nối nó sẽ đau đến vậy.
Đến cả người trưởng thành còn phải khóc la luôn đấy.
Không phải chuyện nhỏ đâu.
Thế nào rồi? Tụi tui đã giảm trọng lượng của thép xuống còn 80% thôi đó.
Làm nặng quá làm ông không cao lên được đúng không?
Này...
Đừng có nói chuyện về chiều cao khi người ta đang đau chớ!
Nói chuyện được rồi thì xem ra đã ổn rồi đấy.
Cảm thấy ổn không?
Ừ.
Tại nhẹ hơn nên nó không bền đâu đó, nên đừng có dại mà liều mạng đấy nhé.
Ông có thể dễ dàng thay automail, nhưng ông chỉ có một mạng thôi đó.
Ừ.
Mệt thiệt đó, hôm qua tui làm cả đêm luôn đó.
Cảm ơn bà nha Winry.
Phụ phí không rẻ đâu à nha.
Al!
Anh ổn chưa anh hai!?
Tốt! Hoàn hảo!
Vậy tốt quá!
Anh sửa cho em luôn nhé.
Đây là tất cả mảnh vỡ của áo giáp ạ?
Ừm. Thiếu tá và mọi người đã nhặt lại giúp mình đó.
Cháu có sửa được không vậy?
Chuyện nhỏ thôi mà.
Chú thấy dấu ấn kia không ạ?
Thứ đó là vật trung gian giữa linh hồn Al và bộ giáp đó.
Gần đến thế cơ à? Em mà bị hắn ta khoét sâu hơn nữa thì...
Không đến nỗi vậy đâu. Phần đó đã được bảo vệ rồi mà.
Đây là phần quan trọng để ràng buộc Al vào bộ giáp đó.
Hình như nó được vẽ bằng máu thì phải.
Dạ. Máu cháu đó. Cháu vẽ lúc tuyệt vọng quá rồi...
Cái gì!?
Tình yêu anh em thật tuyệt vời! Mối ràng buộc của hai cháu thật nhiệm màu!
Chú xê ra được không vậy? Chú chắn đường cháu đó!
Làm thôi!
Mọi thứ nhìn được đó!
Anh hai, cảm ơn anh!
Không có gì đâu! Như thường lệ ha.
Thường lệ à?
Dạ.
Sư phụ của tụi cháu luôn bảo rằng để rèn luyện tinh thần, trước tiên phải rèn luyện thân thể.
Nên Al và cháu hay đấu với nhau lắm.
Nhưng chả bao giờ cháu đánh bại được nó cả.
Hiểu rồi, vậy chú sẽ hỗ trợ cho cháu!
Dạ thôi cảm ơn!
Bắt đầu thôi!
Ê, đừng có làm liều rồi làm hư nữa đi nha!
Thiệt tình...
Bọn họ cứ như vậy hà.
Bọn họ còn con nít quá đi!
Tới phiên chú!
Thứ này được làm tuyệt vời thiệt đó!
Hình dáng tinh xảo thật đấy!
Tay nghề khéo léo lắm đây!
Chắc bên trong cũng tuyệt vời lắm đây!
Mình muốn coi bên trong! Mình muốn tháo nó ra quá à! Mình muốn ráp nó lại cơ!
Ed...?
Hè hè...!
Yếu quá! Cháu không bao giờ tiến xa hơn được nếu cứ thế này đâu!
Anh hai!
Chết tiệt!
Cái này...
Sao thế? Muốn lên hết hả?
Hạ được rồi!
Tụi mình hạ được chú ấy rồi!
Winry?
Sao thế
Xin lỗi. Tui lỡ coi bên trong rồi...
Này, sao bà lại...!
Tui xin lỗi, xin lỗi mà!
Thiệt là...
Tui còn chưa cho Al xem đó.
Xin lỗi.
Tui thật ngu ngốc...
... khi mang một thứ luôn cảnh tỉnh và cho thấy sự quyết tâm của mình.
Ed...
Mặc dù vậy, bọn tui không còn cha mẹ và nhà để về nữa rồi.
Bọn tui chỉ có thể tiến lên thôi.
tại sao chứ? tại sau lại nói vậy chứ!? mấy ông còn nhà để về mà!
mấy ông còn bà, còn tôi mà, không phải sao!?
Ngốc quá. Sao lại khóc chứ?
Em ông còn không khóc cho ông, mắc quái gì tôi khóc cho ông chớ.
Ed và mọi người đi đâu vậy bà?
Đừng lo, tụi nó sẽ về mà.
Mình cứ đợi họ như mọi lần thôi.
Dạ...
Đây là lối vào. Đây là phòng khách này.
Lúc trời lạnh, chúng ta đưa củi vào lò sưởi.
Anh hai hay trốn chẻ củi lắm nè.
Mỗi lần tụi mình về trễ,
Mẹ hay nháy đèn ở tầng hai lắm, nhớ không?
Làm vậy để tụi mình dù có đi đâu cũng thấy được và mau chóng về nhà.
Đúng vậy.
Hai đứa vẫn còn một mái nhà mà.
Một ngôi nhà, với một gia đình ấm áp đang chờ đợi hai cháu.
Anh hai! Coi kìa!
Hai thằng bây nhớ quay lại đây ăn cơm với bọn ta nhá.
Dạ. Chắc chắn rồi.
Bà ơi, cảm ơn ạ.
Cám ơn đã chăm sóc chúng tôi.
Thượng lộ bình an!
Ờ!
Bà ơi...
Cháu đã xem đồng hồ của Ed rồi.
Cậu ấy đã khắc... cái ngày họ đốt nhà mình vào trong đó.
Tashikameru you ni Nigirishimeta migite
Để tự trấn an mình, em nắm chặt tay phải của em.
Translator
Rongu - Cún Con - Lục Thảo
Uzattai housoku wo Buchikowashiteike
Hãy vất hết những luật lệ đáng ghét đó, và đi tiếp thôi!
Lục Thảo
Timer
Kizutsuita ashi wo Yasumaseru gurai nara
Nếu nghĩ đến việc để đôi chân đang đau đớn ấy nghỉ ngơi,
Tatta ippo demo Koko kara susume
vậy sao không tiến thêm chút nữa, chỉ một bước nữa thôi mà!
Lục Thảo - Cún Con
Editor
Yuganda kaze wo kakiwakete
Chúng ta tiến tới con đường của mình thông qua những cơn gió méo mó,
Cún Con
Encoder - Uploader
Tsumetai sora wo oikoshite
vượt qua những đêm trời giá lạnh,
Soredemo mada samayoi-tsuzuketeru
thậm chí vẫn lầm đường lạc lối.
Bokura wa itsudemo sakenderu
Mặc dù cả hai chúng ta đang thét gào.
Shinji-tsuzukeru dake ga kotae ja nai
chỉ cần tiếp tục tin rằng đó không phải là câu trả lời.
Yowasa mo kizu mo sarakedashite
Chúng ta nên nhìn nhận sự yếu đuối và tổn thương của mình,
Mogaki-tsuzukenakereba hajimaranai
và tiếp tục đấu tranh, hay không làm gì cả!
Tsukiyabure tobira no mukou e
Hãy phóng ra phía bên kia cửa đi!
Tobira no mukou e
Phía bên kia cửa!
Fullmetal Alchemist!
Tập 18: Ghi chép của Marcoh.
Chi nhánh số 1 của Thư viện Trung Ương...
Sau tàn tro, một vài sự thật đã xuất hiện.