Thôi nào, dậy ăn chút gì đi chớ.
Ông cần phải ăn để lấy lại sức!
Được! Muốn làm gì thì làm! Sao mình phải chăm sóc thằng cha này vậy?
Nè, ông còn đau ở đâu không? Cần cháu lấy ít thuốc tới không ạ?
Cậu ta sao rồi?
Ông ta không chịu nghe cháu gì hết!
Hồi trước mình cứu ổng, mà ổng bỏ đi không nói một lời!
Những người mang dòng máu Ishbal đều được thần Ishbala của chúng ta che chở.
Mọi sự đều do Thần Linh sắp đặt.
Sao thế? Ngươi không tham gia sao?
Tất nhiên là có, tao được thuê để làm việc này mà.
Tao sẽ chặt bọn chúng ra, và tắm mình trong máu của bọn chúng!
Đúng vậy! Giết sạch chúng đi! Không chừa một ai!
Phải chăng Thần Linh đang thử thách chúng ta?
Đây không phải ý muốn của Thần Linh.
Đây là nghiệp chướng của bọn đê hèn!
Cậu không thể cử động trong tình trạng này đâu!
Thần Linh...
Con người không thể đạt được gì nếu không hi sinh một thứ gì đó.
Để đạt được một thứ gì đó, ta phải đánh đổi một thứ khác có giá trị tương đương.
Đó là quy luật Trao Đổi Đồng Giá của giả kim thuật.
Và lúc đó chúng tôi đã tin rằng, đó chính là chân lý thực sự của thế giới này.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
CAN'T HOLD ME BACK
Không thể giữ tôi lại được đâu.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
GIVE ME GOOD LUCK
Gửi tôi lời chúc may mắn đi
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
NEVER LOOK BACK
Không bao giờ ngoảnh lại.
LET'S GET STARTED READY STEADY GO
Bắt đầu nào Sẵn sàng Vững vàng Đi thôi!
fukitonde yuku fukei korugaru you ni mae e
Cảnh vật bị thổi bay như đang quay cuồng trước mắt tôi.
kurushi magure demo hyouteki wa mou minogasanai
Ngay cả khi tuyệt vọng, tôi sẽ không đánh mất mục tiêu hiện tại của mình!
ate ni naranai chizu yakute shimaeba ii sa
Cầm lấy tấm bản đồ giả dối ấy và đem đốt chúng đi!
uzumoreta shinjitsu kono tenohira de tsukami torou
Tôi sẽ tìm kiếm những sự thật bị giấu kín, và giữ chặt chúng trong tay mình!
muchuu de kake nukete kita
Tôi điên cuồng phá vỡ khoảng cách ấy.
hayaku
Nhanh lên nào!
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
Trái tim tôi đang đập lên từng hồi mạnh mẽ, tôi cảm thấy nó như đang vỡ tung!
hibite iru kimi no koe
Tiếng nói của bạn đang vang vọng giống như bạn đang gọi tôi,
yonde
Hét lên đi!
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sa
Nhưng tôi không còn thời gian để đứng yên đâu!
READY STEADY GO
Sẵn sàng Vững vàng Tiến lên!
OH PLEASE. TRUST ME.
Ôi làm ơn. Hãy tin tôi đi!
Gắn kết ký ức
Anh hai, lúc ở Resembool, anh bảo có điều muốn nói với em nhưng lại thôi, anh nhớ không?
Điều mà đến tận giờ anh không dám nói với em đấy.
Có phải anh định nói với em rằng linh hồn và ký ức của em đều do anh tạo ra đúng không?
Không! Ed muốn nói với cậu...
Thôi được rồi!
Đó là những gì em muốn nói đúng không?
còn anh thì sao hả anh hai!?
trả lời em đi.
sao anh không nói gì hết vậy!? tại sao hả!?
Anh hai, sao anh không trả lời em?
Nếu em chỉ có ký ức do anh tạo nên, vậy em phải làm gì đây?
Thiệt sao?
Phải! Rồi sau đó, con nói với cậu ấy…
Vậy kí ức của mình về mẹ cũng có thể là giả...
Đứng lại! Tên trộm kia!
Đứng lại!
Tên trộm kìa!
Chúng kia rồi!
đứng lại!
Tụi mình thoát rồi!
Nè, ăn đi.
Em không ăn đâu! Đó là đồ anh ăn cắp!
Mẹ sẽ không cho mình…
Thấy chưa?
Đừng cứng đầu nữa mà.
Cậu không nên ăn cắp đồ của người ta.
Cái gì? Đống sắt vụn này biết nói à?
À này, tôi không phải đống sắt vụn đâu.
Các cậu là người Ishbal à?
À xin hỏi, anh có thấy người nào giống thế này không ạ?
Không, anh không thấy.
Vậy à, cảm ơn anh.
Ed à, giờ ông chỉ còn cách tìm Al và nói rõ mọi chuyện cho cậu ấy biết đó.
Ed?
Tui sợ.
Tui có chuyện muốn nói cho Al biết từ lâu lắm rồi, nhưng tui sợ nên không dám nói cho nó biết.
Có phải là…
em ấy…
có phải… em ấy…
Nhưng tui nghĩ ông nói cho cậu ấy biết sẽ tốt hơn đấy.
Có phải cậu thấy lạ khi có người sống ở đây đúng không?
Dạ không phải đâu. Cháu chỉ theo họ tới đây thôi ạ.
Không sao. Xem ra lũ trẻ lại gây rắc rối rồi.
Mà cậu mặc bộ đồ kì lạ thật...
Yên tâm đi. Cậu ta không phải người của quân đội đâu.
Chú Scar!
Chúng ta lại gặp nhau rồi, Alphonse Elric.
Tôi không ngờ chú cũng ở đây đấy.
Hai người biết nhau à?
Ừ.
Gần như là vậy.
Vậy tốt quá rồi.
Vị khách này, mong cậu đừng nói cho ai biết về nơi này nhé.
Mọi người cứ tin cháu đi.
Cháu biết chuyện của Ishbal rồi.
Nhưng sao mọi người lại ra nông nỗi này?
Quân đội tấn công chúng tôi đó!
Đúng vậy.
Bọn chúng tàn sát chúng tôi trước.
Nhưng xem ra chúng thấy chưa đủ.
Ta kinh tởm bọn Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Nếu cậu muốn giết ta, vậy đây là cơ hội của cậu đó.
Chú đang bị thương.
Anh cậu đâu rồi?
Tôi không quan tâm anh ta nữa đâu.
Rick? Em sao vậy?
Mất rồi! Miếng mề đay của mẹ!
Gì chứ? Có ai quan tâm thứ đó đâu! Kệ nó đi!
Là lúc đó!
Ơ… Ê! Chờ đã nào!
Này! Các cháu đừng đi ra ngoài!
Rick! Leo!
Tôi sẽ mang chúng về!
Alphonse Elric, ta không biết chuyện gì đã xảy ra,
Nhưng nếu cậu và anh cậu giận nhau thì sẽ có lợi cho ta đó.
Chú Scar, chú nghĩ sao về tôi?
Sau khi nói chuyện với tôi, chú có cảm thấy gì không?
Với cơ thể này, chú có nghĩ tôi là con người không?
Chúng đây rồi!
Bọn chúng là người Ishbal.
Rick à, thôi bỏ đi em.
Đây có phải thứ cháu đang tìm không?
A lô.
Sao? Được rồi, tôi hiểu rồi.
Tiếp tục theo dõi và tìm ra hang ổ của bọn chúng.
Ra đây là kỉ vật của người mẹ đã khuất của cậu à?
Ừ.
Trong đó có gì vậy?
Tớ không biết nữa. Tại tớ chưa bao giờ mở ra cả. Nhưng như vậy được rồi.
Vứt nó đi đi!
Không!
Cậu không nên nói như vậy với kỉ vật của mẹ mình chứ.
Người đàn bà ấy đáng gọi là mẹ sao?
Bà ấy ép buộc tín ngưỡng lên chúng tôi, và chả bao giờ đối xử tốt với chúng tôi!
Bà ấy chỉ muốn tốt cho các cậu thôi mà.
Không! Bà ấy không quan tâm đến chúng tôi đâu!
Tệ thật đấy.
Cậu ấy muốn quên đi quá khứ của mình sao?
Cậy ấy trái ngược với mình.
Mình muốn tìm lại ký ức, những ký ức thực sự của mình.
Các cậu đi trước đi.
Khoan đã.
Được rồi, ổn cả đó.
c-cái gì?
Đồ khốn!
Thả Rick ra!
Đứng lại!
Vietsub by TeamDau | Khi sao chép phải ghi rõ nguồn, nghiêm cấm những hành vi thương mại. | https://teamdaublog.wordpress.com
Dạ... Dạ... Dạ...
Em hiểu rồi. Cám ơn chị.
Khoan đã, Al! Em đang ở đâu? Em định làm gì thế?
Vậy ra bọn chúng là lính đánh thuê à?
Bọn chúng sử dụng một căn cứ quân sự ở ngoại ô thành phố.
Có thể Rick cũng ở đó.
Mà chú Scar này, chú chắc mọi chuyện sẽ ổn không? Về chuyện chúng ta sẽ đấu với họ đấy.
Này! Cậu có vấn đề gì khi đi chung với chúng tôi à?
À không… Chỉ là…
Người Ishbal coi trọng máu mủ ruột thịt lắm.
Để cứu được Rick, tôi không tiếc cái mạng già này đâu!
Đúng vậy. Đó là thứ quan trọng của người Ishbal.
Nhưng ...mẹ chúng tôi…lại bỏ rơi chúng tôi!
Hả? Al gọi chị ạ?
Ừ. Nghe như cậu ta đang vướng vào một vụ rất tệ.
Vào cái ngày thảm kịch của dân Ishbal ấy...
Mẹ tôi vẫn cầu nguyện với thần Ishbala như thường lệ…
Này Rick.
mẹ...
Tôi đã quyết định...
... không cho Rick biết chuyện này.
Tôi muốn bảo vệ Rick.
Kia rồi!
Chúng ta sẽ được quân đội thưởng rất nhiều tiền cho phi vụ này đây.
Việc này dễ như ăn cháo ý.
Bọn tôi đã mang một đứa về như ông đã nói đây.
Vậy tụi nó sẽ đến hả?
Hỏi lạ. Đó là ruột thịt của tụi nó mà.
Chỉ cần chúng ta có thể dụ tên giáp sắt và tên mặt sẹo...
Giả kim thuật sư à?
Tóm hắn!
Tên mặt sẹo cũng ở đây.
Các ngươi lo tên giáp sắt đi!
Ta sẽ xử tên này!
Chú Scar!
Chúng ta lại gặp lại nhau rồi, em trai bé bỏng à.
Cưng đang làm gì ở đây thế?
Đừng nóng mà.
Mày chả tồn tại đâu.
Mày chỉ là một ký ức nhân tạo thôi.
Tao sẽ giải thoát cho mày khỏi đau khổ!
Và mày không cần phải lo lắng việc ký ức của mày là thật hay giả rồi!
Dừng lại!
Anh hai! Sao anh lại ở đây?
Cậu nói gì vậy Al?
Chúng tớ lo cho cậu và đang tìm cậu đấy!
Anh hai...
Bắn!
Al! Điều mà bấy lâu nay anh không dám nói với em là...
Em có ghét anh không?
Vì lỗi lầm của anh mà em phải ở trong cơ thể này!
A-Anh hai!
Vì thế.... Vì thế.... anh sợ em sẽ ghét anh.
Anh hai... Đó là những gì anh muốn nói với em sao?
Al! Đằng sau cậu kìa!
Anh hai... em...
Em.... không ghét anh đâu!
Cái gì!?
Ta còn sống!
Xem ra kẻ huyền thoại có thể giết hụt khi hắn đang bị thương.
Bắn đi! Ai đó bắn hắn đi!
Bỏ cuộc đi. Giờ chỉ còn một mình ngươi thôi.
Ngươi là tên quái nào thế?
Là một con chó của quân đội giống ngươi đấy.
Con chó của quân đội?
Ngươi là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia!? Không thể nào!
Ngạc nhiên thật đấy! Mày là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia à?
Tao phải cảm ơn mày...
... vì đã khiến thân thể tao thành ra thế này!
Thằng ngu! để tao đi!
Rick!
Không!
Rick! Rick! Tại sao chứ?
Rick?
Mẹ... đã bảo vệ em...
Đây là thuốc nhỏ mắt mà.
Thuốc nhỏ mắt?
Mắt của mẹ cháu bị bệnh.
Nhưng cô ấy không muốn các cháu lo lắng, nên giả vờ như có thể nhìn thấy.
Nhắc mới nhớ, cô ấy từng nói với ông rằng cô ấy không thể chăm sóc cho con của mình vì cơ thể bị như vậy.
Đó là khoảng thời gian khó khăn đối với cô ấy.
Mẹ không thể thấy sao... Vậy...
Leo! Rick!
Leo! Rick!!
mẹ không thể thấy sao?
mẹ vào phòng để tìm chúng ta sao?
mẹ ơi!
Thế này là sao hả?
Tôi tưởng quân đội thuê tôi chứ!
Vậy tại sao Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia đó lại xen vào chuyện của chúng tôi!?
Ê, có nghe tôi nói gì không hả!?
Cô nói gì đi chứ!
Thế mọi người sẽ đi đâu?
Chúng tôi biết vài nhóm đang trốn sự truy lùng như chúng tôi.
Chúng tôi định đi thăm họ.
Al, cám ơn nhiều nhé!
Từ giờ tôi sẽ quý trọng những ký ức về mẹ của mình.
Ừ, tớ cũng sẽ quý trọng những ký ức của mình như ký ức thực sự...
Alphonse Elric.
Lúc ấy, ta đã thấy nó.
Ta đã nhìn thấy những giọt nước mắt vô hình của cậu.
Cậu là con người.
Chú Scar...
Scar! Cho tôi hỏi.
Có phải người Ishbal có Hòn Đá Triết Gia nên bị quân đội truy sát đúng không?
Không. Chúng tôi cũng tìm kiếm Hòn Đá Triết Gia để tránh bị quân đội hủy diệt thôi.
Vậy các người đã tạo ra một Hòn Đá Triết Gia à?
Đi thôi.
Này! Chờ đã!
Anh hai, để họ đi đi. Bọn họ cần chú Scar mà.
Al, đi thôi!
Dạ.
Nhớ hồi đó tụi mình hay cãi nhau vì mấy chuyện không đâu quá ha.
Dạ, như chuyện đánh nhau để được nằm trên nằm dưới đó.
Lúc đó anh thua thì phải?
Phải đó, rồi còn đánh nhau để giành đồ chơi nữa. Lúc đó em thắng.
Tụi mình còn giành kẹo với nhau nữa cơ.
Oài, anh chả bao giờ thắng cả.
Để tự trấn an mình, em nắm chặt tay phải của em.
Translator
Độc Cô - Lục Thảo
Tashikameru you ni Nigirishimeta migite
Uzattai housoku wo Buchikowashiteike
Hãy vất hết những luật lệ đáng ghét đó, và đi tiếp thôi!
Lục Thảo
Timer
Kizutsuita ashi wo Yasumaseru gurai nara
Nếu nghĩ đến việc để đôi chân đang đau đớn ấy nghỉ ngơi,
Tatta ippo demo Koko kara susume
vậy sao không tiến thêm chút nữa, chỉ một bước nữa thôi mà!
Lục Thảo - Cún Con
Editor
Yuganda kaze wo kakiwakete
Chúng ta tiến tới con đường của mình thông qua những cơn gió méo mó,
Cún Con
Encoder - Uploader
Tsumetai sora wo oikoshite
vượt qua những đêm trời giá lạnh,
Soredemo mada samayoi-tsuzuketeru
thậm chí vẫn lầm đường lạc lối.
Bokura wa itsudemo sakenderu
Mặc dù cả hai chúng ta đang thét gào.
Shinji-tsuzukeru dake ga kotae ja nai
chỉ cần tiếp tục tin rằng đó không phải là câu trả lời.
Yowasa mo kizu mo sarakedashite
Chúng ta nên nhìn nhận sự yếu đuối và tổn thương của mình,
Mogaki-tsuzukenakereba hajimaranai
và tiếp tục đấu tranh, hay không làm gì cả!
Tsukiyabure tobira no mukou e
Hãy phóng ra phía bên kia cửa đi!
Tobira no mukou e
Phía bên kia cửa!
Fullmetal Alchemist!
Tập 25: Buổi lễ chia tay.
Chúng tôi đi mà không nói cho ai cả.
Chúng tôi luôn làm thế.