Cậu Edward!
Ơn trời!
Cậu tỉnh rồi à?
Đây là đâu?
Al!
Con người không thể đạt được gì nếu không hi sinh một thứ gì đó.
Để đạt được một thứ gì đó, ta phải đánh đổi một thứ khác có giá trị tương đương.
Đó là quy luật Trao Đổi Đồng Giá của giả kim thuật.
Và lúc đó chúng tôi đã tin rằng, đó chính là chân lý thực sự của thế giới này.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
CAN'T HOLD ME BACK
Không thể giữ tôi lại được đâu.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
GIVE ME GOOD LUCK
Gửi tôi lời chúc may mắn đi
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
NEVER LOOK BACK
Không bao giờ ngoảnh lại.
LET'S GET STARTED READY STEADY GO
Bắt đầu nào Sẵn sàng Vững vàng Đi thôi!
fukitonde yuku fukei korugaru you ni mae e
Cảnh vật bị thổi bay như đang quay cuồng trước mắt tôi.
kurushi magure demo hyouteki wa mou minogasanai
Ngay cả khi tuyệt vọng, tôi sẽ không đánh mất mục tiêu hiện tại của mình!
ate ni naranai chizu yakute shimaeba ii sa
Cầm lấy tấm bản đồ giả dối ấy và đem đốt chúng đi!
uzumoreta shinjitsu kono tenohira de tsukami torou
Tôi sẽ tìm kiếm những sự thật bị giấu kín, và giữ chặt chúng trong tay mình!
muchuu de kake nukete kita
Tôi điên cuồng phá vỡ khoảng cách ấy.
hayaku
Nhanh lên nào!
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
Trái tim tôi đang đập lên từng hồi mạnh mẽ, tôi cảm thấy nó như đang vỡ tung!
hibite iru kimi no koe
Tiếng nói của bạn đang vang vọng giống như bạn đang gọi tôi,
yonde
Hét lên đi!
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sa
Nhưng tôi không còn thời gian để đứng yên đâu!
READY STEADY GO
Sẵn sàng Vững vàng Tiến lên!
OH PLEASE. TRUST ME.
Ôi làm ơn. Hãy tin tôi đi!
Trái tim của thép
Anh xin lỗi.
Anh sẽ sửa cho em lại bình thương.
Ơ... Ừm.
Cậu Edward, chuyện gì đã xảy ra ở Phòng thí nghiệm số 5 vậy?
Không có gì đâu.
Không có gì à? Vậy mà cậu bị thương nặng đến thế!
Không có gì to tát đâu, thiệt tình.
Tôi suýt tóm được "sự thật" rồi.
Thôi, lần sau tôi sẽ không làm hỏng việc như...
Cậu Edward!
Xin thứ lỗi cho sự thất lễ của tôi.
Cậu suýt mất mạng rồi đấy! Cậu nên hiểu cậu chỉ là trẻ con thôi!
Cậu có thể tin tưởng vào người lớn một chút có được không?
Việc làm của tôi không thể chấp nhận được! Xin thứ lỗi cho tôi!
Xin thứ lỗi cho cô ấy!
Không, tôi phải là người... xin lỗi chứ.
Cái này là phần của Ed mà.
không ngờ một kĩ sư automail tài năng và xinh đẹp như mình lại gây ra một sai lầm nghiêm trọng như thế!
Có chuyện gì thế?
Á, dạ không ạ, không có gì đâu mà, thật mà!
Alo, tiệm automail Rockbell xin nghe!
À, Winry?
E-Ed?
Thiệt ra, tay phải của tui không cử động được rồi.
Biết ngay mà...
Biết ngay mà?
Ấy ấy, bữa tui nói với ông là giờ nó nhẹ hơn rồi, nên không có bền đâu, nhớ không?
Đừng bảo ông lại liều mạng nữa nhá?
D-Dù sao tôi cũng không xuống đó được, nên cũng không biết tính sao nè.
Vậy để tôi lên chỗ ông cho! Tôi lên nhanh mà!
Ông cứ chờ ở đó đi!
Ủa, sao hôm nay bà tử tế quá vậy?
Chời chời, tui tử tế trước giờ mà!
Ừa được rồi, nhờ bà nha. Cảm ơn nha.
Lần này sửa chữa cho đàng hoàng vào đấy.
Dạ...
Yo, Ed.
Chú nghe nói cháu tỉnh rồi!
Trung tá...!
Al, cháu cũng ổn chớ?
Ừm.
À, đúng rồi ha.
Hai người có thể mua bữa trưa cho tôi được không?
Vâng, để tôi đi cho.
Thiếu uý Ross đi với anh ta nhé
Tôi hiểu rồi.
Xin lỗi nha, tại tôi đói quá.
Về chuyện Phòng nghiên cứu số 5...
Vụ việc xảy ra ở đó đều đổ hết cho Scar, kẻ đang truy sát cháu.
Tất nhiên chú không tin điều đó.
Có rất nhiều xác chết ở đó bị nghi ngờ là Chimera.
Và có rất nhiều thiết bị vẫn còn hoạt động cho đến ngày hôm qua.
Có một số phạm nhân bị mang tới đó, và họ đã khai rằng đã nhìn thấy Chuẩn tướng Basque Grand, người đã bị giết khi đang làm nhiệm vụ.
Ở đó đã xảy ra chuyện gì vậy?
Ed!
Sao cháu biết chứ?
Chỉ cần nói cho chú những gì cháu thấy thôi.
Homunculus.
Homunculus!?
Ý cháu là...
Nhưng...
... chúng không phải con người.
Chúng có gắn Hòn Đá Triết Gia không?
Chúng còn bắt cháu làm Hòn Đá Triết Gia...
bằng cách sử dụng mạng sống của các phạm nhân.
Cháu nói sao?
Đúng không Al?
Ừm.
Những kẻ bảo vệ chỉ có linh hồn.
Một thằng tâm thần tên là Envy...
Ngoài ra còn có hình xăm Ouroboros và vòng tròn chuyển hóa Hòn Đá Triết Gia nữa.
Đó là những gì cháu thấy.
Xem ra các thí nghiệm về hòn đá đã gây ra quá nhiều chuyện rồi.
Cháu nghe Marcoh nói là Hòn Đá Triết Gia còn được sử dụng trong Cuộc phiến loạn Miền Đông đấy.
Và chúng còn bảo rằng chúng giữ cháu sống để làm gì đó cho chúng nữa.
Cám ơn đã nói cho chú biết. Chú sẽ đi xử lý chúng.
Nghỉ ngơi đi. Hiện giờ cháu nên lo cho bản thân của mình.
Cuối cùng cũng tới rồi.
Để coi...
Ổng bảo có dấu hiệu hay gì đó để nhận diện mà...
Đây này, đây này Winry! Cảm ơn vì đã không ngại đường xa tới đây!
Đây rồi.
Cái gì? Tui không hề biết là ông nằm bệnh viện đó!
Ờ thì, nhiều chuyện đưa tui tới đây lắm...
Chả buồn cười tý nào đâu.
Winry?
Tại tui sửa tay ông không đàng hoàng, nên chuyện này mới xảy ra.
Không phải lỗi ở bà đâu! Phải không Al?
Ơ... Ừm.
Đó, bà nghe chưa?
Nhưng...
Bà sửa tay tui được lắm chớ.
Với lại lâu lâu nó mới bị đơ chớ bộ.
Nếu lúc đó nó không đơ thì chắc tình trạng lúc này của tui tệ hơn rồi đấy.
Tại tui sử dụng mạnh bạo quá nên nó mới hư đấy thôi.
Có phải ổng chưa biết mình quên vặn vít không nhỉ?
Ờ đúng rồi! Ed, ông lúc nào cũng mạnh bạo quá mà!
Này...
Xin thứ lỗi. Thưa Trung tá, có một cuộc gọi từ Đại tá Mustang.
Yo! Ông gọi đúng lúc ghê ha! Tui có tin tốt đây!
Tìm ra Scar rồi à!?
Hả!? Cái đó mà là tin tốt giề chớ!? Ông quên rồi à?
Ngày mai là sinh nhật của bé Elicia rồi đó!
Bâu giờ không muốn biến thành than thì báo cáo tình hình ngay cho tôi!
Đừng lo. Có chuyện gì tui báo cho ông liền mà! Mà tốt hơn hết nhớ gửi quà cho Elicia nhá!
Cúp máy nha!
Ừm, ngài có chắc là sẽ ổn khi không báo cáo cho ngài ấy không ạ?
Không sao đâu! Lúc này cậu ta không nên biết bất kì điều gì đâu.
Mà này, báo cáo mà tôi yêu cầu thế nào rồi?
A, cuối cùng tôi đã làm xong sau những đêm không ngủ đấy.
Vậy được, thêm cái này nữa ha.
Thấy sao rồi, Ed?
Ủa, ăn xong rồi à?
Ư... Ừ.
Vậy tui bắt đầu sửa cho ông nha.
Ông bỏ sữa kìa.
Ed...
Bơ nó đi, đừng bắt tui uống nó.
Nói gì hả!? Sữa tốt cho cơ thể đó! Mau uống coi!
Im đi! Tui ghét nó, tui ghét nó! Tui thà chết chứ không uống sữa.
Trời ơi! Hèn gì ông cứ bé như hạt đậu đó!
Hạt đậu?
Ừa, hạt đậu.
Phải không, Al?
Phải đó, anh hai. Anh nên uống sữa đi.
Ờ ờ, em may thật đó, Al. Tại em to quá rồi nên không cần uống thứ này đâu ha.
Em...
...  thành ra như vầy không phải vì em muốn đâu!
A-Anh xin lỗi...
Hai ông bị gì vậy?
Al?
Đã xảy ra chuyện gì thế?
Nè!
Sao vậy?
Sao các ông không nói gì với tui hết vậy?
Ông bị thương cũng không nói cho tui biết... Có biết tui lo cho hai ông lắm không?
Sao cái gì cũng không nói cho tui biết chứ hả? Ed! Al!
Mặc xác hai ông!
Yo! Lần đầu gặp cháu đấy, Winry.
Chú là Trung tá Maes Hughes. Rất vui được gặp cháu.
Cháu cũng vậy.
Và đây là... bé Elicia dễ thương nhà chú nè!
Thấy thế nào? Dễ thương hơm?
Cháu muốn gặp bé hơm?
D-dạ, vâng...
Tốt quá! Vậy đi với chú nha!
Ê nè, để chú chăm sóc Winry nha! Đi nha!
Ơ... Ơ...
Cháu may mắn lắm đấy!
Ngày mai là sinh nhật của bé Elicia đó!
Nhắc mới nhớ, ngày mai cũng là...
Phải rồi ha. Chúng ta cũng phải tặng quà cho Ed nữa.
Vậy cháu định tặng cho bé Elicia cái gì nè?
Dạ?
Cái gì đây ta? Một con gấu Teddy thì sao nhỉ? Con bự ha?
Hả?
Elicia sẽ thích lắm đó!
Vietsub by TeamDau | Khi sao chép phải ghi rõ nguồn, nghiêm cấm những hành vi thương mại. | https://teamdaublog.wordpress.com
Chúc mừng sinh nhật, Elicia!
Sinh nhật vui vẻ!
Chúc mừng nha, Elicia!
Chúc mừng nha!
Nếu ngâm táo vào si rô thì sẽ ngon hơn đó.
Thật à?
Dạo này con gái tôi hay...
Đẹp quá à Elicia!
Chú gấu dễ xương quá!
Elicia ơi.
Chúc mừng sinh nhật em.
Quà của em nè.
Cảm ơn chị, chị mọt sách.
Mọt sách?
Chị ơi!
Bé Elicia này, năm nay em bao nhiêu tuổi rồi?
Dạ... Bốn ạ!
Dễ thương quá đi!
Chị ơi, nghe nè...
Chúc mừng! Chúc mừng! Chúc mừng!
Ba bảo càng có nhiều người nói "chúc mừng" với mình thì càng có nhiều điều tốt đẹp đến với mình đó!
Nên em nói với chị đó!
Bé Elicia...
Ế, nhìn hai đứa như hai chị em ha.
Thật ra... cháu cũng ước có cô em gái giống bé lắm. Tại cháu chỉ là con một thôi.
Cháu có em trai mà.
Nếu là em trai thì phải nói hết cho cháu biết chứ.
Đằng này họ không nói gì với cháu như hồi lúc nhỏ nữa.
Không phải đâu. Con trai thích thể hiện bằng hành động hơn là lời nói đó.
Khi gặp khó khăn, họ không muốn biểu lộ ra bên ngoài đâu.
Họ không muốn người khác lo lắng. Nên họ không nói ra đấy.
Nhưng cuối cùng, có lẽ cháu sẽ là người duy nhất mà họ bộc lộ điểm yếu đấy.
Đến lúc đó, cháu phải chấp nhận đó. Có được không?
Nếu một người chị gái lại để vẻ mặt như thế,
em trai không dám dựa dẫm vào chị đâu.
Chú Hughes...
Xong rồi đây!
Cảm ơn đã đợi cô nhé. Cô nướng xong bánh sinh nhật cho Ed rồi đây.
Coi kìa, nhận đi, nhận đi chớ!
Đây!
Nhưng chú Hughes gửi quà cho Ed rồi mà?
Cháu nói sao thế? Không có món quà nào quý giá hơn nụ cười của cháu đâu Winry à.
Chúc mừng! Chúc mừng! Chúc mừng!
À thì, nếu trong ngày sinh nhật của mình,
càng có nhiều người nói "chúc mừng" với mình, mình càng hạnh phúc đó.
Đây. Là quà của cô Glacier đó.
Ơ... Ừ...
Cô ấy đã chỉ tớ cách làm rồi.
Nên đến khi nào cậu ăn được, tớ sẽ làm cho cậu ăn nhé, Al.
Ừm.
Bà nhắc tui mới nhớ, hồi nhỏ tụi mình hay ăn bánh chung với nhau lắm ha.
Ừ. Nhớ có một lần Den ăn bánh của Al, vậy là Al khóc quá trời luôn.
Đúng rồi! Đúng rồi!
C-Có chuyện đó nữa à?
Lúc ấy em còn nhỏ xíu hà, em không nhớ sao?.
Ừm.
Có chuyện gì à?
Vậy em ra ngoài đến khi nào anh hai được sửa xong ha.
Al...
Cậu có chắc cậu muốn ra đây không?
Dạ.
Vậy tôi để cậu ở đây nha.
Cảm ơn.
Này Ed, bộ có chuyện gì xảy ra giữa Al và ông à?
Tui... đã làm vài chuyện có lỗi với nó.
Hả?
Tui đã có cơ hội biến nó trở lại bình thường, nhưng tui đã do dự.
Tại sao vậy?
Tui phải hy sinh những người khác.
So với Al, tui không cần phải bận tâm về những người đó...
Nhưng tui không thể... và nó đã thấy cả rồi.
Ông quyết định như thế là đúng mà.
Nếu ông biến cậu ấy trở lại thành người bằng cách hy sinh ai đó...
... Al sẽ không vui đâu.
Nhưng mà...
Có thể Al bực vì thấy ông định hy sinh ai đó đấy.
Giả sử như tính cách và ký ức của mày được cấy vào để thích hợp với anh trai của mày thì sao đây?
Bọn họ là Homunculus - Người nhân tạo hoàn hảo.
Mình có thực sự là con người không?
Xong rồi.
Thôi, đi tìm Al đi.
Mà.... tui chả biết nên nói gì với nó nữa...
Ông nói sao vậy?
Thì nói “Anh xin lỗi” và xin cậu ấy tha lỗi thôi. Ông cần phải nói chuyện nhiều hơn với cậu ấy đấy.
Được thôi.
Al, anh xin lỗi em. Giờ anh sửa cho em luôn nhé.
Nhìn nè, tớ mang một đống thứ từ Resembool đến nè.
Al, anh sẽ không bỏ cuộc đâu.
Chúng ta sẽ mang cơ thể của mình về theo cách của riêng mình. Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa.
Anh hai có thể trở lại như cũ được, nhưng liệu em có được không?
Tất nhiên là được. Đừng lo mà.
Bắt đầu thôi.
Thấy sao hả?
Lúc đó anh gắn linh hồn em bằng cách này đúng không?
Ừ.
Cùng với ký ức của em...
Ký ức của em chỉ là những dữ liệu mà thôi.
Đối với một giả kim thuật sư giỏi như anh thì tạo ra những ký ức giả mạo đâu có khó khăn gì đúng không?
Đó... là những gì em nghĩ đấy à?
Anh hai, lúc ở Resembool, anh bảo có điều muốn nói với em nhưng lại thôi, anh nhớ không?
Điều mà đến tận giờ anh không dám nói với em đấy.
Có phải anh định nói với em rằng linh hồn và ký ức của em đều do anh tạo ra đúng không?
Không! Ed muốn nói với cậu...
Thôi được rồi!
Cái người tên Alphonse Elric này chưa từng tồn tại trên cõi đời này.
Cậu nói gì vậy?
Hai người lúc nào cũng ở bên nhau mà!
Cùng với bà và tớ luôn mà! Tin tớ đi mà Al!
cậu muốn tớ tin vào cái gì đây?
cậu muốn tớ tin vào cái cơ thể trống rỗng này à?
có thể mọi người đang lừa tôi mà đúng chứ?
Đây là những gì em muốn nói trong suốt thời gian qua đúng không?
Đó là những gì em muốn nói đúng không?
còn anh thì sao hả anh hai!?
trả lời em đi.
sao anh không nói gì hết vậy!? tại sao hả!?
Để tôi đi.
Sự tồn tại của tôi chẳng có nghĩa lí gì cả!
Thằng ngốc này!
Để tôi đi! Để tôi đi!
Al!
Để tôi đi!!
Ed!
al...
đừng lại gần tôi...
al...!
đừng lại gần tôi..
Tránh xa tôi ra!!
Al!
Ed!
al!
Al!!
Bokura wa ima demo sakenderu
Hiện tại cả hai chúng ta đang thét gào.
Để tự trấn an mình, em nắm chặt tay phải của em.
Translator
Cún Con
Tashikameru you ni Nigirishimeta migite
Uzattai housoku wo Buchikowashiteike
Hãy vất hết những luật lệ đáng ghét đó, và đi tiếp thôi!
Lục Thảo
Timer
Kizutsuita ashi wo Yasumaseru gurai nara
Nếu nghĩ đến việc để đôi chân đang đau đớn ấy nghỉ ngơi,
Tatta ippo demo Koko kara susume
vậy sao không tiến thêm chút nữa, chỉ một bước nữa thôi mà!
Lục Thảo - Cún Con
Editor
Yuganda kaze wo kakiwakete
Chúng ta tiến tới con đường của mình thông qua những cơn gió méo mó,
Cún Con
Encoder - Uploader
Tsumetai sora wo oikoshite
vượt qua những đêm trời giá lạnh,
Soredemo mada samayoi-tsuzuketeru
thậm chí vẫn lầm đường lạc lối.
Bokura wa itsudemo sakenderu
Mặc dù cả hai chúng ta đang thét gào.
Shinji-tsuzukeru dake ga kotae ja nai
chỉ cần tiếp tục tin rằng đó không phải là câu trả lời.
Yowasa mo kizu mo sarakedashite
Chúng ta nên nhìn nhận sự yếu đuối và tổn thương của mình,
Mogaki-tsuzukenakereba hajimaranai
và tiếp tục đấu tranh, hay không làm gì cả!
Tsukiyabure tobira no mukou e
Hãy phóng ra phía bên kia cửa đi!
Tobira no mukou e
Phía bên kia cửa!
Fullmetal Alchemist!
Tập 24: Gắn kết ký ức.
Dù mọi người có quên thì anh vẫn nhớ...
Giọng nói của em... Hơi ấm của em... Nụ cười của em...