Ngươi tới được đây cũng khá lắm đó.
Hoan nghênh đã tới đây.
Trông chả có chút nào hoan nghênh cả.
Ta là kẻ được giao trọng trách bảo vệ nơi này. Ngươi có thể gọi ta là số 48.
Số 48?
Đã lâu lắm rồi ta chưa tìm được đối thủ xứng tầm.
Ngươi thật xui xẻo khi phải đấu với ta đó.
Nên đừng xem thường ta đấy nhóc con.
Và ngươi cũng đừng xem thường ta kẻo bị một thằng nhóc con đánh bại đấy!
Ngon đấy. Trông mày bự vậy mà nhanh nhẹn vãi. Thú vị hơn rồi đây.
Ngươi là ai?
Tao có cần cho mày biết tao là ai không nhỉ?
Tao là số 66. Nhưng đó chỉ là tên gọi khi tao làm việc thôi.
Số 66?
Phải, tao còn một tên thật nữa. Nhưng mày nghe rồi sẽ sợ đến xón ra quần luôn đấy.
Tao sẽ nói cho mày biết khi nào đã xử mày xong
Cảm giác này...!
Ngươi!
Cái gì!?
Oắt con!
Hắn ta...
... cũng có cơ thể giáp sắt giống như Al!?
Con người không thể đạt được gì nếu không hi sinh một thứ gì đó.
Để đạt được một thứ gì đó, ta phải đánh đổi một thứ khác có giá trị tương đương.
Đó là quy luật Trao Đổi Đồng Giá của giả kim thuật.
Và lúc đó chúng tôi đã tin rằng, đó chính là chân lý thực sự của thế giới này.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
CAN'T HOLD ME BACK
Không thể giữ tôi lại được đâu.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
GIVE ME GOOD LUCK
Gửi tôi lời chúc may mắn đi
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
NEVER LOOK BACK
Không bao giờ ngoảnh lại.
LET'S GET STARTED READY STEADY GO
Bắt đầu nào Sẵn sàng Vững vàng Đi thôi!
fukitonde yuku fukei korugaru you ni mae e
Cảnh vật bị thổi bay như đang quay cuồng trước mắt tôi.
kurushi magure demo hyouteki wa mou minogasanai
Ngay cả khi tuyệt vọng, tôi sẽ không đánh mất mục tiêu hiện tại của mình!
ate ni naranai chizu yakute shimaeba ii sa
Cầm lấy tấm bản đồ giả dối ấy và đem đốt chúng đi!
uzumoreta shinjitsu kono tenohira de tsukami torou
Tôi sẽ tìm kiếm những sự thật bị giấu kín, và giữ chặt chúng trong tay mình!
muchuu de kake nukete kita
Tôi điên cuồng phá vỡ khoảng cách ấy.
hayaku
Nhanh lên nào!
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
Trái tim tôi đang đập lên từng hồi mạnh mẽ, tôi cảm thấy nó như đang vỡ tung!
hibite iru kimi no koe
Tiếng nói của bạn đang vang vọng giống như bạn đang gọi tôi,
yonde
Hét lên đi!
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sa
Nhưng tôi không còn thời gian để đứng yên đâu!
READY STEADY GO
Sẵn sàng Vững vàng Tiến lên!
OH PLEASE. TRUST ME.
Ôi làm ơn. Hãy tin tôi đi!
Linh hồn kẻ bảo vệ
Đúng như ta đã nghĩ... Bên trong ngươi hoàn toàn trống rỗng.
Ngạc nhiên thật. Không ngờ ngươi lại nhận ra đấy.
Ta đã đấu với một người giống ngươi rất nhiều lần rồi, nên ta đã phát hiện qua những chuyển động của ngươi!
Ồ, vậy ra có kẻ như ta tồn tại ở ngoài kia sao?
Còn ta muốn phát bệnh khi biết có một kẻ ngu ngốc dám nghĩ đến việc gắn linh hồn vào bộ giáp giống ta đó.
Thú vị thật đó.
Vậy ta giới thiệu lại về bản thân nhé.
Số 48 là biệt hiệu của ta khi còn là phạm nhân.
Tính ra ta đã bị xử tử từ hai năm trước rồi.
Phạm nhân sao?
Nghĩa là chắc chắn có mối liên hệ nào đó giữa Phòng thí nghiệm số 5 với nhà tù bên kia rồi!
Lúc ta còn cơ thể con người, ta được gọi là "Kẻ Thái Lát".
Ta là một tên giết người hàng loạt gây náo loạn một thời.
Và giờ ta đã trở thành con chó bất tử canh giữ nơi này vì họ đã thấy kĩ năng của ta hữu dụng như thế nào.
Không, ngươi không hề bất tử.
Cái gì?
Huyết ấn của ngươi!
Sắt trong máu đã hòa vào kim loại trong bộ giáp của ngươi,
đã ràng buộc linh hồn ngươi với thế giới này.
Nếu huyết ấn bị phá hủy, ngươi sẽ chết.
Xem ra ta đã gặp được đối thủ xứng tầm rồi. Cuộc chiến này sẽ thú vị lắm đây.
Ta đã biết điểm yếu của ngươi rồi. Mau chóng đầu hàng đi.
Ta đếch quan tâm! Ta là kiểu người thích tìm kiếm chút căng thẳng trong trận đấu đấy.
Bắt đầu đi!
Gì vậy trời? Mình cảm thấy vai mình có gì đó là lạ...
Tại nhẹ hơn nên nó không bền đâu đó, nên đừng có dại mà liều mạng đấy nhé.
Mau chóng kết thúc trận chiến thôi, không là nguy to đó!
Trông ngươi y như con khỉ vậy.
Nói thế là sao hả?
Vui thật. Lâu lắm rồi ta mới gặp được con mồi xứng tầm và năng động như thế này.
Nhưng xét về vết thương và sức lực hiện tại của ngươi thì cuộc chiến này sẽ nhanh chóng kết thúc thôi.
Ngươi thấy đấy, cơ thể của ta không bao giờ cảm thấy kiệt sức.
Đầu hàng đi. Hiện tại đồng bọn của ta đang xử lý cộng sự của ngươi ở ngoài kia đấy.
Đừng mong hắn vào đây giúp ngươi.
Này, đồng bọn của ngươi mạnh không vậy?
Tất nhiên, chỉ là không mạnh bằng ta thôi.
Có gì đáng cười sao?
Vậy khỏi lo rồi.
Tao đã đấu với nó từ khi còn nhỏ lận, và chả bao giờ đánh bại được nó cả.
Thằng kia!
Đứng yên cho tao chặt coi!
Thằng dị hợm kia!
Tao sẽ đập mày ra bã!
Mắc mớ gì ta phải nghe lời ngươi chứ?
Đến lúc rồi!
Cho tao miếng nạc vai nha!
Thằng khốn!
Đầu tao rớt rồi này!
Cơ thể ngươi...
Đúng vậy. Dòng đời đưa đẩy khiến tao mang cơ thể như thế này đấy.
Đừng hỏi tao từng như thế nào đấy nhá.
Hả?
Đừng bảo mày quên rồi đó nha!
Nhờ tụi bây bắt tao mà tao bị kết án tử hình đấy.
Số 66 là mã số phạm nhân của tao.
Khi tao còn có cơ thể con người, người ta gọi tao là...
... Tên sát nhân hang loạt, Kẻ Chặt Người Barry!
Kẻ Chặt Người Barry!?
Barry? Ngươi là kẻ đó sao?
Chính xác!
Sau khi bị bắt và tử hình, tao đã trở lại từ địa ngục trả thù tụi bây đó!
Thiệt sao?
Đừng hỏi tao "Thiệt sao" chớ!
Đáng lẽ khi thấy một phạm nhân bị xử tử còn sống sờ sờ ra đó thì mày phải kinh hãi chớ!
Hơn nữa, nếu thấy một bộ giáp mất đầu chạy long nhong thì mày phải...
la lên "Gyaah!" hay "Waah!" hay "Cơ thể ngươi bị sao vậy!?" hay…
Gyaah! Cơ thể ngươi bị sao vậy!?
Thôi đi nha. Ngươi làm ta tổn thương rồi đó.
Thế té ra ngươi cũng là phạm nhân bị hành quyết luôn à?
Ta không phải là tội phạm nha!
Nhưng tao biết thì cũng tốt thôi. Tao đã biết điểm yếu của mày rồi!
Chỉ cần tao phá hủy huyết ấn giấu đâu đó trong bộ giáp của mày, mày sẽ chết!
Chuẩn bị tinh thần đi!
Ngươi cũng vậy thôi.
Nhưng mày không biết huyết ấn của tao đang ở đâu mà!
Chứ ngươi cũng đâu biết cái của ta đang ở đâu đâu!
Tao sẽ cắt mày ra thành nhiều mảnh và tìm ra cái huyết ấn của mày!
Mọi chuyện càng lúc càng tệ rồi. Oài...
Đội B và Đội C không tìm thấy gì cả.
Chắc chắn hắn còn ở đâu đây! Bất cứ giá nào cũng phải tìm ra hắn!
Vâng!
Hắn ta gan thật. Dám tấn công vào một cơ sở quân sự luôn đấy.
Nhưng sao Scar lại kiên trì truy sát Edward như thế?
Vậy giờ anh em nhà Elric đang ở đâu thế?
Ế? A, dạ, thực ra thì.... ngài thấy đó...
Cậu hành động khả nghi quá đấy!
Thiếu tá Armstrong!
Thiếu tá có thể ủy quyền cho tôi được phép ra lệnh cho quân đội được không?
Ý cô là sao?
Hiện giờ anh em nhà Elric đang ở Phòng thí nghiệm Trung Ương số 5.
Vietsub by TeamDau | Khi sao chép phải ghi rõ nguồn, nghiêm cấm những hành vi thương mại. | https://teamdaublog.wordpress.com
Nói rõ hơn xem.
Sao thế? Chuyển động của ngươi càng lúc càng chậm rồi đấy.
Ngươi chỉ làm được nhiêu đó thôi sao tên nhỏ con kia?
Ngươi gọi ai là nhỏ con đến mức không nhìn thấy và khó nhắm tới đấy hả!?
Còn tinh thần quá nhở. Nhưng không biết sẽ kéo dài được bao lâu đây?
Không phải lại là automail đấy chứ...!
Sơ suất quá đó!
Ngươi đánh giá ta thấp quá đó!
Ngươi tưởng có thể đánh bại ta bằng một cây giáo à? Nực cười!
Ngươi có thể chiến đấu được lâu như vầy là tốt lắm rồi. Tiếc là ngươi đã tới cực hạn rồi.
Đầu hàng đi. Ngươi không thắng nổi đâu.
Xem lại đi ha.
Ngươi quên là ta không đi một mình à.
Đúng lúc lắm, Al!
Từ khi nào mà...!?
Cái gì!?
Không công bằng!
Trong chiến đấu thì công bằng hết nhá!
Sao thế? Sao không phá hủy huyết ấn của ta luôn đi?
Nếu linh hồn ngươi nằm trong cái đầu này, chỉ cần tách khỏi cơ thể ngươi thì nó chỉ là một đống sắt vụn thôi.
Ngươi không chiến đấu được nữa đâu.
Ta có vài điều muốn hỏi ngươi đây.
Về Hòn Đá Triết Gia à?
Vào đây thì không còn lý do nào khác đâu.
Vậy chúng ta nói ngắn gọn thôi. Hãy cho ta biết những điều ngươi biết về nó.
Ta không nói.
Gì chớ? Ê ê, con chó thua trận đừng chơi ăn quịt nha. Ta phá hủy huyết ấn của ngươi bây giờ!
Ta đã thua đâu nào.
không… không thể nào!
Đâu nhất thiết một bộ giáp chỉ chứa được một linh hồn đâu.
Trên cơ thể cũng có huyết ấn luôn sao?
Không sao chứ anh hai?
Ờ, tàm tạm thôi em trai à.
Em trai sao?
Ta quên nói cho ngươi biết, kẻ giết người hàng loạt "Kẻ Thái Lát", thực ra là một cặp anh em!
Đầu và cơ thể tách biệt nhau à?
Chơi đểu nha!
Thế thằng nào vừa bảo "Trong chiến đấu thì công bằng hết" vậy ta?
Sao ngươi dám làm anh trai ta bị thương hả?
Ngươi phải trả giá cho điều đó, thằng lùn!
Đừng gọi ta là thằng lùn!
Đừng có coi thường ta!
Hừ, không có thời gian chuyển hóa đâu!
Mình mất nhiều máu quá...
Mình bắt đầu thấy choáng váng rồi..
Tệ thật đấy!
Mình sẽ phải chết ở đây sao?
Chết tiệt! Nếu mình chết...
Nếu mình chết...
... Ai sẽ mang cơ thể bình thường của Al trở về đây chứ!?
Đây là vì anh hai của ta!
Ta cũng vậy!
Không đủ thời gian cho người chuyển hóa đâu!
Ngươi làm ta nhớ tới cái gã ta không muốn nhớ tới đấy…
Không thể nào!
Hắn ta không chuyển hóa mà chỉ phân hủy thôi sao?
Thông cảm ha, ta không thể chết được!
Chết tiệt! Sao ngươi dám làm vậy hả con chuột chết bầm kia!?
Bựa thiệt chớ...
Ngươi dám! Chết tiệt! Ta chưa xong mà!
Chết tiệt... Anh hai ơi...!
Nói nghe thì đau lòng, tụi mình thua rồi em à.
Đừng bảo là nhà ngươi có ba anh em nữa nha?
Không đâu, không đâu!
Được lắm nhóc con. Lần này ngươi thắng rồi.
Được thôi. Giờ hãy nói cho ta biết mọi thứ ngươi biết đi.
Không thể được.
Phá hủy bọn ta đi!
Cái gì?
Chỉ có cái chết mới đánh bại được bọn ta thôi. Đó là luật.
Ta không giết người đâu.
Hứ. Cao thượng quá nhở!
Nhìn cơ thể bọn ta đi, Nghĩ sao lại gọi bọn ta là con người hử?
Ta không bảo ngươi giết bọn ta. Ta bảo ngươi phá hủy bọn ta đi mà.
Làm đi!
Nếu tôi xem các ông không phải là con người…
... Vậy chả khác nào… Tôi xem em trai tôi, Al, không phải là con người...
Em trai ngươi sao...?
Khốn kiếp!
Thôi dừng ở đây đi! Ta lo cho anh hai quá rồi.
Anh hai? Thằng giả kim thuật sư lùn tịt đó là anh của mày à?
Ngươi mà đụng chạm chiều cao của anh hai là ảnh nổi điên cho coi.
À há, ta hiểu rồi.
Gì chớ?
Té ra anh của mày đã biến mày thành bộ giáp sắt đúng không?
Đúng vậy. Anh ấy đã liều cả mạng sống mình để biến đổi ta mà!
Câu chuyện cảm động phết!
Có gì đáng cười đâu chớ!?
Ôi, thô lỗ quá. Tình anh em thật cao đẹp quá mà!
Cho dù đó là một tình cảm giả tạo.
Giả tạo sao?
Đúng vậy! Một tình thương yêu giả tạo!
Không đúng! Anh hai thương ta thật mà!
Ngươi ngây thơ thật đấy.
Thế nếu ngươi là một kẻ giả mạo thì sao đây?
Giả sử như tính cách và ký ức của ngươi được cấy vào để thích hợp với anh trai của người thì sao đây?
Đó không phải là sự thật!
Ta là một con người tên là Alphonse Elric!
Chỉ là một linh hồn, một thứ không xác định được, không thể thấy được mà chứng minh được sao?
Anh trai ngươi và mọi người lừa ngươi đấy.
không...không thể nào...
Em tôi là con người, và các ông cũng là con người.
Tôi không muốn giết các ông.
Anh hai?
Vui thật! Vui thật đấy!
Từ lúc ta có thể nhớ, hai anh em ta chỉ biết trộm cắp, phá hoại, giết chóc và bị đối xử không khác gì lũ súc sinh.
Và giờ bọn ta đã từ bỏ thân thể và trái tim con người, thì lại được ngươi xem là con người đấy!
Vui thật đấy chứ!
Ta là con người! Ta là Alphonse Elric!
Vậy ngươi chứng minh ngươi từng tồn tại đi nào. Cơ thể của ngươi đâu rồi hả?
cái đó…
không thể nào... những thứ ấy đều là giả sao? không thể nào.
Này, Al...
Có chuyện này anh muốn nói với em từ lâu lắm rồi...
... nhưng anh sợ không dám nói ra.
là gì thế? anh hai định nói gì với mình thế?
điều gì làm anh sợ... đến mức không thể nói cho mình biết?
Anh hai!
Bokura wa ima demo sakenderu
Hiện tại cả hai chúng ta đang thét gào.
Để tự trấn an mình, em nắm chặt tay phải của em.
Translator
Ngọc Nga
Tashikameru you ni Nigirishimeta migite
Uzattai housoku wo Buchikowashiteike
Hãy vất hết những luật lệ đáng ghét đó, và đi tiếp thôi!
Lục Thảo
Timer
Kizutsuita ashi wo Yasumaseru gurai nara
Nếu nghĩ đến việc để đôi chân đang đau đớn ấy nghỉ ngơi,
Tatta ippo demo Koko kara susume
vậy sao không tiến thêm chút nữa, chỉ một bước nữa thôi mà!
Lục Thảo - Cún Con
Editor
Yuganda kaze wo kakiwakete
Chúng ta tiến tới con đường của mình thông qua những cơn gió méo mó,
Cún Con
Encoder - Uploader
Tsumetai sora wo oikoshite
vượt qua những đêm trời giá lạnh,
Soredemo mada samayoi-tsuzuketeru
thậm chí vẫn lầm đường lạc lối.
Bokura wa itsudemo sakenderu
Mặc dù cả hai chúng ta đang thét gào.
Shinji-tsuzukeru dake ga kotae ja nai
chỉ cần tiếp tục tin rằng đó không phải là câu trả lời.
Yowasa mo kizu mo sarakedashite
Chúng ta nên nhìn nhận sự yếu đuối và tổn thương của mình,
Mogaki-tsuzukenakereba hajimaranai
và tiếp tục đấu tranh, hay không làm gì cả!
Tsukiyabure tobira no mukou e
Hãy phóng ra phía bên kia cửa đi!
Tobira no mukou e
Phía bên kia cửa!
Fullmetal Alchemist!
Tập 21 : “Ánh sáng đỏ rực”
Nếu có một màu sắc dành cho cuộc sống con người...
Thì màu đó sẽ là…