Nửa đêm nửa hôm gọi chi vậy cha nội?
Ừ thì, có vài chuyện làm tôi băn khoăn ấy mà.
Scar à, chưa bắt được. Hay về Marcoh, người đang được Quốc Trưởng quan tâm hả?
Ừ, cả chuyện đó luôn đó.
Mà dạo này tôi không xuất hiện trên màn ảnh ha.
Thằng dở người này. Hắn chả hiểu gì về cảm giác của mình cả.
Có lẽ ngài nên cho Đại tá Mustang biết về chuyện này.
Về chuyện anh em họ đấy.
Tôi thấy chưa cần lắm.
Chúng tôi đã cử người canh gác thư viện vào ngày mai rồi.
Họ đáng tin cậy hơn tôi đó.
Vậy...
Ừ...
Tôi sẽ cho phép điều tra bên trong Phòng thí nghiệm số 5.
Nhưng các người chuẩn bị đối mặt với hình phạt sắp nhận đi.
Rõ!
Mình ghét nơi đó!
Đã lâu không gặp, cậu bé.
Lần đầu tiên ta gặp ngươi là bốn năm trước đấy.
Gì cơ?
Đó là một đêm tràn ngập pháo hoa rực rỡ.
Cô là ai?
Ông ta gọi cô là “Homunculus”.
Nhưng điều đó không thể được.
Ồ? Sao lại thế?
Homunculus là người nhân tạo.
Một con người không phải con người.
Nhưng chưa có ai tạo ra thứ như vậy.
Đó là điều không thể!
Không thể sao? Đó là điều có thể đấy.
Vì người đứng trước mặt ta đây, là một cậu bé chỉ có linh hồn đó thôi.
Cô không phải là... con người!
Tôi ăn hắn có được không?
Con người không thể đạt được gì nếu không hi sinh một thứ gì đó.
Để đạt được một thứ gì đó, ta phải đánh đổi một thứ khác có giá trị tương đương.
Đó là quy luật Trao Đổi Đồng Giá của giả kim thuật.
Và lúc đó chúng tôi đã tin rằng, đó chính là chân lý thực sự của thế giới này.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
CAN'T HOLD ME BACK
Không thể giữ tôi lại được đâu.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
GIVE ME GOOD LUCK
Gửi tôi lời chúc may mắn đi
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
NEVER LOOK BACK
Không bao giờ ngoảnh lại.
LET'S GET STARTED READY STEADY GO
Bắt đầu nào Sẵn sàng Vững vàng Đi thôi!
fukitonde yuku fukei korugaru you ni mae e
Cảnh vật bị thổi bay như đang quay cuồng trước mắt tôi.
kurushi magure demo hyouteki wa mou minogasanai
Ngay cả khi tuyệt vọng, tôi sẽ không đánh mất mục tiêu hiện tại của mình!
ate ni naranai chizu yakute shimaeba ii sa
Cầm lấy tấm bản đồ giả dối ấy và đem đốt chúng đi!
uzumoreta shinjitsu kono tenohira de tsukami torou
Tôi sẽ tìm kiếm những sự thật bị giấu kín, và giữ chặt chúng trong tay mình!
muchuu de kake nukete kita
Tôi điên cuồng phá vỡ khoảng cách ấy.
hayaku
Nhanh lên nào!
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
Trái tim tôi đang đập lên từng hồi mạnh mẽ, tôi cảm thấy nó như đang vỡ tung!
hibite iru kimi no koe
Tiếng nói của bạn đang vang vọng giống như bạn đang gọi tôi,
yonde
Hét lên đi!
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sa
Nhưng tôi không còn thời gian để đứng yên đâu!
READY STEADY GO
Sẵn sàng Vững vàng Tiến lên!
OH PLEASE. TRUST ME.
Ôi làm ơn. Hãy tin tôi đi!
Người nhân tạo
Tôi bắt đầu hiểu nghiên cứu ở đây là gì rồi.
Thực ra là một hoạt động quy mô lớn để tìm ra ứng dụng của giả kim thuật trong quân đội...
Cụ thể, họ chú trọng vào các nghiên cứu liên quan đến chuyển hóa hữu cơ...
bằng cách sử dụng Hòn Đá Triết Gia chưa hoàn chỉnh.
Nếu là cháu, cháu có thể tạo ra một Hòn Đá Triết Gia hoàn chỉnh đấy.
Ông biết cách tạo ra thứ đó sao?
Không, lúc chú bị mang tới đây, người ta đã làm được một lượng lớn và bỏ đi rồi.
Đó là của bác sĩ Marcoh, người phụ trách trước đó, đã để lại.
Những thứ này...
Những thứ đó được làm từ gì có quan trọng không?
Kể cả khi được làm từ con người,
cháu có thể biến nó lại như cũ được không?
Vậy thì tạo ra một hòn đá hoàn chỉnh từ thứ này còn có ý nghĩa hơn đấy.
Ta đồng tình với hắn.
Ông...
Sinh mạng của họ không có giá trị gì với tình trạng này đâu.
Nhưng...
Không có giá trị sao?
Al...
Sinh mạng của em có giá trị mà đúng không?
Tăng ca muộn vậy?
Q-Quốc trưởng! Chúng tôi rất xin lỗi vì đã làm ồn lúc này!
Xem ra cậu đang nghi ngờ về Phòng thí nghiệm số 5.
Đã từng có nhiều lời đồn về nó trước đây,
nhưng ta đã nhắm mắt cho qua vì Chuẩn tướng Grand làm việc đó vì quân đội.
Nhưng nếu tính mạng của hai giả kim thuật sư trẻ tuổi đang nghìn cân treo sợi tóc, ta không thể làm ngơ được.
Thiếu tá, ta lệnh cho cậu dẫn một tiểu đoàn đến đó. Ta sẽ đích thân đi theo. Ta không cho phép các người đi một mình.
Rõ!
Gã mặt sẹo đâu?
Tôi bỏ hắn xuống chỗ khó chịu đó rồi.
Vậy à... Thôi được rồi.
Greed có thể sẽ cản trở chúng ta.
Chúng ta phải bắt thằng Cang nhanh lên mới được.
Đây là nơi phía trên vòng tròn chuyển hóa đó à?
Nơi này được sử dụng như một bể chứa để cung cấp Hòn Đá Triết Gia cho căn phòng bên dưới.
Được rồi, dùng phòng này được đấy.
Ầy, con người vẫn chả thay đổi gì sau một trăm năm ha.
Gã khốn đó bị sao vậy?
Gã ta có thực sự là người lính không vậy?
Các ngươi vẫn nghĩ hắn là Ngài Basque Grand sao?
Hắn ta không huênh hoang như vậy đâu.
Cháu định chuyển hóa cả hai căn phòng cùng lúc sao?
Ừ.
Lượng đá Triết Gia chưa hoàn chỉnh trong căn phòng này không đủ.
Và trong nghiên cứu của bác Marcoh cũng nhắc đến việc sử dụng hai vòng tròn cùng một lúc.
Tôi sẽ tạo Hòn Đá Triết Gia ở trên kia và Hòn Đá Triết Gia ở đây,
chắp lại nhờ hai vòng tròn chuyển hóa và kết hợp chúng với nhau.
Cần có lực nổ để tinh sạch nó.
Tôi sẽ thay đổi những vòng tròn chuyển hóa này.
Một vòng tròn chuyển hóa bảy góc à...
Lần đầu tiên chú thấy đấy.
Tôi chỉ mới nghĩ ra thôi.
Nếu tôi tạo ra được Hòn Đá Triết Gia thật,
tôi sẽ lấy lại cơ thể của Al trước, rồi biến mất.
Sau đó mấy người muốn làm gì thì làm.
Rất vui khi cháu nói thế.
Thả chúng tôi ra đi! Có ai ở ngoài đó không?
Ê!
Câm mồm lại hết đi!
Xì, bớt ra vẻ bình tĩnh đi!
Kể cả là Hồng Liên giả kim thuật sư, kẻ đã giết đồng đội mình như mày...
... cũng chả thể làm gì được trong tình thế này.
Thế ngươi biết tại sao ta được gọi là kẻ giết đồng đội không hả?
T-Thì mày thổi tung đồng đội mày bằng bom chứ gì nữa?
Bom à? Ta cóc cần thứ đó.
Thành phần chủ yếu của cơ thể con người là nước,
nhưng nó cũng chứa một lượng nhỏ kim loại đấy.
Ơ này!
Bằng cách sử dụng các thành phần đó cùng với một lượng nhỏ hợp chất hữu cơ,
Ta có thể dễ dàng chuyển hóa thành các vật liệu gây nổ.
Và rồi chúng sẽ được bọc bằng thứ nước đỏ này...
... sức mạnh của ta sẽ...
Vietsub by TeamDau | Khi sao chép phải ghi rõ nguồn, nghiêm cấm những hành vi thương mại. | https://teamdaublog.wordpress.com
Sao lại có người ở đây chứ?
Đó là những nhà nghiên cứu khác bị bỏ đi ngoài ông ra sao?
Họ mặc đòng phục phạm nhân mà.
Thế sao họ lại ở đây hả!?
Nếu lỡ may tôi không biết mà chuyển hóa thì...!
Này mấy ngườ! Ai mang các người tới đây hả?
Là ta đấy, Cang giả kim thuật sư!
Ta đã ra lệnh chuyển phạm nhân từ nhà tù số 2 về đây đấy.
Vậy ai cho phép cậu tới đây...?
Xém chết đấy.
Chuẩn tướng đã chết ngay trước mặt ta!
Ngươi là ai?
Hân hạnh được gặp ngài, thưa ngài Cang Lùn.
Tôi rất bất ngờ khi ngài mò được tới tận đây đấy.
Đùa chút thôi. Ngươi thật vô dụng đấy.
Ối chu choa, quý ngài lùn tịt muốn quánh nhau à.
Tha cho mị đi mà, mị không muốn quánh nhau đâu.
Lùn này lùn nọ, câm đi...
Ngươi mới là kẻ gây hấn trước đó!
Thiệt tình, ngươi nên coi lại vị trí của mình đi!
Ngươi có biết ngươi đang gây sự với ai không hả? Hả?!
Ngươi còn sống vì người đó bảo bọn ta giữ cái mạng quèn của ngươi đấy.
Ta không bao giờ tha thú cho ngươi...
Ta sẽ không bao giờ tha thú cho ngươi!
Vì ngươi mang trong mình huyết thống của tên khốn đó!
Envy!
Tại ngươi không kiểm tra nguyên liệu kĩ lưỡng đấy..
Cô là...
Không muốn bị đau nữa không?
Nếu vậy thì hãy tiếp tục chuyển hóa đi.
Đó là tai nạn thôi, nhưng chúng ta vẫn còn nguyên liệu đấy.
Sử dụng tù nhân để tạo ra Hòn Đá Triết Gia sao
Ra là từ ban đầu các ngươi định bắt ta làm điều này ư?
Cậu không có quyền từ chối đâu.
Al!
Anh hai...
Bọn chúng là... Homunculus.
không thể nào…
Đúng vậy đấy.
Bọn họ là Homunculus - Người nhân tạo hoàn hảo.
Họ đã hứa sẽ tiết lộ bí mật của họ cho ta biết.
Nếu ta biết được bí mật ấy, Nina sẽ được hồi sinh.
Hồi sinh cái xác để làm gì cơ chứ? Linh hồn Nina đâu có ở trong đó!
Ta có linh hồn đấy chứ.
Ở đây này.
Sinh mạng của Nina trong ký ức của ta.
Ta sẽ cấy chúng vào Homunculus, và một Nina hoàn hảo mà ta luôn khao khát sẽ được sinh ra.
Cấy ghép kí ức sao?
Đó không phải là Nina thật sự!
Được rồi, tám chuyện vậy đủ rồi.
Thằng Lùn Cang kia, mau bắt đầu chuyển hóa đi.
Sửa cái trần nhà trước đã nhé.
Phiền phức thật đấy.
Bọn ta không thể sử dụng giả kim thuật, nên phải nhờ người khác đấy.
Không thể sử dụng giả kim thuật sao?
Thế sao các ngươi lại truy tìm Hòn Đá Triết Gia?
Chẳng lẽ giống như Cornello?
Một tên lập dị mắc chứng Vĩ Cuồng, và có ý tưởng muốn thay đổi thế giới?
Ta muốn trở thành con người.
Chỉ vậy thôi.
Nếu các người thực sự là Homunculus,
vậy phải do một giả kim thuật sư đã tạo ra các người.
Kẻ đó không thể tạo ra Hòn Đá Triết Gia...?
Bọn ta không được ai tạo ra cả!
Bọn ta được sinh ra!
Thứ duy nhất mà bọn ta có thể làm là...
… đưa ra gợi ý dẫn tới Hòn Đá Triết Gia,
và chỉ dẫn kẻ khao khát Hòn Đá Triết Gia cách hoàn thiện hòn đá.
Khoan đã, vậy lí do các người dạy cho Mugwar cách sử dụng dòng nước đỏ...
… và báo cho bác Marcoh cũng như Tucker ở đây biết những thứ khác thường ở phòng thí nghiệm này…
Lý do các người đưa Hòn Đá Triết Gia giả cho lão Cornello ở thành phố Liore...!
Làm như thế, những thằng ngu có hứng thú với Hòn Đá Triết Gia sẽ đến đây đấy.
Và rồi bọn ta đã tìm thấy cậu.
mình... bị dẫn đến đây sao?
không đúng!
al và tôi đến đây vì lý do riêng của mình mà!
chúng tôi đã du hành một thời gian dài, và cuối cùng đã tới được nơi này...
Vì đó là điều bọn ta mong muốn.
Bọn ta chả bị ai điều khiển cả!
Đó là Trao Đổi Đồng Giá đấy.
Ta sẽ nói cho cậu biết cách tạo ra Hòn Đá Triết Gia.
Đổi lại cậu phải dùng hòn đá biến bọn ta thành người.
tôi không tin các người đâu.
Đừng hiểu lầm.
Bọn ta không hề yêu cầu.
Đây là mệnh lệnh.
Khi cậu làm thế với một linh hồn bị gắn vào, nó dễ bị…
Dừng lại ngay! Đồ khốn!
Edward Elric... Ta...
Đơn giản lắm đấy.
dừng lại đi!
Làm ơn dừng lại đi! Đừng đụng tới em trai tôi!
Anh hai!
Anh hai, sẽ ổn thôi.
Em chỉ là...
Giả như mày chỉ là một tên bắt chước, mày sẽ làm gì đây hả?
Mày có bằng chứng chứng minh mày từng tồn tại không?
Em im đi, Al!
Anh hai dừng lại đi! Anh định làm thật à?
Ngu ngốc...
Biết vậy mình tiễn nó đến nước của Thần Linh rồi.
Cậu làm được mà, cậu bé. Ta đảm bảo đó.
Anh hai, dừng lại đi!
Anh hai, dừng lại!
Họ là con người đó!
Ừa, đúng vậy đó.
Vậy thì sao nào?
em không muốn lấy lại cơ thể bằng cách hi sinh người khác đâu!
Ta tưởng hai ngươi đã rút ra bài học khi đã cố hồi sinh mẹ mình chớ.
Để chuyển hóa con người, chỉ có thể hy sinh mạng sống của kẻ khác.
Để tồn tại, ngươi phải cướp lấy mạng sống của kẻ khác dù đó là hiển nhiên hay không.
Hy sinh là điều cần thiết để gặt hái một thứ gì đó.
Người lớn ai cũng biết điều đó mà.
Nhưng chúng tôi...!
Các ngươi không quan tâm mình bị gọi là con chó của quân đội chớ gì?
Khi quyết định điều đó, các ngươi đã bước vào xã hội của người lớn rồi đấy.
Đừng cư xử như lũ trẻ khi thấy thuận lợi cho mình nữa.
đây chính là sự thật thực sự đàng sau tất cả sự thật sao?
Anh hai!
al à...
nếu chúng ta bỏ cuộc ở đây, chúng ta...
anh xin lỗi, al.
anh không làm được.
Cang giả kim thuật sư!
Mau đưa em trai ngươi đi đi.
Đừng đùa chứ!
Một người anh phải có nghĩa vụ bảo vệ em trai mình.
Al!
Chúng ta không thể để kết thúc ở đây được!
Chết thật…
Nếu có quá nhiều hòn đá chưa hoàn thiện như thế này, sức mạnh của giả kim thuật sư sẽ gia tăng.
Cửa sau, chuẩn bị vào!
Chúng tôi đã bao vây khu vực xung quanh!
Ta nhắc lại! Hãy bảo vệ người mặc bộ giáp lớn và một cậu bé thắt bím!
Bắt giữ bất kì ai nghi ngờ là nhân viên của quân đội!
Vậy những người còn lại?
Xử tử chúng!
Tiến vào!
Sang phải!
Chẳng phải... là Hồng Liên giả kim thuật sư sao?
Cậu Edward!
Phản ứng chuyển hóa của cậu ta tăng không kiểm soát được!
Thiếu úy Ross!
Mẹ...?
Làm tốt lắm.
Bokura wa ima demo sakenderu
Hiện tại cả hai chúng ta đang thét gào.
Để tự trấn an mình, em nắm chặt tay phải của em.
Translator
Chử Trung
Tashikameru you ni Nigirishimeta migite
Uzattai housoku wo Buchikowashiteike
Hãy vất hết những luật lệ đáng ghét đó, và đi tiếp thôi!
Lục Thảo
Timer
Kizutsuita ashi wo Yasumaseru gurai nara
Nếu nghĩ đến việc để đôi chân đang đau đớn ấy nghỉ ngơi,
Tatta ippo demo Koko kara susume
vậy sao không tiến thêm chút nữa, chỉ một bước nữa thôi mà!
Lục Thảo - Cún Con
Editor
Yuganda kaze wo kakiwakete
Chúng ta tiến tới con đường của mình thông qua những cơn gió méo mó,
Cún Con
Encoder - Uploader
Tsumetai sora wo oikoshite
vượt qua những đêm trời giá lạnh,
Soredemo mada samayoi-tsuzuketeru
thậm chí vẫn lầm đường lạc lối.
Bokura wa itsudemo sakenderu
Mặc dù cả hai chúng ta đang thét gào.
Shinji-tsuzukeru dake ga kotae ja nai
chỉ cần tiếp tục tin rằng đó không phải là câu trả lời.
Yowasa mo kizu mo sarakedashite
Chúng ta nên nhìn nhận sự yếu đuối và tổn thương của mình,
Mogaki-tsuzukenakereba hajimaranai
và tiếp tục đấu tranh, hay không làm gì cả!
Tsukiyabure tobira no mukou e
Hãy phóng ra phía bên kia cửa đi!
Tobira no mukou e
Phía bên kia cửa!
Fullmetal Alchemist!
Tập 23: Trái tim của thép.
Anh hai!
Điều anh định nói với em từ lâu lắm rồi mà anh không thể nói là gì?
Có phải là...?