Sứ giả của Thần à? Có ngon thì phán quyết ta xem.
Ta là Cường Thủ giả kim thuật sư, Alex Louis Armstrong!
Ta sẽ cho ngươi thấy nghệ thuật giả kim thuật trứ danh của dòng họ Armstrong!
Nữa này!
Đằng sau sự huỷ diệt luôn tồn tại sự tạo dựng!
Và đằng sau sự tạo dựng luôn tồn tại sự huỷ diệt!
Phá huỷ và tạo dựng.. Đó là quy luật của vũ trụ này!
Ta sẽ xử ngươi sau khi đã giết Cang và Sinh Thể.
Kết hợp gữa sức mạnh thể chất và giả kim thuật à?
Phiền phức thật.
Da nâu... Và mắt đỏ...!
Đợi đã!
Ta tưởng Thần của các ngươi nghiêm cấm giả kim thuật chứ?
Quá trình chuyển hoá được chia làm 3 bước:
Thấu hiểu, phân huỷ và tái tạo.
Chắc hẳn ngươi đã dừng lại ở bước hai: Phân huỷ.
Nó vẫn được xem là giả kim thuật!
Ta chỉ làm những gì cánh tay này mách bảo ta làm thôi!
Dù nó chống lại ý muốn của Thần!
Con người không thể đạt được gì nếu không hi sinh một thứ gì đó.
Để đạt được một thứ gì đó, ta phải đánh đổi một thứ khác có giá trị tương đương.
Đó là quy luật Trao Đổi Đồng Giá của giả kim thuật.
Và lúc đó chúng tôi đã tin rằng, đó chính là chân lý thực sự của thế giới này.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
CAN'T HOLD ME BACK
Không thể giữ tôi lại được đâu.
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
GIVE ME GOOD LUCK
Gửi tôi lời chúc may mắn đi
READY
Sẵn sàng
STEADY
Vững vàng
NEVER LOOK BACK
Không bao giờ ngoảnh lại.
LET'S GET STARTED READY STEADY GO
Bắt đầu nào  Sẵn sàng Vững vàng Đi thôi!
fukitonde yuku fukei korugaru you ni mae e
Cảnh vật bị thổi bay như đang quay cuồng trước mắt tôi.
kurushi magure demo hyouteki wa mou minogasanai
Ngay cả khi tuyệt vọng, tôi sẽ không đánh mất mục tiêu hiện tại của mình!
ate ni naranai chizu yakute shimaeba ii sa
Cầm lấy tấm bản đồ giả dối ấy và đem đốt chúng đi!
uzumoreta shinjitsu kono tenohira de tsukami torou
Tôi sẽ tìm kiếm những sự thật bị giấu kín, và giữ chặt chúng trong tay mình!
muchuu de kake nukete kita
tôi điên cuồng phá vỡ khoảng cách ấy.
hayaku
Nhanh lên nào!
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
Trái tim tôi đang đập lên từng hồi mạnh mẽ, tôi cảm thấy nó như đang vỡ tung!
hibite iru kimi no koe
Tiếng nói của bạn đang vang vọng giống như bạn đang gọi tôi,
yonde
Hét lên đi!
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sa
Nhưng tôi không còn thời gian để đứng yên đâu!
READY STEADY GO
Sẵn sàng Vững vàng Tiến lên!
OH PLEASE. TRUST ME.
Ôi làm ơn. Hãy tin tôi đi!
Cuộc thảm sát Ishbal
Anh hai à, giờ tụi mình làm gì đây?
Đi đâu cũng được, tránh xa tên đeo kính râm càng xa càng tốt.
Bác Marcoh!
Xin hỏi, quán chị có cửa sau không ạ?
Tụi mình không về Trung tâm Chỉ huy Miền Đông à?
Chuẩn tướng Grand liên quan đến vụ này,
tức là có thể Đại tá đã từng bảo vệ bác Marcoh.
Hiểu rồi, và giờ nhiều người từ Trung Ương kéo xuống đây nữa.
Người ở Trung Ương nữa à?
Quốc trưởng và tùy tùng của ngài ấy đó.
Đến bắt bác ư?
Không, không phải vậy đâu mà.
Thôi nào, thôi nào!
Chờ đã! Chờ đã! Này, chờ đã chứ!
Được rồi, cậu bị đó!
Thôi vậy đủ rồi...
Chờ đã!
Bác không quan tâm tên đó giết bác nữa.
Hắn ta có quyền làm thế.
Đại tá!! Tìm thấy ngài ấy rồi!
Thiếu tá.
Này Thiếu tá! Chuyện gì thế?
Xém tiêu rồi.
Lộn xộn quá.
Trung tá,Chuẩn tướng Grand đâu rồi?
Nếu sau chuyện đó mà ông ta vẫn còn sống,
vậy ngài Huyết Thiết giả kim thuật sư vĩ đại có thể hồi sinh sau khi thành bánh hamburger rồi.
Nhưng ngài ấy là bậc thầy cận chiến mà!
Là Scar. Không nghi ngờ gì nữa.
Hắn ta...
Hắn ta là người Ishbal...
Thiếu tá, cố gắng lên!
Xin lỗi, tôi không thể thực hiện mệnh lệnh được, Trung tá.
Tôi đã thấy…
… màu da và đôi mắt của hắn...
Chúng đều là đặc điểm của người Ishbal!
Hiểu rồi…
Vậy hắn có lý do chính đáng để truy sát Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Nếu hắn ta là người Ishbal, sao hắn ta được giết bác?
Chính người Ishbal đã phát động chiến tranh giành độc lập phải không ạ?
Đúng là rất nhiều người bên họ đã chết, nhưng quân đội cũng chịu nhiều thương vong mà!
Nếu ai thua trận cũng muốn trả thù, vậy sẽ có rất nhiều cuộc báo thù xảy ra.
Đó không phải là một cuộc chiến tranh.
Đó là một cuộc thảm sát.
Ishbal vốn là một bộ tộc ở khu vực miền Đông. Họ tôn sùng Ishabala như Đấng Tạo Hóa duy nhất của họ.
Cách nhìn về tôn giáo của họ khác với chúng ta.
Chúng ta tin rằng mọi thứ trên thế giới có thể xác định bằng toán học,
và đánh giá thông qua quy luật Trao Đổi Đồng Giá của giả kim thuật.
Nhưng người Ishval xem giả kim thuật như một công việc của ác quỷ.
Vì nó biến những tạo vật do Thần ban tặng thành tà vật.
Vì vậy mà những cuộc biểu tình đã bùng nổ...
Và 13 năm trước...
Ê, sao cậu lại làm thế hả?
...Một sĩ quan đã vô tình bắn chết một đứa trẻ trong lúc tuần tra.
Sau biến cố đó, những cuộc nội chiến và bạo động với quy mô lớn đã diễn ra.
Sau cùng, cuộc nội chiến đã lan rộng khắp khu vực miền Đông...
và trở thành một cuộc chiến tranh kéo dài bảy năm trời.
Vào những năm cuối cùng của cuộc chiến...
Những quan chức cấp cao quyết định đưa Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia vào cuộc chiến.
Tại sao chứ?
Vì giáo lý mà người Ishval không có chút kiến thức nào về giả kim thuật hay vũ khí hiện đại cả!
Anh gây hấn với họ để làm gì chứ?
Anh có mang nó theo không?
Thứ đó vẫn đang được nghiên cứu.
Với lại chưa cần sử dụng nó đâu...
Hiện tại cuộc nội chiến vẫn tiếp tục lan rộng.
Vì chúng ta dùng vũ lực để đàn áp họ,
nên các bộ tộc khác ủng hộ họ!
Ý ông là Quốc trưởng đang làm sai chớ gì?
Chúng ta đã tổn thất hết hàng ngàn binh sĩ và hàng chục ngàn thường dân rồi.
Đây là chiến tranh…
Sinh Thể giả kim thuật sư, mang nó ra đây.
Để kết thúc cuộc chiến càng sớm càng tốt...
Kể từ ngày mai, ta cho phép sử dụng công cụ khuếch đại sức mạnh chuyển hóa này!
Vietsub by TeamDau | Khi sao chép phải ghi rõ nguồn, nghiêm cấm những hành vi thương mại. | https://teamdaublog.wordpress.com
Chuyện gì đã xảy ra sau đó?
Không gì hết.
Không gì hết?
Khi các Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia được phái đến chiến trường, mọi thứ bị quét sạch chỉ sau một đêm..
Hăn kia rồi!
Kia kìa!
Ui da!
ui...!
Để bác xem nào.
Trên chiến trường, tôi gặp một đôi vợ chồng.
Họ là bác sĩ, họ chữa cho tất cả mọi người dù là đồng minh hay kẻ thù.
Sao rồi?
Cảm ơn bác!
Kì diệu quá ha!
Nhưng họ chết rồi.
Đại tá Grand, chuyện này là sao?
Nơi này đã trở thành tụ điểm liên lạc của bọn Ishbal.
Những tên bác sĩ này đã thông đồng với chúng.
họ chỉ muốn cứu càng nhiều người càng tốt thôi!
Những người bọn chúng cứu đã giết người của chúng ta đó.
Dừng lại đi!
Cậu chỉ làm theo lệnh thôi mà.
Lỗi là tại tôi!
Họ cũng là bác sĩ như tôi và cứu chữa cho mọi người, còn tôi thì...
Tôi phải làm gì đây?
Cậu có thể giữ im lặng và để tôi ra đi được không?
Sau đó, bác đã đem theo Hòn Đá Triết Gia và những nghiên cứu liên quan tới nó mà đi.
Nhưng đã quá muộn rồi.
Người Ishbal đã bị tiêu diệt, chỉ còn một số ít còn sống sót.
Bác không thể chết chỉ vì chuyện đó được!
Hắn ta có lý do chính đáng để trả thù.
Trả thù chính đáng mà lại kéo theo những người không liên quan như thế đó sao?
Những gì hắn làm chỉ là để thỏa mãn lòng căm thù dưới cái danh sứ giả của Thần,
và cho đó là cao cả thôi.
Nhưng mà...
Nếu có chuyện tương tự xảy ra với anh hai, em cũng sẽ làm thế.
Đó là Trao Đổi Đồng Giá mà phải không?
Không!
Trả thù cũng không mang lại gì cả đâu!
Em chỉ cần sống...
Phải sống… Phải sống và hạnh phúc...
Coi nào.
Bác Marcoh, bác có muốn trốn ở quê nhà tụi cháu không?
Đến đó chỉ mất ba ngày đi tàu thôi, phải không?
Tuy tụi cháu có chút khó khăn để về đó.
Có một kỹ sư automail tên là Rockbell sống ở đó.
Chúng ta có thể ở đó...
rockbell?
bác không ở đó được đâu! không được đâu
Bác Marcoh!
Ngu ngốc!
Các ngươi dựa vào thứ vũ khí được nâng cấp từ thuật giả kim đáng nguyền rủa kia à?
Vậy thì..
Đủ rồi đó.
Đại tá Mustang!
Mustang à?
Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia?
Chính xác.
Đại tá!
Ta là Hoả giả kim thuật sư, Roy Mustang.
Lại một kẻ chống lại con đường của Thần.
Nếu ngươi vẫn muốn đấu với ta kể cả khi biết ta là Hoả Giả kim thuật sư...
Đại tá!
Sao cô lại tự ý hành động vậy!?
Trời mưa thì anh vô dụng rồi, lùi lại đi Đại tá!
Kiểu thời tiết ẩm ướt này, ổng chả tạo nổi tia lửa đâu.
Bắn!
Hắn nhanh thật.
Đuổi theo hắn! Thiếu úy Breda, chờ Cang ở nhà ga.
Ủa? Sao Ed ở nhà ga vậy?
Chắc chắn cậu ta định để Marcoh đào tẩu đó.
Bác Marcoh, đợi đã!
Bọn cháu không lấy nghiên cứu của bác đâu.
Không... Bác không thể đi...
Lần này thì ta biết ngươi chỉ là bộ giáp rỗng rồi!
Al!
Khi chắp hai tay lại, ngươi tạo ra một vòng tròn,
và chuyển hoá với sức mạnh của vòng tròn đó.
Ngươi không thể chuyển hoá nếu thiếu cánh tay phiền phức này.
Ta sẽ phá huỷ nó.
Anh hai!
anh hai! chạy đi!
Ta cho ngươi thời gian để cầu nguyện.
Xui thật, ta không tin vào Thần Linh.
Ngươi bảo là anh của ngươi chết ở Ishbal đúng không?
Anh ấy bị một Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia giết chết.
Ta cũng là một người anh đấy. Giết ta đi!
Coi như Trao Đổi Đồng Giá.
Anh nói gì vậy anh hai!?
Anh đã nói đó không phải là Trao Đổi Đồng Giá rồi mà!
Người đó không phải là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia!
Chỉ một mình anh là đủ rồi.
Ta hứa sẽ không giết em trai ngươi...
Nhưng ngươi lầm rồi, Cang giả kim thuật sư!
Sự tuyệt vọng khi mất anh trai và dân tộc của ta...
Không thể bù đắp bằng bất kì cuộc Trao Đổi Đồng Giá nào đâu!
Vậy sao ngươi lại chọn trả thù?
Anh hai! Anh làm gì thế!?
Chạy đi! Đứng dậy và chạy ngay đi!!!
Chạy đi mà!
Đừng mà!
Làm ơn dừng lại đi!
Bác Marcoh...
Ngốc quá, sao bác không chạy đi!?
Tôi có xem qua một số tài liệu cổ ở Ishval.
Tôi đã thấy mẫu vẽ trên cánh tay phải của anh.
Dù chưa hoàn thiện, nhưng đây là Hòn Đá Triết Gia.
Cánh tay đó là...
Câm miệng! Đừng nói nữa!
Chuyện gì vậy?
Bác Marco đâu có dùng sức mạnh của Hòn Đá đâu?
Cống thoát nước à?
Đừng đuổi theo.
Tôi chả ngu đâu.
Yo!
Xong chưa dạ?
Nếu ông ở đây thì ít ra cũng phải giúp tụi tôi chớ.
Im đê! Người thường như tui không dám tham gia vào chương trình Tìm Kiếm Tài Năng của đám quái dị mấy ông đâu!
Trung uý, canh chừng người đi đường.
Đừng để họ đến gần khu vực này.
Vâng!
Al, em không sao chứ?
Anh hai ngốc!
Gì vậy trời!?
Sao anh không mặc kệ em và chạy đi?
Em sẽ bị giết đó!
Thế anh định chết để chi vậy hả!? Đồ ngốc!
Đừng có chửi anh ngốc!
Phải nói bao nhiêu lần mới chịu đây hả!?
Phải sống, phải sống, phải tiếp tục sống!
Rồi nghiên cứu giả kim thuật và lấy lại cơ thể cũ!
Chết hả? Em không cho phép anh chết một mình đâu!
Coi đó! Tay em rớt rồi kìa, đồ ngốc!
Tụi mình là một lũ lộn xộn.
Chả ngầu tý nào.
Nhưng tụi mình còn sống.
Ừ. Tụi mình còn sống.
Bộ giáp đó...
Tôi chưa từng nghe có chuyển hoá linh hồn.
Cậu ta đã mạo hiểm cả mạng sống mình để chuyển hóa đó.
Chúng tỏ mối liên kết giữa anh em họ rất chặt chẽ.
Đại tá.
Thư ký của Quốc trưởng đến rồi.
Thư ký của Quốc trưởng?
Quốc trưởng bảo chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm về Marcoh.
Chúng tôi sẽ không làm hại ông ta.
Nhưng mà...
Tôi hiểu rồi.
Bác Marcoh!
Bác nói rồi, Edward.
Bác không thể về quê của cháu được.
Tại sao ạ?
Cặp vợ chồng bác sĩ đã chết trên chiến trường...
… tên là Rockbell.
Đi thôi.
Anh hai... Em vừa nghe thấy giọng của mẹ.
Thằng ngốc. Tại em sắp chết nên mơ linh tinh đấy.
Tashikameru you ni Nigirishimeta migite
Để tự trấn an mình, em nắm chặt tay phải của em.
Translator
Ram
Uzattai housoku wo Buchikowashiteike
Hãy vất hết những luật lệ đáng ghét đó, và đi tiếp thôi!
Lục Thảo
Timer
Kizutsuita ashi wo Yasumaseru gurai nara
Nếu nghĩ đến việc để đôi chân đang đau đớn ấy nghỉ ngơi,
Tatta ippo demo Koko kara susume
vậy sao không tiến thêm chút nữa, chỉ một bước nữa thôi mà!
Lục Thảo - Chử Trung
Editor
Yuganda kaze wo kakiwakete
Chúng ta tiến tới con đường của mình thông qua những cơn gió méo mó,
Cún Con
Encoder - Uploader
Tsumetai sora wo oikoshite
vượt qua những đêm trời giá lạnh,
Soredemo mada samayoi-tsuzuketeru
thậm chí vẫn lầm đường lạc lối.
Bokura wa itsudemo sakenderu
Mặc dù cả hai chúng ta đang thét gào.
Shinji-tsuzukeru dake ga kotae ja nai
chỉ cần tiếp tục tin rằng đó không phải là câu trả lời.
Yowasa mo kizu mo sarakedashite
Chúng ta nên nhìn nhận sự yếu đuối và tổn thương của mình,
Mogaki-tsuzukenakereba hajimaranai
và tiếp tục đấu tranh, hay không làm gì cả!
Tsukiyabure tobira no mukou e
Hãy phóng ra phía bên kia cửa đi!
Tobira no mukou e
Phía bên kia cửa!
Fullmetal Alchemist!
Tập 16: Thứ đã đánh mất.
Tay và chân của anh hai...
... cơ thể của mình...
Chúng ta có nhận được gì sau khi đánh mất chúng không?