Con người chúng ta là những sinh vật khốn khổ.
Thứ khiến ta sợ hãi thì từ chối.
Những cái ta không hiểu thì tấn công.
Sự hèn nhát của con người, sinh ra xung đột.
Ta biết chứ.
Các người cũng sợ phải không?
Ngươi! Là người hay Kabane?!
Đều không phải!
Tôi là Kabaneri!
Còn nhớ chứ
vào cái ngày hơi nước đó
ta đã mất thật nhiều
Tồn tại trong hằng hà vô số
có dấu vết của những sai lầm
Vào lúc con đường phía trước mờ mịt,
người đã nói rằng:
"Hỏi dòng máu đang sôi sục trong cơ thể đi!"
Hãy trả lời nào hỡi nhịp đập của con tim!
Hỡi các Kabaneri trên Tàu Thiết Giáp
Nào, hãy đứng lên đập tất cả mọi thứ xuống đất
Lúc này, những con tim đó đang
vì những chiến hữu đã cùng thề nguyện
mà thiêu đốt
Những sinh mệnh đó
đang thay đổi cả thế giới
Tập cuối
Tàu
Thiết Giáp
Ikoma, phía này xong xuôi rồi.
Này, Ikoma?
Ikoma, ngươi là gì?
Tôi là Kabaneri.
Nếu ngươi hoàn toàn biến đổi đến mức không thể trả lời
khi đó ta sẽ giết ngươi.
Sử dụng máu trắng có thể cứu được Mumei, phải không?
Đúng vậy.
Nó có thể hủy bỏ tác dụng của máu đen.
Nhưng chỉ còn một ống,
ngươi chỉ có thể chọn cứu mình hay cứu Muimei.
Phải nhanh lên, lí trí của ngươi không còn được lâu đâu.
Chờ đó, Mumei!
Chúng đã đem virus đến đây!
Thiêu chết chúng đi!
Chết đi! Chết đi!
Ngừng tay!
Tiểu thư!
May quá, cô không sao!
Họ không phải Kabane.
Làm như tin được ấy!
Duy trì trật tự chẳng phải là nhiệm vụ của các người ư!
Không!
Trật tự tồn tại để bảo vệ người dân.
Xin đừng chĩa súng vào nhầm người.
Thứ chúng ta cần loại bỏ...
là tâm lí nghi ngờ lẫn nhau!
Chúng tôi sẽ rời khỏi Kongokaku.
Hãy đi cùng chúng tôi.
Sao cô vẫn còn sống?
Đã giết nhiều vậy rồi...
Mày cũng chết đi!
Vâng.
Chắc khoảng 30 phút nữa cô ấy sẽ đến được lâu đài.
Được rồi, gặp lại ở tuyến đường 13.
Chúng ta rút.
Rõ.
Không thể nào...
Phá hủy thứ gì tiếp theo đây?
Cậu chủ.
Kabaneri!
Đừng để hắn đến gần lâu đài!
Cút ra!
Tao chỉ đến đây vì Mumei và Biba!
Ngài Sahari!
Tuy hắn có cơ thể Kabane, nhưng cái đầu vẫn là người thôi.
Thưa ngài!
Ngăn tên Kabaneri hoang dã đó lại!
Nếu đã vậy, ta sẽ dùng lực lượng cực lớn này
nghiền nát ngươi!
Đừng mơ cản trở kế hoạch của bọn ta!
Cùng chết đi!
Ikoma!
Ikoma.
Không sao.
Tôi vẫn là Kabaneri.
Sao ngươi dám, phá đám kế hoạch của ta và cậu chủ?
Ông đã giết quá nhiều người rồi.
Sau chừng đó chấn thương, mà vẫn không bỏ cuộc?
Ikoma...
Cậu chủ.
Kabane lây lan nhanh hơn dự kiến.
Xin hãy giữ nó đề phòng vạn nhất.
Bây giờ tôi phải giết cậu ta phải không, chỉ huy?
Không, cậu đi cứu người bên ta đi.
Khi mọi chuyện kết thúc, hãy đưa bọn họ thoát khỏi đây.
Chỉ huy thì sao?
Ta phải đi.
Một kẻ thiêu đốt sinh mệnh, đang kêu gọi ta.
Kurusu!
Không sao!
Đi đi, Kabaneri!
Mumei...
Không mạnh mẽ thì không thể sống.
Mình là kẻ yếu, không thể quay lại... bất cứ đâu nữa...
Có phải vậy không, anh trai?
Mumei...
Chờ anh.
Anh tới cứu em ngay đây!
Mumei!
Ikoma?
Anh sẽ đưa em trở lại bình thường ngay.
Biba!
Ta đã chờ từ lâu...
một linh hồn không biết đến sợ hãi.
Và giờ ta ở đây... để săn nó.
Tránh ra.
Biba!
Diện mạo này, ngươi đã tiêm máu đen sao?
Điều gì khiến ngươi phải hi sinh nhiều đến vậy?
Tao... đã hứa sẽ đưa Mumei trở lại thành người.
Chỉ vậy thôi!
Ikoma...
anh có đó không?
Biba...
Tao sẽ giết mày...
Tao sẽ...
Biba...
Giết...
Vậy là cậu đã tìm ra... kẻ hèn nhát...
Mumei! Em có đó không?
Sống đi, Mumei!
Mumei!
Đừng mà anh!
Ngươi đang làm gì thế?
Dậy đi, Ikoma.
Ta vẫn còn đứng đây.
Chiến đấu ta xem nào!
Ikoma!
Mumei...
Em đã bảo anh đừng mà.
Lắng nghe những gì em nói đi, anh trai.
Chúng ta vẫn có thể sống dù là kẻ yếu.
Mọi người sẽ cùng làm ruộng,
và hướng đến một ngày mai có thể cùng ăn cơm.
Bởi vậy nên... em xin lỗi, anh trai.
Vậy sao, Mumei.
Anh nhầm rồi.
Em là Hozumi.
Không sao! Có đủ chỗ cho tất cả!
Đừng hoảng sợ!
Theo bản đồ, có thể đi qua tuyến 6.
Không có gì đảm bảo rằng đường ray trong tình trạng tốt.
Nhưng nhất định là có một con đường.
Mà Biba để lại nhằm thoát thân.
Muốn tôi nói cho không?
Cậu là...
Thỏa thuận đi.
Tôi chỉ cách trốn thoát,
đổi lại hãy để chúng tôi lên Tàu Thiết Giáp.
Đừng có đùa!
Tưởng bọn ta chấp nhận chắc?!
Hợp tác thôi.
Tiểu thư...
Họ cũng đau khổ vậy.
Nếu không thì đã dùng vũ lực ép buộc chúng ta rồi.
Cảm ơn nhé, công chúa.
Để cảm ơn tôi sẽ cho cô biết điều này.
Gã Kabaneri hoang dã và kẻ trung thành với cô, đều ở đây.
Mumei! Cô trở lại rồi.
Ikoma!
Ngươi bị sao vậy?! Ikoma!
Kurusu, anh ấy sẽ không sao chứ?
Em có thể bình thường lại, thì Ikoma cũng có thể!
Ikoma, hãy nói đi.
Em phải làm gì mới được?
Dẫu có hàng triệu Kabane thì em cũng đập tan
mà xông qua cho xem.
Mumei, có nghe thấy không?
Kajika?
Anh Kurusu, Ikoma, có nghe thấy không?
Hiện tôi đang nói chuyện từ Tàu Thiết Giáp!
Tín hiệu tốt.
Hãy đến tuyến đường 13 hội hợp đi.
Tàu Thiết Giáp cũng đang đến đó rồi.
Sao lúc nào mình cũng vướng vào mấy việc này.
Mumei, mọi người đều chờ em đấy!
Đi thôi.
Tôi vẫn chưa nghe câu trả lời từ cậu ta.
Xác nhận chủ khóa.
Bật lò hơi!
Mumei!
Khởi hành Tàu Thiết Giáp!
Cản đường quá!
Mumei từng nói, muốn được ăn cơm đầy bụng.
Muốn một thế giới như vậy.
Tuyến đường 13 ở phía trước rồi.
Thấy rồi! Là nhóm Mumei!
Yukina-san!
Rõ!
Tàu Thiết Giáp!
Mumei, ở đây!
Mọi người chuẩn bị đón họ!
Ikoma, ta về rồi đấy.
Anh đi trước nhé.
Tôi về rồi đây!
Mừng trở về!
Kurusu!
Mừng anh trở lại.
Tôi đã quay lại.
Họ lên tàu rồi!
Tôi tăng tốc đây!
Ikoma!
Nè, Ikoma.
Cậu ấy vẫn chưa tỉnh ư?
Không sao đâu!
Ikoma đã hứa sẽ đưa em trở lại thành người mà.
Anh ấy vẫn chưa thực hiện lời hứa đó!
Dậy đi! Tỉnh dậy đi mà, Ikoma!
Ikoma! Ikoma!
Mumei...
Anh là lá chắn của em cơ mà,
đừng chết chứ!
Dậy đi! Dậy đi mà!
Đau...
Đừng đẩy.
Ikoma!
Gì thế?
Mumei...
em không sao chứ?
Câu đó em hỏi mới đúng.
Đây là...
máu trắng?
Anh trai đã...?
Cơ thể không vấn đề gì chứ?
Ừ!
A, đúng rồi.
Ikoma.
Này.
Đồ anh để quên đấy.