Akihisa và đồng bọn bất ngờ phải tham gia Đại chiến Linh thú Thử thách Can đảm.
Chúng phải đối mặt với những cạm bẫy của Mùa hè bất tận và học sinh năm 3.
Lăn, lăn, lăn. Oa!
Xin hãy tha cho tôi, thưa Ngài!
Rầm.
Tính sao đây, Yuuji?
Bọn năm 3 thịt gần hết quân ta rồi!
Sao phải xoắn, tao đã có Vũ khí bí mật rồi.
Vũ...
khí...
...bí...
...mật?
Thế...
ý nó là vầy sao?
G-Gì chứ? Chẳng có gì để s...
Cậu ổn chứ, Minami?
Không phải thế đâu! Chỉ là tớ chưa quen với yêu quái Nhật Bản thôi.
Nếu nó là mấy con kiểu Đức...
T-Tắc thở mất, M-Minami!
Quay lại đi, Aki!
Gì thế này? Cậu ấy trông khác hẳn mọi khi.
Sao tim mình lại đập...
Tớ nghĩ là giờ chỉ còn một đường duy nhất thôi.
Akihisa
Ta sẽ làm lông con lợn nào dám động vào Chị thân yêu.
Chạy đi, Minami!
Chị không trốn được đâu!
Nhất định em sẽ cứu chị khỏi con lợn đó!
Shimizu, trông cậu quái dị hơn cả yêu quái đấy.
Chắc chắn họ đã đi lối này mà.
Được rồi, tìm chỗ khác nào, Shimizu.
Chị thân yêu!
Hình như an toàn rồi.
Bọn họ đi chưa vậy?
Cậu nên quen dần với yêu quái Nhật đi, Minami.
Được. Đã thế thì về Đức sống cho xong.
Nhưng như thế cô đơn lắm.
Không có đâu! Ở bên đó tớ có nhiều bạn lắm đấy.
Ý tớ không phải thế.
Ý tớ là bọn mình  sẽ cô đơn nếu cậu không ở đây,
Tỏ ra tốt bụng vừa thôi!
Thật mà!
Chúng ta bên nhau lâu lắm rồi nên tớ không biết sẽ sống ra sao nếu không có cậu.
Ở bên nhau à?
Sao vậy, Minami?
Nếu tớ nói sẽ không bao giờ rời xa cậu thì sao?
Nhưng mà chỗ tớ lúc nào cũng có gió lùa nên lạnh lắm.
Không phải thế! Tớ đang bảo là...
Bảo gì?
Nếu cậu... th-th-th-th-
Minami? Sao vậy...
Về rồi đây!
Mừng cậu đã về, Akihisa. Minami đâu?
Cậu ấy gục luôn, nên tớ để ở lại phòng y tế rồi.
Tốt lắm, Akihisa. Kế hoạch diễn ra rất trôi chảy.
Giao chị thân yêu ra đây!
Quái vật.
Ra đấy là "Vũ khí bí mật" à?
Ờ, cũng kiểu đấy.
Hở? Shimizu chạy loanh quanh tìm Minami thì hiểu được,
nhưng sao Kubo lại đi cùng nhỉ?
Đừng bảo là Kubo thích Shimizu nhá?!
Akihisa, ác ôn quá đấy.
Kubo tội nghiệp.
Phũ quá.
Đến lúc bọn mày chui ra rồi đấy!
Sáng nay bọn tao có sơ xuất,
nhưng nhất định bọn tao sẽ cho chúng mày biết thế nào là năm 3...
Xin lỗi. Có thấy Yoshii và Shimada qua đây không vậy?
Bọn dở người! Để tao nói hết câu đã!
Tưởng vui lắm hả?
Bọn tao sẽ dạy chúng mày biết kính nể đàn anh!
Summon!
Staff
Vật lý
Thật hết cách.
Summon!
Cái gì?!
Hơn 400 điểm!
Không thể tin được?
Bọn nó là học sinh ưu tú về Khoa học!
Bọn hỗn xược! Đầu hàng đi!
Giờ đến mày đấy!
Mùa hè bất tận
Không thể tin là Kubo lại thua được.
Đã đến lúc...
chúng ta ra tay rồi.
Đúng rồi! Hai người chưa đi mà!
Nhưng mà, Shouko thì không nói, nhưng Vật lý tao có 150 điểm thôi.
Không dễ ăn đâu.
Nếu thêm một cặp nữa thì đỡ quá.
Còn một  đấy!
Đây này.
Tớ á?
Đúng là tớ bỏ giữa chừng thì không tính là Loại.
Nhưng Minami...
Phải rồi! Akihisa, không còn ai cậu có thể cặp sao?
Ai đó mà chưa bị Loại ấy.
Ai đó hả?
Ừm...
Các cậu đang nói tớ đúng không?
Nhưng Himeji sợ ma mà.
Không nên ép cậu ấy...
Tớ sẽ đi!
Khi nhìn Minami, tớ đã nhận ra.
Tớ phải cố hết mình!
Tớ sẽ vào nhà ma cùng cậu, Akihisa!
Đi chậm thôi nhé?
Ừ.
Không sợ. Không được sợ.
Akihisa đang ở bên mình nên chẳng có gì phải sợ hết!
Nè, Himeji?
Vâng?
Cảm ơn cậu nhé.
Không có gì!
Tớ lúc nào cũng dựa dẫm vào cậu nên...
Không, đâu có sao.
Được cậu tin tưởng tớ vui lắm đó.
Cậu vừa dễ thương, thông minh lại còn dịu dàng.
Cứ như tớ là hoàng tử đang bảo vệ công chúa vậy.
Mà chắc là về sau cậu sẽ tìm được ai đó tốt hơn tớ thôi...
Himeji?
Tớ không phải công chúa.
Vừa ngốc nghếch, vừa ích kỷ lại chẳng làm được gì khi cần thiết.
Chẳng có gì ngoài khiếm khuyết với yếu đuối.
Không như cậu nghĩ...
Tớ là thế đó!
Cậu không hiểu đâu!
Cậu không nhận ra điều đó vì chúng ta đâu có thân thiết.
Không thân thiết à?
Cậu luôn quan tâm, chu đáo, tốt bụng với tớ,
nhưng mỗi khi nhìn tớ không phải cậu luôn nghĩ đến người khác sao?
Akihisa, với cậu tớ là gì?!
Himeji?
Câu hỏi 13:
Phân tích tình huống
và trả lời câu hỏi sau.
"Em cùng bạn trai
đi dã ngoại một mình.
Dù cả hai đang vội vã lên đường,
nhưng em chợt nhận ra
đã bỏ quên gì đó. Thứ đó là gì?"
Đáp án của Himeji Mizuki:
"Thuốc đau bụng, thuốc đau đầu,.."
Nhận xét của giáo viên:
Đây là trắc nhiệm tâm lý để tìm hiểu người em thích
Những thứ em quên tượng trưng cho những đều em thiếu.
Nếu em vội vàng mà bỏ quên những thứ đó
tức là em mong người mình thích sẽ có những cái đó.
Có vẻ em thích một người hiền lành và điềm tĩnh.
Đáp án của Kirishima Shouko:
"Còng tay."
Nhận xét của giáo viên:
Đấy không phải là chẳng may để quên
, nhưng thực ra thì
chắc em nghĩ đến cá đó đầu tiên.
Đáp án của Kudou Aiko:
"Em quên đồ lót mất rồi."
Nhận xét của giáo viên:
Em mong điều gì ở người yêu vậy?
Himeji!
Hở? Sao lại có cái tường thế này?
May quá
May mà...
không sao.
Im mồm và bỏ tay tao ra.
Yuuji! Hở? Himeji đâu?
Hở, đợi đã?
Đây là đâu?
Himeji đi cùng Shouko rồi.
Đừng bảo là...
Ờ Mùa hè bất tận đã giờ trò.
Cả Shouko và tao đều sẽ không hét để bị loại.
Đúng là thế,
Nên bọn nó mới tắt đèn rồi tráo cặp.
Ra thế.
Nhưng mà, Shouko và Himeji là cặp đôi vô đối rồi.
Mọi thứ thế là xong.
Thế thật ra là sao?
Thực ra thì tao sợ đi vào nhà ma...
với Shouko lúc nào cũng thủ chày đinh trong người.
À, Kirishima ở bên kia tường kìa.
Akihisa hộ thể!
Rồi, tao hiểu mày lắm mà.
Mizuki, không sao đâu.
V-Vâng, chắc vậy.
Giọng đó...
Hi...
Himejiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Himeji...
Không nghe thấy gì hết!
Đấy không phải thì thầm! Không phải gì hết!
Thôi đi! Máy chỉ dọa thêm thôi!
Nếu cậu ấy sợ quá mà hét lên là Loại đấy!
Ờ. Vậy bí mật bám theo đi.
Nhẹ nhàng! Như một Ninja...
Đừng sợ, Mizuki. Đừng sợ.
Nguyền rủa ngàn năm!
Ổn mà! Mình không sợ! Không sợ!
Ngoan lắm Mizuki. Đúng là cô bé ngoan.
Himeji...
Tao biết là mày lo,
nhưng ít ra cũng nên để cậu ấy tự cố hết mình chứ.
Tự cố gắng sao?
Thân thiết hơn, giúp đỡ bạn bè được nhiều hơn.
Yuuji, mày nghe những gì cậu ấy nói lúc nãy rồi à?
Himeji để tâm đến việc đó lắm, đúng không?
Lúc nào cậu ấy cũng phải gánh cho cả lũ.
Himeji...
Ổn rồi mà, Mizuki. Đừng sợ.
Vâng. Tớ không sợ.
Tớ sẽ cố hết sức.
Cố lên. Cố lên nào, Himeji!
Điểm mốc cuối
Là đây à?
Ghừ!
Sao hai đứa mày không bị loại hả?
Đúng là phiền ghê cơ.
Tao cứ nghĩ là sẽ được gặp hai thằng thảm hại, Yoshii và Sakamoto trước.
Chắc là chạy mất dép rồi.
Vừa thảm vừa hèn.
Yuuji không có thảm hại.
Không hề thảm hại!
Không hề thảm hại á?
Suốt ngày quậy phá, học hành thì chả ra gì.
Không gọi thảm hại thì gọi là gì bây giờ?
Thế này thì sao?
Thay "thảm hại" bằng "rác thải" nhé.
Không được, như thế là không tôn trọng "Rác" đấy.
Ồ, thôi nào. Sao đứng im thin thít thế?
Thật tình, cùng lớp với mấy thằng rác thải thảm hại chắc là...
Ý mấy người là sao hả?!
Đúng là Akihisa và Sakamoto học hành không tốt.
Đúng là họ cũng quậy phá.
Nhưng sao hai người dám mạt sát họ như thế hả?!
Các người không biết...
bọn họ tốt bụng và hiền lành thế nào đâu!
Hả? Bộ mày  không biết hai đứa nó ngu cỡ nào à?
Sao cứ nhìn vào tên lớp của họ vậy?
Tên lớp chẳng là gì hết! Có những thứ quan trọng hơn nhiều!
Thôi gào lên đi! Bọn tao có nhiều việc để làm hơn là nghĩ về mấy thằng rác rưởi đấy!
Cả hai người họ...
không phải... không phải
rác rưởi gì hết!
Im đi!
Bọn mày bị loại rồi! Biến đi!
Không cần mấy người phải nhắc.
Đi thôi, Mizuki.
Nghe chưa, Yuuji? Hình như bọn mình hiền lành đấy.
Trước giờ mới biết đấy.
Dù không bựa bằng mày, Akihisa, nhưng tao nghĩ là tao thảm hại hết mức rồi.
Dù không tởm bằng mày, Yuuji, nhưng tao cũng nghĩ là tao rác nhất có thể rồi.
Chà, hai người họ cũng bị loại luôn.
Cố gắng nãy giờ công cốc rồi.
Hay nhỉ? Cái cuộc thì này cũng không tệ như  bề ngoài.
Đi nào, Akihisa.
Đúng vậy, Yuuji.
Bọn tao đến đây, mấy thằng khốn!
Mấy thằng ngu đấy làm gì bắt bọn mình đợi lâu thế?
Chắc là thấy đồng bọn chết hết nên xoắn rồi.
Chào các đàn anh!
Đợi mày lâu lắm rồi. Vào việc chính nào.
Summon!
Đợi đã!
Đề ra hình phạt đã chứ.
Phạt?
Bọn mày lại định làm trò gì ngu ngốc à?
Không phải mấy người mới là kẻ muốn có hình phạt sao?
Thế thì sao?
Kẻ thua sẽ phải nghe bất cừ lệnh gì của người thắng thế nào?
Hừ! Ngon đấy.
Chuẩn bị tinh thần đi!!
Summon!
Điểm số kiểu gì vậy?!
Chẳng bằng một góc bọn này...
Như thế đủ rồi.
Nào, Akihisa.
Okay, Yuuji.
Té!
Cái gì... bọn nó chuồn à?!
Đừng hòng thoát!
Đợi đấy!
Đâu rồi?!
Tsunemura! Lối đó!
Mấy thằng khốn!
Đừng bảo là mệt rồi nhé?
Bọn nó ở bên kia!
Đi đâu rồi?!
Này, này! Bên đây nè đàn anh ơi!
Đừng có đùa với bọn tao!
Ồ. Bọn nó đến thật kìa.
Này, mày đểu quá đấy!
Tao không nghĩ là bọn nó lại đi xa thế.
Không phải mấy người trâu bò lắm sao, đàn anh?
Yoshii! Sakamoto! Ra đây mau!
Sao không dùng cái đầu thông minh mà tìm bọn này đi?
Trò này nhàm quá đi.
Mãi không thấy hả?
Chúng mày nên biết là bọn tao...
...tìm được chúng mày rồi!
Biến mất kìa!
Chúng ta rời khỏi khu vực Vật lý rồi!
Tệ quá. Đây chỉ là bẫy thôi.
Bọn này đã dắt mũi hai người.
Từ lúc nào mà...
Thầy Hasegawa! Xin hãy cho phép!
Chấp thuận!
Triệu hồi linh thú, summon!
Đây là vùng Toán!
Không ngon lành như Vật lý đâu!
Bọn khốn...
Ăn gian!
Chẳng có luật nào cấm đổi môn học ở điểm mốc hết.
Sợ phải đấu môn không phải Vật lý sao, đàn anh?
Bọn đần! Toán hay gì thì bọn tao cũng giỏi hết!
Đừng hòng bọn tao thua Toán!
Summon!
Chết!
Đúng rồi! Là do hồi sáng đánh nhau với thằng bốn mắt kia!
Bọn nó nhớ vụ đó sao?!
Chết tiệt!
Biến xuống Địa Ngục đi!
Quá muộn để khóc rồi!
Gì hả?!
Làm thằng ngốc cũng thú vị lắm đúng không?
Chỉ có thể hiểu một vài thứ và tập trung hết mình vào nó.
Nếu gọi ai đó là Karate ngốc hay Judo ngốc,
thì là đang khen đấy!
Ngậm mồm vào đi!
Đừng có gáy nữa!
Sự thật là..
Đầu nó!
Bọn mày hiểu sai về một thằng ngốc rồi!
Tại sao...
...chúng ta...
...thua mấy thằng ngốc này được?
Bọn này thắng rồi. Chắc hai người còn nhớ thỏa thuận.
Hừ! Thế bọn mày muốn gì?
Thế là đủ lắm rồi.
Himeji...
Yoshii!
Kirishima!
Mizuki đang ở sân thượng.
Nhanh lên.
Cảm ơn cậu, Kirishima.
Em đúng là tài ghê.
Không hẳn.
Chỉ là em có thể lờ hết đi dù có đáng sợ đến đâu thôi.
Em... yêu anh.
Anh thì chẳng có gì để mà cố với cả sợ cả.
Như thế thì cũng có sao.
Akihisa!
Mọi người đang định đi ăn mừng bánh xếp.
Năm ba cũng đến xin lỗi bọn mình rồi.
Cậu bắt họ phải làm thế đúng không, Akihisa?
Xin lỗi! Tớ lúc nào cũng gây rắc rối cho cậu!
Không phải thế đâu!
Mà đúng là Himeji không phải là công chúa gì hết.
Chẳng công chúa nào nói chuyện với đàn anh kểu đó cả.
Đó chỉ là... ừm...
Cảm ơn cậu. Tớ vui lắm.
Cả tớ và Yuuji cố hết sức vì những lời đó đấy.
Cảm ơn, cậu nghĩ thế thì tớ vui quá.
Nào đi thôi nhỉ? Mọi người đang đợi đó.
À... tớ có điều này muốn hỏi cậu!
Thế à? Gì vậy?
Ừ. Thì...
Cậu gọi tớ là Mizuki từ khi nào vậy?
Vì cậu gọi Minami bằng tên không như tớ!
Khó giải thích lắm! Đấy là...
Là sao?
À... thì...
Chúng ta học chung trường tiểu học mà nhỉ?
Ừ.
Thì là tớ thấy hơi ngượng nếu gọi cậu là Mizuki như ngày trước.
Nói dối!
Từ lúc vào cấp 3 đến giờ cậu chưa gọi tớ lần nào!
Thì... là...
Hứa không cười nhé.
Không cười đâu!
Nhất định nhé?
Nhất định!
Thật ra thì...
Ừ?
...tớ có tập trước ở nhà...
...vụ gọi cậu bằng tên ấy.
Ừ?
Á! Quên những điều tớ vừa nói đi!
Vậy tớ cũng nói cho cậu một bí mật nhé.
Mối tình đầu của tớ...
đang ngày càng lớn đó.
Nào! Đi thôi, Akihisa!
Đ-Đợi đã, Himeji! Cậu vừa làm gì...
Aki, cậu làm gì ở đây thế?
Minami?
Không phải đã hứa luôn ở bên nhau rồi sao?
Cậu ấy đang nói về chuyện gì thế, Akihisa?
Akihisa, tránh ra!
Chúng ta không thắng giải khi đang cặp, nên cưới ngay đi anh.
Đừng có đùa!
Đợi đã!
Hai đứa sẽ cùng trưởng thành luôn.
Nè, đợi đã!
Như thế là sao hả?
Đã bảo là đợi đã!
Thật tình! Chả thay đổi gì cả.
Chạy đi!
Không chạy trong hành lang!
Rõ thật là!
Đúng là một đám ngốc mà.