Minami này...
Gì hả?
Câu hỏi 10
Tôi, lãng mạn và Nghệ thuật yêu đương
Ừm...
Xin lỗi vì chuyện lúc nãy nhé.
Sao cũng được.
Đi mà vui vẻ với Mizuki đi.
Xin đừng nói như thế mà.
Chúng ta cùng nghĩ kế hoạch khác nào.
Nếu phải đấu với lớp B rồi thua,
Himeji sẽ phải chuyển đi...
Gì nữa hả?
Đồ ngốc!
Lúc nào cũng chỉ có Mizuki thôi.
Sao lúc nào cũng chăm sóc Himezi  như công chúa hả?
Minami...
Còn tớ thì sao?
Sao không đối xử với tớ như thế?
Chẳng nhẽ cậu nghĩ tớ là con trai sao?
Tớ đâu có ý đó...
Nếu Mizuki phải chuyển đi thật, tớ sẽ nói chuyện với bố mẹ cậu ấy.
Minami!
Đừng có nói chuyện với tớ nữa.
Biến đi cho khuất mắt.
Diễn biến tập trước.
Tóm tắt tuần trước
Ya.
Lớp trưởng lớp B Nemoto Kyouji, đã nhận ra tình trạng của đám con trai sau một tuần đình chỉ,
Cầu thang
WC
Hành lang
Cầu thang
Phòng giáo huấn
Hành lang
Lớp E
Cầu thang
Hành lang
Phòng giáo huấn
Lớp E
Lớp F
Khu nhà cũ
WC
Cầu thang
Hành lang
Phòng giáo huấn
Lớp E
Lớp F
Khu nhà cũ
WC
Cầu thang
Phòng giáo huấn
WC
Cầu thang
Phòng giáo huấn
Hành lang
Đình chỉ
WC
Cầu thang
Hành lang
Phòng giáo huấn
Lớp E
Lớp F
Khu nhà cũ
Đình chỉ
Cầu thang
Hành lang
Khu nhà cũ
WC
Phòng giáo huấn
Khu nhà cũ
Tuyên chiến ESB
WC
Lớp E
Lớp F
Khu nhà cũ
Đình chỉ
Tuyên chiến ESB
là thời cơ tốt để quyết đấu ESB với Lớp F.
WC
Phòng giáo huấn
Khu nhà cũ
Đình chỉ
Tuyên chiến ESB
WC
Phòng giáo huấn
Khu nhà cũ
Đình chỉ
Tuyên chiến ESB
Nên Akihisa của lớp F đang cố gắng khiêu khích lớp D quyết đấu ESB.
Khiêu khích
Tuyên chiến ESB
Nếu đấu với lớp D, cả bọn sẽ có thời gian làm bài kiểm tra sau trận chiến.
Nếu khôi phục đầy đủ sức mạnh kịp thời, Lớp B sẽ lưỡng lự khi tấn công.
Điểm
Vì mục tiêu cao cả đó, Akihisa và Shimada phải giả vờ hẹn hò,
Con trai
Con gái
(2 người)
Tình trạng Lớp F
Kiếm thời gian
bằng đấu ESB với Lớp D
Yếu hết mức
Lớp trưởng
Tôi
Không khôi phục được điểm
từ sau chuyến dã ngoại
Chặn
Sức mạnh
Nổi điên
Đóng giả cặp bồ: Akihisa và Shimada
Làm họ thách đấu ESB trước
Tình trạng hiện tại Lớp D
Shimizu Miharu
Khiêu khích
Lớp trưởng
Nemoto Kyouji
Củng cố
vị trí hiện tại
Back
Hiraga
Khiến tất cả nổi điên
Không thể thách đấu ESB ngay
và làm Shimizu Miharu nổi điên.
Nói cách khác đây là  kế hoạch.
Thế quái nào mà mày khiến tình hình ra thế này hả? Thằng đần!
Ai sẽ nghĩ 2 đứa sẽ hẹn hò sau cái vụ đó nữa hả?
Xin lỗi.
Lẽ ra nên bắt diễn tập trước.
Shimada và Himeji thì làm tốt rồi.
À...
Ừ.
Sao không đối xử với tớ như thế?
Muttsurini.
Bên lớp B thế nào rồi?
TÌnh hình là bọn nó đã hồi phục được 7 phần công lực.
Và một số đang ráo riết chuẩn bị.
Nhanh hơn dự đoán rồi.
Tức là vụ này bọn nó nghiêm túc đây.
Chúng ta cần nhiều thời gian hơn nữa.
Đầu tiên, Muttsurini,
tung tin đồn vào lớp B.
Kiểu gì?
Nói rằng lớp D đang chuẩn bị cho một trận ESB,
và nó nhắm vào lớp B.
Rõ.
Hiệu quả không đấy?
Nemoto muốn thắng để củng cố vị trí.
Nó sẽ tránh nhiều trận chiến dồn dập khiến điểm số giảm sút.
Tuyên chiến ESB
Nếu bị lớp D ngắm,
nó sẽ cân nhắc đấu với lớp ta.
Tuyên chiến ESB
Ra vậy!
Sau trận đó thì bọn nó cũng chả còn hơn ta là bao.
Tiếp theo, Hideyoshi!
Hãy nói chuyện với Shimizu Miharu bên lớp D.
Khiêu khích cô ta, khơi dậy lòng căm thù.
Nổi điên
Tuyên chiến ESB
Nếu cô ta muốn tấn công chúng ta coi như là thành công.
Sao lại là tớ?
Chúng ta cần ai đó nói chuyện với Shimada để dụ Shimizu.
Không thể nhờ Akihisa hay Himeji được.
Hiểu rồi.
Đã rõ.
Còn nữa, Akihisa!
Hở? Gì thế?
Mày có đói không?
Ừ, chắc là có.
Không may rồi.
Mày chính là mấu chốt của kê hoạch này.
Ăn nhiều vào mà lấy sức đi chứ.
Phải không, Himeji?
Hơ?
Đúng ha.
Bụng rỗng thì sao làm được gì!
Cứ vậy đi Himeji.
Hãy cho Akihisa ăn...
Ồ, giờ mới nhớ ra, tao vừa ăn trưa rồi. Nên giờ bụng no căng chả nhét được gì nữa.
Cơm trưa hả? Cái kia á?
Hửm?
Ngon.
Thích ghê
Tại sao?
Cứ thế nhé.
Himeji, cậu nấu cho Akihisa được không?
Được, tớ rất sẵn lòng!
Yuuji, tao xin mày!
Akihisa, mày muốn ăn món gì?
Mày hỏi cái...
Chọn càng sớm thì càng đỡ chết.
Lẹ lên nào, Akihisa.
Một món với công thức quá rõ ràng sẽ không thể biến thành bất thường.
Đúng rồi, trứng luộc!
Cơm trưa của Mizuki
Thực đơn
Trứng luộc
Nguyên liệu: trứng
Akihisa...
nói là thạch.
Thạch
Nguyên liệu: không đếm hết
Thực đơn
Như thế làm sao mà tao biết cậu ấy cho gì vào được!
Cậu ấy muốn ăn nó trong lúc làm nhiệm vụ nữa,
Thực đơn
Cấm nhìn
Bình đựng thạch
Nguyên liệu: không đếm hết
Cấm nhìn
nên hãy làm thạch dạng lỏng để đổ vào bình nhé.
Đồ uống
Bình đựng thạch
Cấm nhìn
Đồ uống
Bình đựng thạch
Cấm nhìn
Đồ uống
Bình đựng thạch
Cấm nhìn
Đồ uống
Bình đựng thạch
Cấm nhìn
Như thế nhìn màu sắc kiểu quái gì!
Hiểu rồi!
Đồ uống
Cấm nhìn
Bình đựng thạch
Đồ uống
Tớ sẽ cố hết sức!
Đợi đã, tớ còn chưa chọn loại thạch nào mà!
Bình tĩnh đi, Akihisa.
Tao không để mày ăn nó đâu.
Vũ khí cho nhiệm vụ đấy.
Mợ, thế thì nói cho sớm đi chứ!
Chắc Himeji đang sung sướng làm nó rồi cho mày thử đấy.
Thằng ác quỷ.
Phòng Nữ công gia chánh
Thạch
Chuẩn bị chất tạo thạch và đường...
Ô, trông bình thường đấy chứ.
May quá.
Đầu tiên là trộn bột ca cao và súp ngũ cốc.
Cậu ấy định làm cái quái gì vậy?
Im, bị phát hiện bây giờ!
Hành và cam... không biết Akihisa thích cái nào nhỉ?
Đâu cần thế! Câu trả lời rõ ràng quá rồi mà Himeji!
Cậu ấy đang chọn dựa trên những gì dinh dưỡng nhất cho mày đấy.
Mùi vị liên quan gì.
Natto: một món truyền thống của Nhật làm từ đậu phộng
Hành rồi, thêm Natto thì sao nhỉ?
Không, không!
Nhưng mà,, mình nghe bảo Natto không tốt cho mạch máu lắm.
An toàn rồi!
Dù thế thì vẫn bổ lắm!
Hiệp 3
Dùng cá thu để bổ máu là được thôi!
2 nháy liền rồi.
Sao lại là cá thu? Cá thu cho vào thạch là sao?
Là lo cho bộ não đần độn của mày cần DHA đấy.
Có vẻ không ổn nhỉ?
Tốt! Nhận ra rồi!
Natto phải đi cùng mù tạc.
Đâu phải thế!
Cá thu phải đi với gừng.
Cũng không phải nốt!
Cả hương liệu bí mật để tạo mùi vị nữa.
Xin đừng bí mật, bình thường đi mà!
Phải rồi! Để tạo mùi vị thì một ít Taba...
Đi thôi. Thêm một lúc nữa là mày không dám ăn đâu.
Tabasco: xốt hạt tiêu   -   Tobacco: lá thuốc
Đợi đã! Ít ra cũng phải để tao biết là Tabasco hay tobacco đã!
Quá muộn rồi.
Đây, mời cậu!
Tớ phải dọn phòng nữ công gia chánh đã!
Làm gì với đống này đây?
Tớ đoán Nemoto sẽ nhắn gì đó với lớp D.
Để xác nhận thực sự bên đó bao giờ quyết chiến.
Nếu thế thì bọn nó sẽ tìm ra sự thực mất!
Nên chúng ta phải ám sát đứa đưa tin!
Đưa tin
Nếu chúng ta khử đứa đưa tin thì Nemoto càng nghi lớp D.
Bực mình
Tin đồn sẽ trở thành tin thật.
Kế hoạch khủng khiếp quá!
Nhẫn tâm
Chiến tranh là vô cảm.
Muttsurini!
Làm đi.
Rõ.
Gì vậy?
C-Chết tiệt!
An nghỉ đi.
M-Mẹ...
Ám sát thành công.
Tốt lắm, Muttsurini.
Kỹ năng ấn tượng ghê.
Có là gì đâu.
Cậu thu hút chú ý của mọi người kiểu gì thế?
Không cần biết đâu.
Nemoto sẽ coi vụ ám sát là lời cảnh báo của lớp D.
Như thế sẽ có thêm thời gian ha.
Hideyoshi, đàm phán với Lớp D sao rồi?
Họ hứa sẽ gặp chúng ta ở khu phòng trống.
Shimada được yêu cầu phải đến.
Và chúng ta sẽ khiêu khích Lớp D đấu ESB.
Bên đó có mắc câu thật không đây?
Tao có sẵn kế hoạch rồi.
Cứ để tao lo.
Có vài việc tớ vẫn lo.
Sao thế, Muttsurini?
Tớ thấy Nemoto nói chuyện với ai đó bên lớp A.
Lớp A?
Lạ  đấy.
Sao lại là...
Yuuji!
Shouko?
S-Sao em lại ở đây?
Cả anh nữa, sao anh lại ở trường?
Hả? Ý em là sao?
Yuuji, em nghe tin mẹ anh vừa đổ bệnh.
Hả? Mẹ anh á?
Vẫn khỏe mạnh mà, đến cảm lạnh còn chả có!
Dù sao thì cũng về nhà mau đi.
Đợi đã! Anh có kế hoạch quan trọng cần phải làm...
Không có thời gian cho việc đó đâu.
Chờ đã nào! Sao em cứ...
Đi với em nào.
Shouko! Bình tĩnh đi!
Đúng là..
lạ ghê.
Ý cậu là sao, Muttsurini?
Tớ nghĩ bọn nó đã thử liên lạc với Yuuji trước.
Đâu thể nào thế được.
Điện thoại cậu ấy hỏng rồi còn đâu.
Bọn chúng cũng không thể dùng hệ thống phát thanh.
Vậy những gì thằng Nemoto nói chắc là...
Đúng, là chém gió.
Cái gì?
Chết thật. Yuuji đang lên kế hoạch khiêu khích Shimizu.
Cậu ấy còn nói gì nữa không?
Không, chẳng có gì.
Thù địch
Chém gió
Sao thằng Nemoto lại làm thế?
Không lẽ nó đã đánh hơi được kế hoạch?
Thù địch
Không, bọn nó chắc cũng đang câu thêm thời gian thôi.
Chém gió
Chác là nó muốn trì hoãn bọn mình cho đến khi tìm ra kế hoạch của lớp D.
Ranh ma lắm, Nemoto.
Vẫn đề chỉ là thời gian nhỉ?
M-Minami...
Không phải tớ giúp vì tớ muốn đâu đấy.
Cậu định sao đây, Akihisa?
Rõ ràng quá rồi còn gì?
Không có Yuuji, chúng ta phải tự lực cánh sinh thôi!
Câu hỏi 10
Mô tả tình huống và trả lời câu hỏi sau.
Em đi một mình vào khu rừng và bị lạc.
Trong lúc tiến sau vào rừng,
em phát hiện một túp lều nhỏ gần hồ.
"May quá," nghĩ vậy em chui và đó.
Trong lều có một cái bàn,
một cái ghế và một bức chân dung.
Câu hỏi là" Ai là người được vẽ
trong bức tranh?
Đáp án của Himeji Mizuki
1. Một bộ mặt vui vẻ
2. Một đôi mắt trìu mến
3. Làm bạn thấy hạnh phúc
Nhận xét của giáo viên
Đây là trắc nghiệm tâm lý
để xác định người em thích.
Cánh rừng tối tượng trưng cho sự mơ hồ
còn bức tranh trong túp lều tượng trưng
cho người làm chỗ dựa tinh thần.
Có vẻ như đây là một người thân thiện,
trong sáng và vui tính.
Đáp án của Shimizu Miharu
1. Đôi mắt nồng nhiệt
2. Ngực đầy nam tính
3. Tóc đuôi ngựa
Nhận xét của giáo viên
Cái cuối hình như hơi bất hợp lý.
Đáp án của Shimada Minami
1. Gãy ngón tay
2. Đầu gối bị lệch
3. Cổ tay trật khớp
Nhận xét của giáo viên
Toàn bộ chả ăn khớp gì hết.
Chị thân yêu, em nhớ chị nhiều lắm!
Bỏ tôi ra, Miharu!
Ngực chị làm em nhớ đến những gợn sóng êm đềm của biển! Đúng là tuyệt nhất mà!
Ngực phẳng
Ý cô là ngực cậu ấy phẳng như mặt biển ấy hả?
Bỏ tôi ra đi mà!
Em nghĩ về chị 360 ngày một năm luôn á!
Vậy ra là lễ Obon và mấy ngày Tết là tha à.
Shimizu! Thôi đi!
Shimada là bạn gái Akihisa.
Đừng có sờ mó như của riêng nữa!
Đến lúc rồi!
Ám hiệu mở màn chiến dịch!
Cậu nói cái gì đấy hả?
Giữa chị thân yêu và con lợn đó chả có gì hết!
Tôi nhìn thấy hết từ mắt của chị rồi!
Hơn nữa, hắn hoàn toàn không xứng với tình cảm của Chị thân yêu!
Đ-Đúng là tớ chả có tài cán gì, học hành cũng chả hơn ai,
nhưng...
Tài cán? Học hành?
Mấy cái thứ vặt vãnh đó chả có nghĩa lý gì.
Có nhiều điều thiết yếu hơn thế.
Ta đã theo dõi 2 người một thời gian rồi,
và phát hiện ra hành động của con lợn nhà ngươi thật kinh khủng
Cách ngươi đối xử với Himeji
và với Chị thân yêu cách xa một trời một vực!
Với Himeji vừa tốt bụng vừa dịu dàng,
như thể cô ta là công chúa.
Nhưng với Chị thân yêu thì không có một chút gì gọi là "đối xử với con gái".
Nói thẩng ra ngươi không chỉ chẳng hề quan tâm tới tình cảm của chị ấy,
mà còn coi chị ấy như một đứa Con trai!
Vấn đề không chỉ ở cái ngoại hình và học lực của nhà ngươi
vì nó hoàn toàn chả xứng với tình cảm của Chị thân yêu!
Còn nữa,
dù chỉ là diễn kịch,
không thể tượng tượng được là mi bỏ mặc Chị ấy mà thản nhiên chạy theo Himeji!
Chắc ngươi lúc nào cũng coi Shimada là con trai, đúng không?
Minami!
Định đi đâu hả?
Giết chị ấy bằng mấy lời bẩn thỉui à?
Vẫn định làm chị ấy tổn thương hơn sao?
Để tớ.
Cậu sẽ chỉ làm tình hình xấu đi thôi.
À, tớ không hiểu lắm,
nhưng có lẽ cũng nên đi nhỉ?
Ta không biết nhà ngươi muốn gì trong chuyện này.
Nhưng giờ ta không coi nhà ngươi là tình địch nữa đâu.
Tốn thời gian với một con lợn bẩn thỉu không nhận ra
tình cảm của chị thân yêu quá rồi.
Ta là người duy nhất hiểu chị ấy.
Chính là ta, Miharu.
Shimizu...
Còn gì để nói à?
Tôi phải nói với cậu điều này.
Chúng ta sẽ thách đấu ESB với lớp F!
Ế?
Ý cậu là sao hả?
Chiến dịch thất bại rồi sao?
Làm sao bây giờ?
Với tình trạng chúng ta hiện giờ khó mà thắng lắm.
Tớ đã lo liệu cả rồi.
Yuuji?
Đúng như tớ đoán, tin đồn đó là của thằng Nemoto.
Đâm lén cứ như ong chích ấy!
Dẹp được nó thì mừng rồi.
Tốt lắm, Akihisa.
Dù không như tao tính lắm,
nhưng mày vẫn làm Shimizu điên lên là được rồi.
Nhưng giờ đấu với họ kiểu gì đây?
Nếu đánh tổng lực thì thua chắc.
Nên phải biến nó thành trận solo giữa đại diện 2 bên!
Ngạc nhiên là các người không bỏ chạy đấy.
Đây là nghĩa vụ của tôi.
Ta không muốn đấu với chị thân yêu.
Nhưng được nghiền nát con lợn bẩn thỉu kia là ổn rồi.
Mày nghe chưa, Akihisa.
Trận này là của mày đấy.
May mắn nhé.
Cảm ơn mày, Yuuji.
Ta sẽ không nương tay đâu.
Chuẩn bị đi!
Xin phép cho quyết đấu.
Chấp thuận!
Summon!
Trả lời ta đi.
Gì hả?
Những điều ngươi nói,
chỉ là để bọn ta tham gia vào trận chiến này đúng không?
Đúng không hả?
Chị ấy đang khóc...
Đấy là lý dọ làm chị ấy khóc.
Nhưng dù thế...
Dù thế thì...
Tất cả là do ngươi!
Sao kẻ chết tiệt như ngươi lại thân thiết với chị ấy như vậy?
Thứ cặn bã như ngươi lại được chơi đùa, trò chuyện với chị ấy mỗi ngày?
Tại sao? Tại sao?
Tại sao lại là ngươi, kẻ mê hoặc chị ấy bằng những lời dối trá,
lại luôn ở bên chị ấy như bạn bè?
Tôi...
chưa bao giờ nói dối cậu ấy hết!
Tôi có thể là một thằng ngốc,
nhưng không có nghĩa tôi là đứa dối trá
Đó không phải là nói dối!
Ta không tin! Ta không muốn  tin!
Không hề có chút giả dối nào, đấy chính là cảm xúc chân thật của tôi!
Ta không thèm tin!
Đủ rồi!
Yuuji! Mày định...
Bọn tao sẽ lo nốt.
Hèn quá! Không công bằng tí nào?
Thế nào cũng được!
Trong chiến tranh thì mọi thứ đều là công bằng!
Yuuji!
Làm đi.
Yuuji! Dừng lại...
Á! Sao lại là tao?
Đau! Đau quá!
Vừa đâm vừa đập thế này thì hồn phi cực lạc quá!
Shimizu.
Tôi đã giải quyết tận gốc vấn đề rồi.
Xóa bỏ xích mích được không?
Cũng được thôi.
Cơn giận của tôi cũng nguội bớt rồi,
Tôi sẽ còn giáo huấn cái con lợn đó dài dài.
Vậy ra... đây mới là kế hoạch đúng không?
Xin lỗi nhé, đồng chí.
Làm sao mà thắng được lớp D với tình trạng hiện giờ.
Chỉ có nước là đàm phán đình chiến thôi.
Tất cả là do nhà ngươi đã làm tổn thương Chị thân yêu!
Ân hận lắm rồi!
Xin lỗi từ sâu thẳm con tìm mà!
Một khi còn cảm thấy ngươi dối trá, ta sẽ không bỏ qua dễ dàng vậy đâu.
AAAAA!
Nhưng lần này chỉ vậy thôi.
Đàm phán thành công.
Các chàng trai, rút nào!
Welcome.
Và thế là trận chiến kết thúc.
Tình hình sao rồi, Muttsurini?
Hình như Nemoto bỏ cuộc rồi.
Tốt quá, đúng như dự kiến.
Giờ nó chả làm được gì đâu.
Tớ còn thu được thêm cái này.
Gì thế?
Ta không biết nhà ngươi muốn gì trong chuyện này.
Đó là...
Nhưng giờ ta không coi nhà ngươi là tình địch nữa đâu.
Là ghi âm cuộc nói chuyện hôm qua.
Đ-Đợi đã! Cậu ghi âm lại là sao?
Giữ nó lại đi.
Rõ!
Bỏ tớ ra, Hideyoshi!
Sao được chứ!
Ồn ào quá đấy.
Im lặng coi nào.
Tôi phải nói với cậu điều này.
Tôi muốn giải thích.
Ta biết thừa ngươi với Chị thân yêu chỉ giả vời hẹn hò thôi.
Không, đâu phải chuyện đó.
Coi nào...
Đúng là tôi không quan tâm đến tình cảm của Minami.
Nói gì hả?
Ngươi lúc nào cũng nói chuyện với chị ấy bằng mấy ngôn từ thô thiển!
Thậm chí còn không hề coi chị ấy là con gái
Cậu nói đúng, tôi không đối xử với cậu ấy như một công chúa.
Và có thể hơi khác thường như là với một đứa Con trai.
Nhưng...
Nhưng gì?
Gì nữa?
Minami là một người tôi có thể nói chuyện thoải mái, cởi mở.
Và thật sự tôi rất vui khi ở bên cậu ấy.
Đôi khi cũng thấy cậu ấy dễ thương lắm.
Cũng rất nữ tính nữa...
Phải rồi, một cô gái đầy nữ tính.
Cái đó...
Đúng là không đỡ được.
Ừm...
Tớ cứ nghĩ cậu phải ngập ngừng chứ...
...ai dè nói thẩng luôn.
Bị nghe thấy hết rồi...
Cả 3 đứa này...
Tao không ngờ lúc đó mày bạo thế khi nói vậy đấy.
Chẳng hiểu sao tim tớ cũng đập thình thịch luôn...
Đàn ông ghê...
Muốn chết quá...
Chết mất...
Inori-chan đi nào!
Mừng chị đã về!
C-Chị về rồi đây.
Sao thế ạ? Mặt chỉ đỏ quá!
Hazuki, làm sao bây giờ?
Sao ạ? Ở trường xảy ra chuyện gì ạ?
Em biết không, Hazuki...
Vâng?
Chị...
chị thật sự thích ai đó rồi...
Tệ quá.
Xin lỗi kiểu gì khi gặp Minami bây giờ?
Chào.
Mặt mũi sao bí xị thế, Aki?
Ế?
M-Minami?
Sao thế?
Không, thì...
Cậu biết đấy...
Xin lỗi vụ hôm qua nhé!
Vì chuyện gì cơ? Hôm qua cậu lại mắc lỗi gì à?
K-Không! Không phải thế...
Còn nhếch nhác như thế là tớ không tha đâu nhé!
Ế?
Đồ ngốc!
Câu hỏi 11
Trả lời câu hỏi sau.
Người bạn thân thiết với em
từ nhỏ gọi là gì?
Đáp án của Himeji Mizuki
Bạn thơ ấu
Nhận xét của giáo viên
Chính xác, Himeji.
Em cơ bạn thơ ấu không?
Có rất nhiều trường hợp
bạn thơ ấu đã trở thành bạn đời.
Càng lớn thì em càng khó
kiếm bạn thân.
Hãy kết bạn mỗi khi có thể nhé.
Đáp án của Sakamoto Yuuji
Đáp án của Kirishima Shouko
Kì tới
Câu hỏi 11: Người bạn thân thiết với em từ nhỏ gọi là gì?
Bạn thơ...
Bạn thơ... - AAAAAAAAAA
Chồng chưa cưới.
Kì tới: Yuuji, Shouko, và kỉ niệm thơ ấu.
Yuuji, Shouko, và kỉ niệm thơ ấu.
Yuuji, Shouko, và kỉ niệm thơ ấu
Sẽ có trong bài kiểm tra.