Này, Hideyoshi, tiết tự học này làm gì đây, nhỉ?
G-Gì thế, A-Akihisa?
Nghi ngờ
Hôm nay... trông cậu khác quá.
T-Thế à?
T-Tớ tưởng mọi khi vẫn thế này chứ?
Không phải vóc dáng hay khuôn mặt vẫn vậy à?
Ừm... Thường trông cậu nữ tính và dễ thương hơn...
Thế, Cô Takahashi, mọi thứ tiến triển thế nào rồi?
Vâng, thưa hiệu trưởng.
Từ lúc bà yêu cầu một học sinh giỏi trong học tập.
Tôi đã giới thiệu Kinoshita Yuuko của lớp A.
Em sinh đôi của cô bé, Kinoshita Hideyoshi...
vừa diễn xong một vở Opera.
Còn Yuuko quả thật có một chất giọng rất tốt.
Tốt đấy.
Làm hiệu trưởng mà có một học sinh toàn năng như vậy thật mát lòng.
Vâng! Hạnh kiểm miễn bàn, xinh đẹp,
Học giỏi và lại có tiếng tăm.
Tìm một học sinh giống như thế quả thực không dễ.
Tôi sẽ đợi
Bishounen đúng là tuyệt quá đi!
Đặc biệt lúc Yuichi thẳng thắn với Shinji nữa.
Đợi á. Làm gì có thời gian chứ.
Em về rồi!
Chị hai!
Có chuyện gì mà chị ném tiểu thuyết ưa thích của mình đi thế?
Sở thích
Sao có việc em làm được mà chị lại không thể nhỉ?
Chị đang nói gì thế?
Cô Takahashi hôm nay bảo với chị.
Cùng lúc
Tham gia đóng một chương trình quảng bá Học viện Fumizuki và hát trường ca.
Học viện
Fumizuki
Chương trình
Quảng bá
Trường ca
Hát
Gì vậy chứ!
Nhưng chị làm gì có tí khả năng nào về âm nhạc hay vũ đạo đâu.
Coi thường
Ruột thịt
Đấm
Gì hả? Muốn gây sự à?
Nếu không kham nổi thì chị từ chối cũng được mà.
Còn lâu nhá!
Từ trước đến nay chị luôn thể hiện là một học sinh gương mẫu có thể làm mọi thứ rồi!
Chị lúc nào cũng tỏa sáng và tài năng trong lòng em mà.
Tỏa sáng
Tài năng
Tán thưởng
Năng khiếu diễn xuất không phải có trong gen nhà Kinoshita sao?
Em thì diễn trên sân khấu.
Chị thì diễn vai học sinh gương mẫu hàng ngày.
Nhưng em nghĩ đó là bản chất thật của chúng ta mà.
Tất nhiên rồi! Chị đâu có muốn phủ nhận, nhưng chị và em là...
Sinh đôi..
G-Gì vậy?
Gì vậy, chỉ hai?
Em rất giỏi đóng giả người khác nhỉ?
Nếu ý chị là diễn xuất thì đúng rồi.
Không phải chứ?
Hideyoshi! Chị thân yêu có một thỉnh cầu với em nè.
Ngôn ngữ cơ thể
Chị hai! Thỉnh cầu nỗi gì chứ! Đe dọa thì có...
Thật sự phải thế này sao?
Giờ chị mới là người phải đi học phụ đạo đấy, thích chưa?
Nhưng nhỡ bạn bè trong lớp mà phát hiện ra...
Thì làm sao?
Họ sẽ bắt đầu coi em là con gái thật mất.
Chẳng ai nghĩ chúng ta sẽ đổi chỗ cho nhau đâu mà.
Này, cầm lấy.
Gì nữa đây?
Máy nghe lén.
Thế này chị có thể theo dõi mọi hoạt động của em.
Chị hai! Chị lấy nó ở đâu vậy chứ?
Từ bạn cùng lớp của em đấy.
Lại có hàng mới rồi.
Lớp gì tàn tạ quá trời.
Đang bỏ trốn
Thời gian
HP
Sugawa đang bỏ trốn!
Sugawa đã phá luật đụng chạm vào con gái! Nó không còn là thủ lĩnh của chúng ta nữa,
Thằng phản bội!
Yuuko (sốc)
Yuuko (sốc cực độ)
A, Hideyoshi!
Bài tập về nhà hôm nay chỉ có ghi lại đầu bài học thôi.
Vậy à.
Thật là, Sugawa dại dột thật đấy.
Cấp báo! Cấp báo!
Đang bỏ trốn
Thời gian
HP
Vừa tìm được bằng chứng về gái đã gặp gỡ với Sugawa.
Cô ấy nói không hứng thú với Sugawa, vì đối tượng thực sự là "Aki."
Xin báo cáo: Akihisa là...
Toàn một lũ đần.
Mong là Hideyoshi vẫn ổn.
Cảm ơn cậu, Kinoshita.
Giọng... Kubo?
Cậu đã cho mình dũng khí.
Ồ, cũng chẳng có gì đâu mà.
Gì thế? Họ đang nói cái gì vậyt?
Kubo
Ồ không! Biết được trong lớp có người giống mình
tớ mới yên lòng làm sao.
Kubo
Tớ không biết là cậu...
hứng thú với lãng mạn đồng giới đó.
À, Hideyoshi! Có chuyện gì thế?
Chị ai! Đi với em một chút nhé?
Này, Hideyoshi!
Chị hai à!
Hideyoshi! Chị hứng thú với mấy chuyện em đang nói lắm đấy.
Chỉ là tán chuyện thôi mà.
Sẽ ra sao nếu người ta biết chị thích quan hệ đồng tính hả?
Nhưng mà đấy là thể loại chị hay đọc...
Đần! Đần thế không biết!
Đấy chỉ là sở thích về tình yêu của một cô gái thôi.
Em không có ý gì đâu mà...
Nếu em mà con nói một từ dễ hiểu lầm nữa thôi thì...
Hiểu rồi! Em thông suốt rồi!
Không biết nó có hiểu thật không nữa?
Yuuko này.
Gì thế?
Lớp trưởng?
Shouko
Hideyoshi, đừng có để lộ đấy nhé.
Yuuko, váy cậu tuột xuống kìa.
Hideyoshi (Yuuko)
Đồ đần!
Cảm ơn cậu, lớp trưởng nhưng... không sao đâu.
Nhưng... váy cậu...
Hideyoshi (Yuuko)
Bởi vì...
"Bời vì" gì?
Hôm nay tớ có mặc "quần trong" mà!
Chị hai à!
Em còn gì để nói không?
Em đã nói là ổn rồi
vì em mặc quần thể dục bên trong mà.
Ổn cái đầu em ấy!
Nghe như kiểu hàng ngày chị không mặc cái gì ấy!
Nhưng mà, quần thể dụng mặc bên trong cũng được mà...
Thôi lảm nhảm mà chú tâm vào cái váy đi!
Thì tại váy của chị chỗ eo rộng quá nên...
Em sẽ cẩn thận! Cẩn thận thật mà!
Thật tình!
K-Kinoshita!
Ai thế này?
Yokomizo
Tớ là Yokomizo Kouji.
Yokomizo Kouji? Mình có quen biết gì gã này đâu nhỉ?
T-Tớ thích cậu! Hãy hẹn hò với tớ nhé!
T-Thổ lộ á?
Sao bây giờ? Mình không muốn cậu ta bị tổn thương nhưng...
Hideyoshi (Yuuko)
Xin lỗi. Mình rất cảm kích.
Né tốt lắm!
Vậy cậu có thể cho mình biết mẫu con trai của cậu được không?
Yokomizo
Xin lỗi. Tớ...
"Tớ" cái gì nữa?
Tớ chỉ thích bishounen thôi.
Vậy là chị đây thành không thích con gái!
Cũng chẳng khoái con trai rồi đấy!
Em phân tích theo sở thích của chị còn gì...
Sở thích ấy chỉ hư cấu thôi, nghe chưa!
Chị phải che dấu suốt ngày để làm cái gì hả?
Thông rồi ạ.
Từ bây giờ em xin diễn đúng như chị thường ngày ạ.
Này, Hideyoshi!
A... Akihisa!
Không phải cậu đang chạy để sống à?
Ừ.
Nhưng nghe tin Yokomizo đi thổ lộ với chị gái cậu, bọn nó đổi hướng rồi.
V-Vậy à?
Yokomizo, cậu khiến mình động lòng trắc ẩn rồi.
Yuuko
Yokomizo thay đổi nhanh thật.
Bị cậu từ chối một cái liền quay sang chị gái cậu.
Mình rút lại!
Yuuko
Nói về chị cậu thì...
Tuyệt ghê nhỉ?
Ý cậu là sao hả?
Thì dễ thương, học giỏi, chơi thể thao tốt,
Đúng là chị gái số một.
T-Thật à?
Coi kìa!
Cô ấy đẹp ghê.
Đẹp à?
Nhưng mà tiếc thật đấy.
Nghe đâu cô ấy chỉ hứng thú với Bishounen, đã vậy lại không mặc pan nữa...
Bạch tuộc thế
Xóa nó khỏi đầu đi!
Gì thế? Sao vậy chứ?
Tớ không định nói ra đâu nhưng cảm giác này...
Như có cái cục mềm mềm sau lưng ấy
Ý gì hả, cục mềm mềm nào?
Nó vẫn đang lớn đấy, rõ chưa?
Trong trường giờ đang có tin đồn ngực em đang phát triển.
Lạ ghê.
Cũng có tin đồn chị thích Bishounen và không mặc pan luôn.
Sao bây giờ? Em sẽ bị coi là con gái thật mất.
Còn đỡ chán. Chị biến thành đứa biến thái hạng ba luôn rồi.
Là do chị nảy ra cái vụ đổi chỗ đấy!
Em mới là người phun ra mấy thứ ngu ngốc đó đó!
Mà thôi. Bỏ đi.
Ừ, có gì mà ngại chứ.
Cũng chỉ là mấy chuyện ngồi lê đôi mách thôi mà.
Câu hỏi 3:
Trả lời câu hỏi sau:
Hãy cho biết trọng âm
của từ được gạch chân
Đáp án của Himeji Mizuki:
-
Nhận xét của giáo viên:
Chính xác.
Hầu hết những từ
kết thúc bằng "tion"
đều có trọng âm trước nó.
Đáp án của Tsuchiya Kouta:
-
Nhận xét của giáo viên:
Tốt lắm nhưng mà
đánh dấu tất cả là trọng âm
không được đâu.
Đáp án của Yoshii Akihisa:
-
Nhận xét của giáo viên:
Lần nào cũng làm tôi ấn tượng, em đúng là thiên tài.
Cùng quay về thời gian một năm trước.
Cùng quay về
Một năm trước
Cấm nhúc nhích!
Để cặp lên bàn rồi mở ra để tôi kiểm tra nào.
Đừng cố gắng làm gì ngu ngốc đấy!
Sakamoto, cho tôi xem trong túi em có gì nào.
Chết tiệt!
Cái này bị tịch thu nhé.
Chết tiệt! Sao lại là mình chứ?!
Yoshii! Lột đồng phục ra. Thay sang đồ thể dục đi.
Sao phải thế ạ? Thầy khắt khe quá đấy.
Thầy phải tin  vào...
Này, Akihisa rơi hàng rồi.
Ờ, cảm ơn mày, Yuuji.
Thầy phải tin vào em chứ!
Một cái phông chắc là quá đủ rồi đấy.
ESB bắt đầu, triệu hồi!
Học sinh năm nhất hôm nay có một buổi tập triệu hồi.
Ngày hôm nay thật chán vãi nhỉ?
Chết tiệt! Tao vừa mới mua nó tháng trước.
Thầy ấy lấy luôn mấy phụ kiện của tớ ném vào tủ rồi.
Coi nào... Tớ mất máy, game, DVD, CD, manga...
Cậu đến trường làm cái gì đấy?
Đến Himeji kìa.
Hơ? Không chụp ảnh à, Muttsurini?
Máy ảnh bị tịch thu rồi còn đâu.
Chán quá nhỉ.
Chẳng mấy khi có cơ hội chụp cậu ấy mặc đồ thể dịch thế này vì khác lớp.
ESB bắt đầu, triệu hồi!
Dễ thương và trang nhã quá! Ngắm đã ghê cơ!!
Mày biết cô ấy từ trước rồi à?
Ừ, bọn tao học chung lớp hồi tiểu học.
Nhưng chưa bao giờ nói chuyện cả.
Tiếp! Yoshii Akihisa!
Vâng!
Đối thủ của em sẽ là... Shimada!
Shimada! Shimada Minami!
A! Vâng!
Yoshii!
Sao lơ đãng thế, Shimada?
Đói à?
Tôi đâu có giống cậu.
Ra vậy.
Cậu đang thất vọng thảo nào linh thú trông chán đời thế...
Cậu làm đối thủ khiến mình vui quá, Yoshii.
Tớ đang nghĩ lúc nghiền cậu ra sẽ khoái lắm!
Linh thú sẽ chiến đấu chứ không phải chúng ta đâu nhé.
Ờ nhỉ. Chúng ta đâu cần chiến đấu.
May mà cậu nhớ.
Tớ cũng sẽ.... chỉ đánh cậu thôi.
Shimada.
Thấy chưa. Thầy cũng đâu có đồng ý...
Hôm nay thôi đấy.
Vâng!
Tại sao chứ?!
Hôm nay đen quá trời luôn ấy.
H-Himeji!
Cơ hội đây rồi! Bắt chuyện thôi!
Mình... sao mà chạm tay vào mấy món này nổi chứ.
Bỏ cuộc. Chuồn thôi!
Đi mà, cháu xin chú đấy!
Cháu muốn con Noin đó! Đi mà!
Không được thật mà.
Sao thế ạ?
À, cô bé này thích món đó quá,
nhưng không có đủ tiền.
Nè, sao em muốn nó thế?
Chị em dạo này trông buồn lắm.
Chị em?
Vâng.
Có lần chị đã nói thích con đó nên em...
Ra vậy. Em muốn tặng nó để chị em vui chứ gì?
Từ lúc bọn em cứ phải chuyển nhà suốt, chị ấy đến trường khó lắm.
Lại còn...
Còn phải giặt giũ, dọn dẹp và chơi với em nữa.
A! Đừng khóc! Để Onii-chan giúp em nha.
Thật không ạl?
Onii-chan, cảm ơn anh!
Thế con gấu bông đó bao nhiêu?
25,000 yên ạ.
Xin lõi. Onii-chan đã cố nhưng lần này bất lực rồi.
Em có 10,000 yên rồi.
Tính của mình vào nữa là 11,000 yên.
Chưa đủ một nửa 25,000 nhỉ?
Thiếu... một chút thôi nhỉ.
Nếu chúng ta chia đôi con thú bông ra... rồi lấy một nửa?
Cậu là học sinh trung học thật àl?
Onii-chan ngốc quá.
Đã đặt trước
Dù sao thì như thế chúng ta cũng có thêm chút thời gian.
Nhưng kiếm đâu ra tiền nữa...
Phải ha. Những 25000 yên...
Cái đống đồ đạc bị tịch thu sáng nay cũng từng đó.
Phải rồi!
Sao thế ạ?
Hazuki, ngày mai gặp lại ở công viên này nhé.
Ngày mai ạ?
Vâng ạ!
Rồi!
Mày định lấy lại đống đồ bị tịch thu á?!
Ừ, cả đám cần hợp sức lại.
Nhưng cần phải có cái chìa khóa của Người Sắt đã.
Chắc chắn nó ở trong túi áo khoác.
Thế thì...
ném một xô nước vào Người Sắt,
và chôm cái chìa khi ông ta thay đồ. Được không?
Kế hoạch là thế. Chúc may mắn, Akihisa.
Tao á?!
Mục tiêu đang đến!
Chuồn thôi!
Cố lên nhé!
Các cậu không định giúp à?!
Kiểu này...
Ối. Em... trượt chân!
Cái gì?!
Đừng có hòng!
Xin lỗi, em trượt...
Tôi nghĩ tôi vừa nghe thấy "Đừng có hòng!" ở đâu đó.
Tàn bạo quá.
Nhưng mà chìa khóa nè.
Ngon lành! Đột kích tủ đồ của Người Sắt khi có cơ hội nào.
Đây rồi!
Nào, dọn dẹp rồi chuồn thôi.
OK!
Hử? Sách cũ à?
Chắc là vứt đi rồil...
Phù! Vừa đủ luôn!
Không bán cả chỗ sách đó thì không đủ 25,000 yên mất.
A! Baka-oniichan!
Xin lỗi nhé!
Không sao đâu!
Hử? Gì thế?
Thì là... một chị gái xinh đẹp vừa đưa cho em.
Chị gái xinh đẹp?
Chị ấy bảo tặng nó cho chị em...
...nhưng anh đã mua con to rồi nên giờ em có thể giữ nó!
Ừ, thế đây là của em rồi.
Nó... sao?
Ừ! Còn đây...
...là cho chị em nhé.
Noin!
Chúc chị em vui vẻ lại nhé.
Này, Onii-chan!
Anh cúi xuống chút được không?
Thế này à?
Cảm ơn anh, Onii-chan!
Onii-chan dù anh hơi ngốc nhưng lại tốt bụng lắm! Em thích anh rồi đó!
Lớn lên em sẽ lấy anh nhé!
Tôi có một câu hỏi về ngày hôm qua.
Có vài kẻ đã trộm đồ tịch thu và mấy quyển sách cổ của tôi.
Nó rất dũng cảm khi để lại thẻ học sinh.
Em nghĩ sao hả, Yoshii?
Tên trộm bất cẩn ghê!
Đúng thế đấy!
Yoshii,  ngậm mồm vào!
Em xin lỗi! Được chưa ạ?
Yoshii, tôi có việc này hợp với em lắm.
Đây.
Yoshii Akihisa, từ giờ em sẽ là
Học sinh cá biệt Thần thánh
Sám hối vì
những gì đã làm
Học sinh cá biệt Thần thánh.
Onee-chan, của chị nè!
Của chị sao?
Onee-chan có vui không?
Cảm ơn em, Hazuki. Chị vui lắm!
Em biết là  chị học tiếng Nhật vất vả lắm, cả mấy thứ khác cũng vậy...
Ừ, cùng cố gắng nhé!!
Mà này...
Gì ạ?
Gần đây, chị...
...thích một anh chàng rồi.
Ể? Như thế nào ạ?
À thì... cậu ấy cùng lớp chị.
Ngốc cực kì ấy.
Câu hỏi 4:
\Trả lời câu hỏi sau.
Tổng tất cả các số
trên quân bài
trong một bộ
là bao nhiêu?
Đáp án của
Himeji Mizuki:
Nhận xét của giáo viên:
Chính xác. Tốt lắm, Himeji.
Có rất nhiều cách tính.
Tính tổng mười từ
1-13 của quân Đỏ trước.
Sẽ có mười ba cặp,
mỗi cặp tổng là 14.
Tượng tự với quân Đen
ta có tổng: 14 x 13 x 2 = 364.
Đáp án của Yoshii Akihisa:
1 + 2 + 3 +... ừm
Nhận xét của giáo viên:
Cố lên em.
Câu hỏi 4.
Tổng tất cả các số trên quân bài trong một bộ là bao nhiêu?
1 + 2 + 3 + ... Ừm.
Cố lên em.
Kì tới: Tôi, lý do chính đáng và bản chất đàn ông đích thực!
Tôi,
lý
do
chính
đáng
và
Bản
chất
đàn
ông
đích
thực
!
Sẽ có trong bài kiểm tra tới.