Minami, con có muốn ở lại Đức không?
Nếu thật sự muốn thì bố sẽ sắp xếp.
Chị hai...
Chị sẽ không đi cùng cả nhà sao?
Có chứ.
Chị sẽ về Nhật cùng Hazuki mà.
Mình phải về
Nhật Bản.
Một năm trước, vào ngày nhập trường
Mình đã quay về Nhật dù không thông thạo tiếng Nhật cho lắm.
Rất vui được làm quen với các bạn.
"Cảm nhận đầu tiên lúc nhập học trong một ngôi trường ở Nhật có lẽ là"
"Hi vọng mình không có làm gì kì quặc."
Cứ nghĩ mãi như thế, mình hồi hộp chờ đợi đến phiên tự giới thiệu.
Tiếp theo là Shimada Minami.
Shima
da
Mình là Shimada Minami.
Rất vui được làm quen với các bạn.
Gì vậy? Mình làm gì đó kì lắm sao?
Shimada đã sống một thời gian dài ở Đức.
Bạn ấy chỉ vừa mới về Nhật thôi, nên còn rất nhiều điều mà bạn ấy chưa biết.
Các em, hãy giúp đỡ bạn nhé.
Được rồi Shimada.
Em nên học thêm Kanji nhé (Hán Tự).
Kanji?
Shima
da
Mi
hami
Shima
da
Rất vui được làm quen với các bạn.
Mình mắc lỗi mà chẳng ai nói gì cả.
Cứ như là đang cười thầm trong bụng ấy.
Bố đã nói là người Nhật rất tốt nhưng cái lớp này đã làm mình bắt đầu nghĩ khác rồi.
Tôi là Sakamoto Yuuji từ trường cấp 2 Kannazuki.
Ác quỷ huyền thoại của Kannazuki!
Tệ thật, nó học cùng lớp mình!
Sakamoto Yuuji
Nhật Bản là thế này á?
Đâu phải, bố đã nói Nhật là đất nước yên bình nhất thế giới mà.
Chắc chỉ là mình hiểu nhầm thôi.
Mình là Kinoshita Hideyoshi. Rất vui được làm quen với các bạn.
Kinoshita Hideyoshi
Sao cô ấy lại mặc đồng phục nam nhỉ?
Chắc là không thích mặc váy rồi.
Ngay thẳng
Đáng tin
Cũng chẳng có gì lạ mà nhỉ?
Bố đã bảo ở Nhật chẳng có gì là kì lạ hay đáng sợ hết.
Tsuchiya Kouta
Tsuchiya Kouta. Sở thích của mình là nhìn...
vào hư vô.
Mình rất giỏi nghe...
mấy thứ linh tinh.
Cậu rơi gì nè.
Quên những gì vừa thấy đi.
Bình thường ấy mà?
Chắc là cậu ấy dùng để chụp lại bài giảng thôi?
Liệu mình tin được những gì bố nói không đây?
Tôi là Yoshii Akihisa từ trường cấp 2 Nagatsuki!
Rất vui được làm quen với các bạn!
Akihisa Yoshii
Mình đã quyết định.
Bố nói dối hết cả!
Shimada, cậu từng sống ở nước ngoài thật hả?
Cậu về Nhật khi nào thế?
Cậu sinh ra ở đâu vậy?
Ai cũng hiếu kì nhìn mình như thể họ chưa từng thấy ai lớn lên ở nước ngoài ấy.
Chắc cậu giỏi tiếng Anh lắm nhỉ?
Cậu định tham gia câu lạc bộ nào chưa?
Có bạn trai ở bên đó chưa?
Làm sao bây giờ?
Mình đã không hiểu rõ tiếng Nhật lắm đã thể tất cả lại nói một lúc.
Mình trả lời bằng tiếng Nhật kiểu gì bây giờ?
Sở thích của cậu là gì?
Món ưa thích nữa?
Vòng 1 cậu bao nhiêu thế?
Phải rồi!
Sáng nay có một cô gái đã làm tất cả im lặng chỉ bằng một câu.
Mình sẽ dùng nó.
Im...
Im?
Im hết đi mấy con lợn bẩn thỉu!
H-Hở?
Ngày đầu tiên của mình tệ quá.
Mình đã hỏi bố mình đã nói gì thì biết nó cực kì thô lỗ.
Toán I
Shimada Mi
Shimada Mihami
Cuối cùng chẳng có ai làm bạn với mình nữa.
Dù chỉ một người.
Này, Shimada, phải không?
Vâng!
Hở, sao thế?
Sao cậu lại mặc...
Ồ, cái này á?
Thì là...
Sáng nay tớ quá giấc nên có hơi vội.
Con trai Nhật mặc áo thủy thủ khi vội sao?!
Mấy điều cậu ta nói phức tạp quá.
Này, thằng ngu.
Thôi cái trò ú ớ con nít rồi tránh ra cho tao.
Thôi đi, Sakamoto.
Shimada dù không thạo tiếng Nhật;
nhưng đừng gọi cậu ấy là đồ ngốc!
Tao nói mày đó, Yoshii!
Tôi mà ngốc á?!
Về mặt ngu mày phải cỡ giáo sư đấy!
Gì hả?! Cậu không thể phán xét người khác chỉ dựa vào bề người được!
Không phán kiểu đấy thế phán kiểu gì?!
Thế thì cậu cũng là đồ ngốc Sakamoto!
Sáng nay vừa có một em xinh tươi nói chuyện với cậu
mà cậu lại lạnh lùng bỏ đi còn gì!
Mày bị cái quái gì thế hả?!
Cái mặt bựa của mày làm tao bực cả ngày hôm nay rồi đấy!
Câu đấy tao nói mới phải!
Thế quái nào mày dám gọi người vừa mới gặp là ngu hả, thằng Mông Cổ kia!
Thằng bựa nào mặc áo thủy thủ trong ngày đầu tiên đi học
thì éo có tư cách nói tao!
C-Chào nhé.
Dù không hiểu họ nói gì lắm nhưng mình đã nhận ra
Mình sẽ mất đi cuộc đời học sinh bình thường nếu dính vào họ.
Liệu mình có thật sự ổn khi ở đây?
Mình đã quyết định về Nhật với em gái, Hazuki, nhưng... lo quá.
Ở Nhật thì nhà vệ sinh Nam là đỏ còn nữ là xanh à?!
Tí nữa thì ngượng chết, may mà mình để ý
Sao lại có hai đứa con gái ở đây thế này?!
Đợi đã, tôi là con gái chỗ nào!
Lại đây, Kinoshita!
Hiểu nhầm hết rồi!
Sao tớ phải chạy cơ chứ?!
Cậu đang làm gì thế hả?
Đấy là nhà vệ sinh nam!
Gì chứ? Cậu bực gì hả?
Tớ là con trai. Làm thế có gì sai đâu!
Này, Shimada!
Shimada
Dù không hiểu Nhật Bản lắm nhưng đó là ngày đầu tiên của mình.
Chắc rằng thời gian qua đi mình sẽ khá hơn.
Cho tới lúc đó mình sẽ cố gắng hòa nhập cùng mọi...
T-Thấy rồi...
Thật không hiểu nổi Nhật Bản.
Trường học ở Nhật thế nào?
Sao thế?
Không có gì đâu ạ.
Con gặp hơi nhiều người đặc biệt và kì quặc ấy mà.
Mọi người ai cũng có chút kì lạ.
Vậy à. Con vui bố mừng lắm.
Hi vọng chị có nhiều bạn, chị hai.
Ư-Ừm.
Bạn...
à?
Câu hỏi 8
Dịch câu tiếng Anh sau
ra tiếng Nhật
Đáp án của
Shimada Minami
Âm nhạc không chỉ để
giải trí mà còn là
nghệ thuật.
*Mà em nghĩ là tiếng Đức
không phải tiếng Anh.
Đáp án của
Sakamoto Yuuji
Em không trả lời được
vì là tiếng Đức,
không phải tiếng Anh.
Nhận xét của giáo viên
Xin lỗi. Tôi nhầm.
Shimada, câu dịch sang tiếng Nhật
của em rất chuẩn.
Nhưng, đây là sai sót của tôi,
tất cả sẽ được cho qua...
Đáp án của Tsuchiya Kouta
<- Chữ vô hình
Đáp án của Yoshii Akihisa
<- Ai ngu sẽ
không thấy được
Teacher's Comment
Thực ra thì hai em là ngoại lệ, tôi sẽ không cho cả hai qua.
Đã một tuần kể từ ngày mình nhập học.
Tôi đã định tìm xem
một người phụ nữ
liệu có thể viết
hồi kí về một
người đàn ông.
Công việc bắt đầu
vào giờ Tuất ngày 12
tháng 12 năm nay.
Tôi sẽ để
lại vài lời
trước khi đi.
Chắc phải ba hay bốn
năm, một người mới
làm xong được việc này.
Thu xếp mọi thứ,
bỏ lại nhà cửa
ông ấy bắt đầu
lên đường.
Vì không hiểu tiếng Nhật lắm, nên mình chật vật
với giờ Tiếng Nhật đương đại;
đến giờ tiếng Nhật cơ bản thì cứ như bay sang hành tinh khác ấy.
Yoshii, hãy phân tích từ "haberi"?
Vâng!
Là "hannari" ạ.
Tôi nói là em hãy phân tích nó vậy mà em lại trả lời theo tiếng địa phương.
Quá rõ ràng để thấy là em sai rồi.
Ể, gì ạ?
Shimada Mihami
Tôi đã định tìm xem một người phụ nữ liệu có thể viết hồi kí về một người đàn ông.
Công việc bắt đầu vào giờ Tuất ngày 12 tháng 12 năm nay.
Chắc phải ba hay bốn năm, một người mới làm xong được việc này.
Tôi sẽ để lại vài lời trước khi đi.
Thu xếp mọi thứ, bỏ lại nhà cửa ông ấy bắt đầu lên đường.
<--thay đổi thực hành nghĩa vụ
Hãy nhớ xem bài trước khi chúng ta lên lớp.
Cuối cùng cũng xong.
Nhưng chỉ nghĩ đến việc thoát khỏi cái mớ bòng bong này...
Cậu định đi đâu thế, Shimada?
Gì hả?
À-ừ...
Tôi về nhà.
Hả, "what a sea"?
Note: Aki nghe nhầm Watashi (Tôi) thành "What a sea"?
Wa-ta-shi!
Ồ, hiểu rồi! Cậu định về nhà!
Xin lỗi, tớ không nhận ra sớm.
Tớ cứ tưởng cậu nói ngoại ngữ vì vừa mới về nước.
Với trình độ tiếng Nhật kém cỏi mình không hiểu cậu ta đang nói gì.
Càng cố để hiểu thì đầu mình lại càng quá tải.
Tớ biết là cậu muốn về luôn nhưng không được đâu.
Cậu chỉ được về sau khi xong việc này.
Đó là lý do đó.
Cười gì thế hả?
Chế nhạo trình tiếng Nhật kém cỏi của tôi vui lắm sao?
Hả?
Cấp 2 cậu tham gia câu lạc bộ nào, Minami?
Cậu ta hỏi câu lạc bộ cấp 2 của mình sao?
Không, đâu có giống.
Có dùng đúng ngữ pháp không thế?
TÔI KHÔNG BIẾT!
Sao bây giờ?
Sao chẳng ai thử hiểu mình cả?
Mình sẽ cố hết mình mà.
Con về rồi đây.
A,
Mừng chị đã về, Chị hai!
Có lẽ họ ghét mình rồi.
Trường học thế nào ạ?
Thú vị lắm em à.
Có lẽ nơi này không hợp với mình.
Liệu mình có thể kết bạn mới không?
Ừ, nhiều người tốt bụng lắm đó.
Thật sao?
Mình...
Ừ! Nhật Bản thật tuyệt!
Em mừng cho chị quá!
Mình không thể hòa đồng với cả lớp.
Không hiểu tiếng Nhật tức là không thể kết bạn
và cũng là không có ai để nói chuyện.
Thấm thoát đã 22 ngày.
Shimada Mi
Chỉ vì mình viết sai tên bằng Kanji trong ngày đầu tiên, nên...
da
Mi
hami
Shimada Mi
Shimada Minami
Hơ?
Mình cứ nghĩ là mình đã viết sai chứ
Tại sao...
Này Aki, mấy thằng cấp 2 Akemono muốn đánh cược bữa trưa trong một trận bóng chày, tham gia không?
Có chứ, tháng này tao rỗng túi rồi!
Tớ cũng tham gia.
Tớ nữa.
Nghe vui đấy.
Từ lúc nào mà họ trở thành bạn vậy?
Tu ne voudrais pas devenir mon amie?
Hắn sao vậy? Lại nói nhảm rồi.
Mình có thạo tiếng Nhật đâu!
Cái gì mà "mon amie" chứ?
Ai là Monami, mình là Minami cơ mà!
Đến tên còn không nhớ mà cứ tiếp cận tôi là sao?!
Tu ne voudrais pas devenir mon amie?
Tu ne...
Đừng có nói chuyện với tôi, đồ ngốc!
Đúng là đồ cục phân!
Note: What-a-shit nghe gần giống Wa-ta-shi.
Tôi là con trai. Cậu thì sao?
Con trai
Thì tớ là con trai, nhưng...
Đợi đã, cậu cũng là con trai á?!
Không hiểu tiếng Anh hả?!
Ý cô ấy là mày phiền quá đấy.
Ngu
Thế hả?
Gọi một cô gái đang tức là con trai,
mày hơi bị cứng đấy Akihisa.
Ý tớ không phải thế đâu, Shimada!
Tớ không có nghĩ cậu là con trai bởi vì ngực cậu phẳng đâu, chỉ là...
Á, tay em!
Dù không hiểu tiếng Nhật nhưng tôi nghe rất TO và RÕ từ "Ngực phẳng" đấy.
Thật tệ quá.
Đúng là không nên về Nhật mà.
Này, Shimada!
Tôi không biết nhiều về nó vì vừa mới quen; nhưng thằng ngốc đó
cũng thú vị đấy, cậu thấy thế không?
Ng-ốc?
Cậu nên tìm hiểu xem nó đang muốn nói gì đi..
Ngốc
Ngốc à...
Mình biết hắn ngốc mà.
Ngốc
"Tu ne voudrais pas devenir mon amie?"
Nghĩa là gì chứ?
Chắc lại là trêu mình nữa rồi.
Được. Mình sẽ tìm ra và trả lời hắn!
Tu ne voudrais pas... Tu ne voudrais pas...
Tu ne voudrais pas...
Quyển từ điển này chẳng có!
Hắn nói cái gì vậy chứ?
Có phải tiếng Nhật không thế?
Tên mình còn chả nhớ.
Ai là Monami, mình là Minami cơ mà!
Monami...?
mon amie
Sao họ lại gọi con như thế?
Đừng ngốc thế, không có gì đâu.
Họ không nói Minami, mà là "mon amie".
Nhớ rồi!
Minami đi Pháp, 3 tuổi
Là tiếng Pháp!
Tu ne voudrais pas devenir mon amie?
Không phải tiếng Nhật!
Cũng không phải tiếng Đức!
Hắn hiểu nhầm mà nói sang tiếng Pháp rồi!
Đúng là thằng Ngốc mà.
Chẳng có quyển từ điển Đức-Pháp nào cả.
Ngốc
Đành dịch từ sang tiếng Anh rồi về tiếng Đức thôi.
Mình không biết nó viết thế nào nên không thể hiểu hết được từng chữ.
Ngốc
Nhưng...
"Tu ne voudrais pas" nghĩa là "Could you" trong tiếng Anh.
"Devenir" là "become".
Không phải là Monami, mà là "mon amie", nghĩa là "my friend".
Ghép lại với nhau...
Cậu làm bạn mình được không?
Could you become my friend?
Tu ne voudrais pas devenir mon amie?
Chắc hắn cũng ghép mãi mới ra.
Dù không biết ngoại ngữ...
Dù không nắm vững chính tiếng mẹ đẻ của mình...
Akihisa Yoshii
Dù là một thằng Ngốc...
Một thằng đại Ngốc...
Ngốc
Mình thật ngốc...
Cậu sẽ làm bạn với mình nhé?
Với mình...
Chào buổi sáng, Yoshii!
Chào buổi sáng, Shimada.
Sao thế, Shimada?
Cậu biết không, Yoshii...
Ừm?
Wa-ta-shi...
What a shit?
Xin lỗi, nhưng tớ lại chọc tức cậu à?
Không! Tớ định..
Nè, Yoshii...
Tớ...
Hãy...
Câu hỏi 9
Trả lời câu hỏi sau
Cụm từ nào để chỉ hành
động của một chính Đảng
mà có thể ảnh hưởng
tới Chính phủ?
Đáp án của Himeji Mizuki
Vận động hành lang.
Nhận xét của giáo viên:
Chính xác. Đúng là, Himeji.
Từ này phát sinh từ hiện tượng
những người đi giao tiếp
với thành viên của cơ quan
lập pháp trong phòng chờ.
Đáp án của Shimada Minami
Nhận xét của giáo viên
Kì tới
Câu hỏi 9: Cụm từ nào để chỉ hành động của một chính Đảng mà có thể ảnh hướng tới Chính phủ?
Dạ tiệc?
Ai là vua vậy?
Kì tới: Tôi, lãng mạn và ngoại giao!
Tôi, lãng mạn, và ngoại giao!
Sẽ có trong bài kiểm tra.