Tôi đã đi sai đường ở đoạn nào?
Mình đã phải lòng anh ấy từ khi nào?
Nếu có một cơ hội làm lại từ đầu...
Quay về nơi đó, vào quãng thời gian đó...
Thời khắc mình bắt đầu dõi theo anh ấy...
...Tôi muốn cô ấy được tự do.
Là lỗi của tôi đã bất cẩn cướp lấy trái tim cô ấy.
Ừm.
Không phải đâu.
Em đã nhận ra những điều còn hơn thế.
Những thứ quan trọng hơn nhiều.
Thế nên...
"Có một cậu bé thiên tài tại trường Tiểu học Minazuki."
Tin đồn này có từ vài năm trước,
và quả thực rằng, đứa trẻ đó suy nghĩ vượt trội hơn hẳn bạn cùng trang lứa.
Hơn nữa, nó lại là một đứa cần cù, siêng năng.
Người lớn ai cũng kì vọng vào nó,
mong đợi những gì lớn lao ở nó.
Và rồi...
Tiểu học Minazuki
Cậu giỏi ghê, Yuuji.
Gì hả?
Thầy đã khen bài kiểm tra tài năng gần đây của cậu mà.
"Em thật phi thường," thầy nói vậy đó.
Có là gì đâu.
Nhưng mà điểm của cậu còn cao hơn cả học sinh Cấp 2 nữa.
Chắc vậy.
Đúng là cậu giỏi ghê.
Mấy anh chị lớp 6 cùng làm bài với bọn mình tức lắm đó.
Tớ đã làm sai câu hỏi về Xã hội học đấy thôi.
Nếu không vì thế thì đã đứng Nhất rồi.
Ngày đó, tôi lúc nào cũng hướng tới vị trí đứng đầu.
"Thằng bé chắc chắn sẽ được Trung học Shimozuki trao học bổng rồi!"
Ai cũng nói thế đấy!
Cũng chỉ là một miếng trong cái bánh của tớ thôi.
Mà dù sao thế này cũng khá rồi.
Tuy nhiên, vì nghĩ rằng "Mình thông minh hơn những đứa xung quanh",
tôi lúc nào cũng nhìn bọn nó từ trên xuống.
Nhanh lên nào, Shouko.
Làm cho xong còn về chứ.
Nhưng tớ muốn nói chuyện với Yuuji.
Không được. Tớ phải về.
Nói chuyện đi.
Không.
Không mà.
Cậu biết không, Yuuji...
Ngực tớ đang bự ra đấy.
Cậu ổn chứ, Yuuji?
Cậu từ chỗ quái nào chui ra thế hả?!
Tại cậu cứ lờ tớ đi thành ra tớ đổi sang chủ đề mà con trai thường thích còn gì.
T-Tớ không có quan tâm cái đó đâu nhá.
Chà, thực ra lúc đó tôi cũng thích lắm.
Thôi tám chuyện mà làm cho xong đi!
Biết rồi mà.
Nhưng tớ vẫn muốn nói chuyện với Yuuji.
Nói chuyện thì nói với bạn cậu cũng được mà.
Ừ.
Đấy là lý do vì sao tớ nói chuyện với cậu nãy giờ mà.
Tiểu học Minazuki
Rõ thật là.
Shouko khá nổi bật trong lớp.
Gia đình bề thế, học tốt, giỏi thể thao,
tất nhiên là cũng xinh xắn...
có thể nói là được trời phú cho mọi mặt.
Kirishima Shouko
Mình là... Kirishima Shouko.
Dễ thương quá!
Xinh ghê!
Này, bắt chuyện với cậu ấy đi!
Sao mày không đi đi?
Bộ không phải mày thích bạn ấy à?
Không phải mà!
Cậu có nghĩ nó đang giả vời dễ thương không?
Nghe nói nhà nó giàu lắm nhỉ?
Chắc là dạng tiểu thư rồi?
Đúng là khó bắt chuyện ghê.
Ừ ha.
Chắc rằng đó là điểm duy nhất khiến Shouko giống tôi.
Dù sao thì tôi coi ai cũng như ai mà thôi.
Cậu chuyển về đây cũng được 2 năm rồi nhỉ..
Ừm.
Tớ cũng kết bạn và nói chuyện được với vài người rồi.
Nên đến trường học cũng vui hơn.
Ể? Đến trường mà vui á?
Tại vì ở nhà chả ai chơi với tớ cả.
Cũng chẳng có ai để trò chuyện.
Trong căn nhà lớn tớ thấy cô đơn lắm.
Tiểu học Minazuki
Đến trường vui hơn nhiều.
Chán cậu quá đi!
Tớ thì thích có ngôi nhà lớn như thế lắm.
Dịp tới cậu đến nhà tớ chơi nhé?
Cảm ơn. Nhưng đọc sách còn vui gấp trăm lầm so với nói chuyện cùng cậu.
Keo kiệt.
Sao cũng được.
Ki bo.
Thế thì sao?
Đầu đất.
Cứ tự nhiên.
Yuuji...
Yuuji chắc là thích tớ rồi.
Thế nên cậu mới xấu hổ không dám đến nhà tớ.
Này, sao cậu muốn tớ đến cho bằng được thế hả?
Thì...
Sao hả? Nói thẳng ra đi!
Ông tớ hay nhắc đến Học viện nữ sinh Seiryuu lắm.
Trường Nữ sinh danh tiếng đó à?
Cậu chuẩn bị chuyển đi nữa hả?
Chắc vậy.
Nhà tớ lúc nào cũng hỏi tớ ở trường có bị bắt nạt không.
Ra là thế à.
Vì vậy cậu muốn cho họ thấy là cậu có bạn đúng không?
Tớ không muốn chuyển đi.
Mãi đến giờ tới mới kết bạn được với Yuuji.
Thế sao cậu không mời mọi người?
Tớ vẫn không thân với ai lắm.
Mà, dù sao tớ cũng chả liên quan nhé.
Tôi coi ai cũng như ai mà thôi.
Vì lẽ đó
Tôi không có quyền chê trách ai cả.
Yuuji xấu tính quá.
Không xấu.
Có xấu.
Yuuji.
Ngực tớ bự nhất lớp đấy.
Trực nhật
Dù vậy vẫn chưa đủ để cô bé cô đơn
Đã bảo là tớ không quan tâm cơ mà?!
tìm thấy hi vọng ở thằng bé đó.
Này, Sakamoto!
Đừng có lờ bọn tao!
Cũng đừng nghĩ là mày chạy được!
Đừng có tỏ ra thông minh!
Đây là lý do mình muốn về nhanh đấy.
Mày nói gì hả?
Mấy người muốn gì?
Tôi không có thời gian để lãng phí cho mấy người đâu.
Im đi. Nói chuyện với người lớn hơn phải biết điều đi.
Với một thằng lớp 5 như mày thì hơi bị vênh váo đấy!
Mấy người đã rình mò tôi suốt từ cái ngày thua trong bài kiểm tra tài năng.
Không có gì khá hơn à?
Hay là đang đi kiếm thêm bạn cho bớt cô đơn hả?
Mày mới là đứa không có bạn đấy!
Lúc não cũng vênh váo vì mình thông minh!
Bọn tao là Lớp 6  đấy!
Biết kính nể đi!
Kính nể?
Mấy người bị ngốc hả?
Có hiểu "Kính nể" là gì không thế?
Sao tôi phải "Kính nể" với lũ ngốc mấy người?
Mày...
Bọn tao là đàn anh của mày đấy!
Dù có học hơn cả một năm thì vẫn thua thôi...
Giờ lại đòi tôi "Kính nể" sao? Đừng buồn cười thế.
Mấy người  mới phải kính nể tôi  đấy.
Mày nói gì hả?!
Có chắc không đấy?
Tôi có làm sao là giáo viên biết liền đó.
Đâu như mấy người, tôi đặc biệt mà.
Hiểu chưa? Biến đi.
Đừng để tôi gặp lại mấy người nữa.
Thằng nhóc đó làm tớ nóng máu rồi.
Hôm nay cứ tạm tha nó vậy.
Giờ tính sao đây?
Nếu không làm gì được nó thì xử tủ giày của nó cũng được.
Đúng ha! Sẽ chẳng ai biết thủ phạm cả!
Được. Cùng cho nó một bài học nào.
Cứ thế đi.
Con về rồi.
Chào con, Yuuji.
Hôm nay muộn quá đấy.
Thì con phải làm nhiệm vụ của lớp trưởng mà.
Ồ, thật hả?
Mẹ cứ nghĩ con đi chơi với Shouko đấy.
Sao con phải chơi cùng cậu ấy?
Rõ ngớ ngẩn.
Không phải hai đứa là bạn à?
Mẹ nhầm rồi.
Con lại thế nữa rồi.
Mẹ cá là lớn lên con bé sẽ xinh lắm đấy.
Nếu con vẫn muốn từ chối thì chưa quá muộn để nói "Ôi trời! Cô ấy quyến rũ như mẹ tôi vậy"!
Con không làm đâu.
Mà mẹ cũng có quyến rũ tí nào đâu.
Hư quá!
Mai con cũng về muộn đó.
Lại công việc của lớp à?
Vâng.
Con phải dạy mấy đứa lớp trên một bài học.
Lớp trên?
Có chút chuyện đó mà.
Mà mẹ đang mặc tạp dề, đừng nói là mẹ...
Món tủ của Yuuji - khoai tây hầm thịt đó!
Mẹ vừa gọt vỏ khoai tây ngọt xong...
Sao lại có khoai tây ngọt trong món hầm vậy?!
Thì tại khoai tây bình thường dễ vụn ra quá.
Nên mẹ đành dùng khoai tây ngọt...
Mẹ phải cắt thịt và khoai tây trước khi hầm chứ!
Mà kệ đi.
Ít ra có vẻ còn ăn được.
Ôi, mẹ quên mua mua thịt mất rồi nên chúng ta
thử món khoai tây hầm thịt mà không có thịt...
Thế tức là có mỗi khoai tây ngọt hầm thôi á!
Thư viện
Mấy đứa đó đâu thể làm gì tôi được, mãi vẫn chỉ bị dắt mũi thôi.
Vì thế tôi mới khiêu khích bọn nó.
Sẽ vui lắm đây.
Mình đã cầm tất cả những gì bọn nó có thể để mắt tới rồi.
Kế hoạch của tôi là giết thời gian đến khi bọn lớp 6 hành động.
Và gọi giáo viên khi bọn nó bắt đầu giở trò với đồ đạc của tôi.
Được rồi.
Mình sẽ đọc tiếp quyển ngày hôm qua.
Với trí tuệ hơn người, tôi đã bắt đầu nghĩ mình là một Anh hùng.
Hở?
Phải rồi...
Shouko hôm nay không đến làm phiền mình.
Thứ Tư
Trực nhật
Kirishima
Vắng
Ryuu
Đến muộn
Ooshima
Về sớm
Đã hoàn thành
Liên lạc
Trực nhật
Kirishima
Câu hỏi 11
Đọc đoạn văn sau
và trả lời câu hỏi.
Jihei hỏi "Sadakichi đã đi đây?"
Daisuke ngẫm chút rồi đáp,
Đến nhà Okiku rồi.
"Cậu ấy nói sẽ dùng khả năng viết thơ
để biểu đạt cảm xúc
đã ấp ủ 10 năm nay."
Nghe vậy, Jihei nhíu mày nói,
"Cậu ấy định đọc thơ cho cô ấy à?"
Chúng ta đều biết như thế là xong luôn mà."
"Hiển nhiên là thế vì cậu ấy đâu có tài (                ).
Câu hỏi 1
Điền từ vào chỗ trống sao cho hợp nghĩa
Câu hỏi 2
Từ "xong" được gạch có nghĩa thế nào?
Miêu tả điều mà Jihei và Daisuke đang đoán.
Đáp án của Himeji Mizuki
Câu hỏi 1
Cậu ấy không có tài
(nhưng có tâm huyết)
Nghĩa ở đây là dù
yêu thơ ca nhưng
cậu ấy lại thiếu tài năng.
Câu hỏi 2
Họ đoán cậu ấy sẽ
không thành công
khi viết thơ.
Nhận xét của giáo viên
Chính xác. Còn nhiều đáp án khác như
"Cậu ấy không có tài (và cũng chẳng đặc biệt)".
Nghĩa ở đây là cậu ta đã đi sai hướng
nên Jihei và Daisuke đoán Sadakichi sẽ thất bại.
Đáp án của Yoshii Akihisa
Câu hỏi 1
Cậu ấy không có tài
(nhưng rất quyết tâm).
Nghĩa ở đây là
cậu ấy sẽ cố hết sức
dù không tài giỏi gì.
Câu hỏi 2
Họ đoán Okiko sẽ rung động
bởi nỗ lực viết thơ của
Sadakichi dù nó có tệ đi nữa.
Nhận xét của giáo viên
Hơi xa đáp án nhưng tôi thật sự
thích câu trả lời này.
Mình đã luôn đi theo Yuuji .
Dù anh ấy có lạnh nhạt
Nhưng Yuuji là người duy nhất đối xử bình thường với mình.
Chắc là Yuuji vẫn còn ở trườngl.
Vì vậy mình luôn muốn ở bên anh ấy.
Tệ thật, chỗ này cũng không có! Thằng ranh ấy khôn quá!
Có khi nào ai đó đã  đã lấy rồi không?
Có khi thế thật!
Đúng là ý tưởng lớn gặp nhau rồi.
Được, vậy làm trò khác đi.
Sakamoto
Viết gì đây nào? "Tôi đã gian lận trong bài kiểm tra!" thế nào?
Chuẩn luôn!
Xin lỗi!
Xin...
Đ-Đó...
Mày là ai thế?
Đó là của Yuuji.
Xin đừng làm thế!
Hả? Đâu phải việc của mày!
Về đi.
Nhưng.. Yuuji là bạn tôi.
Nếu nghe thấy mình nói thế Yuuji chắc là bực lắm.
Mình đã nghĩ như vậy.
Nhưng...
Đây  là  việc của tôi!
Nó cũng có bạn cơ à?
Lại còn là con gái nữa chứ!
Kệ nó mà làm cho xong đi.
Ờ.
Viết thật to vào.
Dừng lại đi!
Gì hả... bỏ tao ra!
"Chúng ta không phải bạn bè", mình nghĩ Yuuji sẽ nói vậy.
Không được!
Bỏ ra!
Này!
Bỏ ra mau!
Vướng quá đấy!
Không!
Tao đã nói là biến đi cơ mà!
Dù thế tôi vẫn...
Không!
Này, không sao chứ?
Xem mày làm gì với áo tao này?!
Bực mình rồi đấy!
Dừng lại đi!
Quá muộn rồi.
Chắc mấy thằng đó dính bẫy rồi.
Chuẩn luôn!
G-Gì thế này?!
Sao Shouko lại dính vào chuyện này...
Chẳng lẽ...
Lần đó thực sự Shouko đã dính vào rắc rối.
M-Mình phải cứu cậu ấy...
Phải, như một anh hùng vậy.
Dù sao bọn nó cũng chỉ làm một đám đần độn,
còn tôi thì tài giỏi hơn người.
Nên chẳng có gì phải sợ cả.
Sẽ không sao đâu.
Bình tĩnh nào.
Mấy thằng đó chả là gì hết!
Bọn nó có 3 đứa, kết quả đã quá rõ rồi.
Phải rồi, có thể gọi giáo viên...
Rồi Shouko sẽ ra sao?!
Nếu chuyện bắt nạt này đến tai bố mẹ cậu ấy...
Shouko sẽ phải chuyển trường!
Như thế cũng đâu có liên quan đến tôi!
Tôi có thể làm gì khác cơ chứ?
Mày không biết câu trả lời thật hả?
Tôi chỉ muốn cho bọn nó một bài học thôi.
Nên mày sẽ lờ đi như không thấy gì sao.
Biết làm sao được!
Tình bạn
Chăm chỉ
Hi vọng
Giấc mơ
Guts
Tài năng
Dũng cảm
Dù chọn thế nào cũng sẽ đau lắm đấy.
Không đau kiểu này sẽ đau kiểu khác.
Dù thế không phải vẫn còn việc mày muốn làm sao?
Nhưng bọn nó lớn hơn tôi!
Lại còn ba đứa nữa! Thắng thế nào được!
Thế lỗi là do ai?
Đã bảo là...
À, mày sợ bị đau nhỉ?
Chứ còn gì nữa!
Không phải mày là anh hùng sao?!
Anh hùng thì không có chạy trốn.
Anh hùng sẽ cứu mọi người dù biết rằng sẽ thất bại đi chăng nữa...
Im đi! Lậm Anime và Manga quá rồi đó!
Lúc này mà vẫn còn muốn trêu bọn nó nữa sao?
Đấy là do học...
Học nhiều quá nên thể chất yếu ớt hả?
Mày chỉ lấy lý do
để tránh bị đau thôi.
Vậy ý anh là tôi nên làm thằng ngốc thì hơn sao?
Đúng vậy đó.
Một thằng ngốc sẽ thoải mái nhảy vào mà chẳng cần suy nghĩ ngầu hơn nhiều mày lúc này đó.
Tại sao?
Lại thành ra thế này?!
Sao tôi lại phải dính vào chuyện này?
Tôi có làm gì sai đâu.
Là lỗi của 3 đứa nó!
Cả Shouko nữa, chả chịu suy nghĩ gì cả!
Nhưng...
Tại sao lại thế hả trời?!
Đúng rồi, Shouko có thể hét lên kêu cứu.
Đúng! Cậu ấy có thể hét lên kêu cứu mà.
Nhưng nếu giáo viên biết chuyện thì cậu ấy sẽ phải chuyển đi.
Đấy là việc của cậu ấy.
Đâu phải lỗi của mình!
Đây là lựa chọn tốt nhất rồi.
Hét đi, Shouko! Hét lên kêu cứu đi!
Bị chuyển đi còn hơn là bị bắt nạt còn gì?!
Mau lên! Hét đi!
Kêu cứu đi!
Làm đi, Shouko!
Hét kêu cứu đi!
Hét! Hét! Hét!
Hét đi!
Không! Mình không muốn chuyển trường!
Tại sao?
Tại sao chứ?!
N-Này!
Bọn mày đang làm cái gì đó?!
Yuu...ji...
Biết chừng biết mực đi!
Biến hết đi, nghe chưa!
Sakamoto!
Thằng công tử bột ra mặt rồi kìa.
Về đi, Shouko.
Này!
Đợi đã, Sakamoto.
Định đánh bài chuồn à?
Yuuji...
Để cậu ấy về đi.
Nhưng...
Đi mau đi!
Tớ sẽ gọi giáo viên...
Đồ ngốc!
Tớ bảo cậu về nhà mau đi mà!
Cậu đang ngáng đường tớ đấy!
Ừ, tớ sẽ về.
Tớ về trước nhé.
Đó là lần đầu tiên tôi nhận ra mình yếu đuối thế nào.
Tôi thật đáng khinh.
Thật đáng xấu hổ.
Còn mình,
nhìn thấy bờ vai run rẩy của anh ấy lúc bảo mình chạy đi,
đã tự trách bản thân thật vô dụng không thể giúp gì.
Người đã kéo Shouko vào chuyện này
không ai khác ngoài tôi,
và tôi phải chuộc lại lỗi lầm này.
Không.
Anh sai rồi, Yuuji.
Đâu phải như vậy.
Em...
Mừng con đã về, Yuuji.
Mẹ vừa nhận điện ở trường.
Có chuyện gì thế?
Không.
Chẳng có gì đâu.
Có thật là chẳng có gì không đó?
Trông con như vừa dính vào rắc rối lớn ấy.
Con không ưa nổi mấy đứa đó nên đánh chúng nó.
Yuuji, thật thế à?
Mẹ phiền quá đi mà!
Bọn nó trêu con nên con mới đánh!
Chả còn lý do nào hết!
Vậy ra các bạn làm phiền con à?
Cô ơi
Con xin lỗi.
Bạn ấy bảo vệ con rồi bị như thế.
Đừng lo. Cháu kể với cô sự thật là được rồi mà.
Nhưng đâu có ổn,
mọi người sẽ nghĩ Yuuji là đứa xấu xa mất!
Rồi cả học bổng của trường Shimozuki sẽ...
Được rồi mà, Shouko.
Cô không muốn nó chỉ cắm đầu vào học.
Nên nó có bạn cô vui lắm đó!
Cô biết không...
Gì thế, Shouko?
Khi lớn lên,
con sẽ làm vợ Yuuji nhé!
Ôi, sao cháu phải vội thế!
Con sẽ làm bạn ấy hạnh phúc!
Cô cũng mong như thế lắm đó!
Vâng...
Từ giờ đến lúc nó cầu hôn cô sẽ luôn ủng hộ cháu đó!
Thật ạ?
Tất nhiên rồi!
Đến khi nào cháu bắt đầu ghét nó thì thôi.
Nhé?
Cô đừng lo.
Nhất định...
Con sẽ mãi yêu Yuuji.
Câu hỏi 12
Trả lời câu hỏi sau
Cụm từ nào để chỉ
dám người mờ ám
tự tung tự tác?
Đáp án của Himeji Mizuki
Bách quỷ dạ hành.
Nhận xét của giáo viên
Đúng là Himeji.
Ngày xưa từ này thường dùng để chỉ
những đàn ma quỷ. Ngày nay,
nó còn được dùng để chỉ những kẻ
mất đi nhân phẩm.
Đáp án của Sugawa Ryou
Nhận xét của giáo viên
Kì tới
Câu hỏi 12: Cụm từ nào để chỉ một đám người mờ ám tự tung tự tác?
Gái bâu là kẻ thù!
"Gái bâu là kẻ thù!"
Chỉ là với em thôi.
Kì tới: Thằng ngốc, trò hề, và Lễ cầu siêu!
Thằng ngốc, trò hề, và Lễ cầu siêu!
Sẽ có trong bài kiểm tra.