Aki-kun nè chuyến đi này rốt cục có bao nhiêu người thế?
Yoshii Akihisa đang trong cảnh ngàn cân treo sợi tóc.
T-Tính cả chị là 9 người có nhiều quá không ạ?
Nếu chị mượn xe thì chắc cũng không vấn đề gì đâu;
nhưng em định mời 7 người nào đi vậy?
Th-Thì là...
Chị biết cả rồi ấy mà.
Yuuji nè,
Hideyoshi nè,
Voyeur nữa.
Còn ai nữa?
Còn cả...
Gay rồi.
Bả cấm mình chơi với con gái.
Kirishima-san thì mình nói là vợ chưa cưới của Yuuji là được,
nhưng còn Himeji-san,
Minami nữa,
cả Kudou-san cũng tới nữa.
Bả sẽ dần mình tới chết nếu phát hiện ra mất!
Thế...
Còn ai nữa?
Còn-Còn Hi-Hi...
Em kể Hideyoshi-kun rồi mà.
Đó là Bí~mậ~t.
Aki-kun, chuẩn bị đi em.
Xin lỗi! Em chỉ đùa thôi ạ!
Khai thật đi rồi chị sẽ thưởng cho em một nụ hôn nồng thắm.
Bốn người còn lại là người ngoài hành tinh ạ.
Aki-kun nhắm mắt lại đi.
Đợi đã! Chị không thấy em chém gió mát rượi sao?
Con người kể ra thì cũng là người ngoài hành tinh đấy.
Đợi đã! Em xin lỗi mà! Dừng lại đi!
Dừng lại đi!
Th... Thật không thể tin em lại ghét chị đến thế!
Xin lỗi.
Nhưng vì chị là chị ruột nên...
Cũng "nóng" rồi phải không?
Biến thái!
Biến thái tận xương rồi!
Nghiêm túc
Đừng nghiêm túc quá mà.
Đùa thôi
30% là đùa thôi!
Toi rồi. Bả nghiêm túc thật.
Cứ lừa dối chị như thế thì Aki-kun sẽ là cậu bé hư đó.
Sao em cứ phải xoắn thế?
Chị sẽ không điên nếu em kể chứ?
Ừ! Nếu không có bạn gái nào đến.
Chị sẽ không giận hay bắt em giả gái đâu!
Lượn đi đâu thế, Aki-kun?
Em không muốn bị hành, đánh, đập hay giả gái đâu!
Ô... ra là em mời con gái thật.
K-Không mà!
Thật ra thì...
Họ đã giúp em học nhiều nên em...
Thấy hơi áy náy nếu không mời cả hội đi cùng.
Em đã không nghĩ chúng ta sẽ đi qua đêm...
Thật tình, em yếu đuối quá đấy.
Được rồi mà.
V-Vậy là...
Chỉ lần này thôi phải không?
Tuy nhiên,
Nếu em có bất kì kế hoạch mờ ám nào với bọn con gái thì...
Chị sẽ xóa sổ cả dòng họ nhà em!
Thế không phải chị cũng tiêu luôn à.
Hôm nay là ngày cả nhóm đi chơi biển.
Thời tiết tuyệt quá, Yuuji.
Ờ, tất cả đi cùng nhau cũng tuyệt nữa.
Tớ mong ngày này lắm, ngủ không yên luôn đó!
Mizuki, cậu có còn là học sinh tiểu học đâu!
Tớ đã mua áo tắm cho ngày hôm nay đấy!
Không phải cậu mới mua một cái à?
À, cái đó... cỡ hơi...
Ý cậu là, lên cân hả?
Chỉ một chút thôi! Một tí tí thật đấy!
Một tí tẹo... thôi...
Yên nào!
Không như cậu nghĩ đâu! Tớ lên cân chỉ vì tóc dài ra thôi!
Thôi mà, chỉ tại cậu không cẩn thận ấy.
Tớ giảm mấy cân trong kì nghỉ hè đấy!
Không công bằng, Minami! Cậu là đồ phản bội!
Ừ, Tớ mảnh mai hẳn đi... từ ngực trở xuống.
Himeji, Shimada, đừng có lo quá mà.
Trông các cậu có khác mấy đâu.
Xin lỗi nhé! Ngực tớ phát triển chậm hơn cậu được chưa!
Ngực tớ thì làm sao mà phát triển được!
Khỏi lo đi. Bọn tớ biết cậu lớn lên sẽ lộng lẫy lắm rồi.
Mấy người có vẻ ngoài hấp dẫn như cậu không hiểu đâu, Kinoshita!
Tớ là con trai! Bình tĩnh đi!
Hôm nay hai cậu làm sao thế?
Nhưng...
Ước gì ngực mình như chị ấy!
Ước gì mình thon như chị ấy!
Akira đang là một mối đe dọat. Mình sẽ không rời mắt khỏi Yuuji.
Chị ấy đúng là chuẩn từ đầu vời chân. Tuyệt ghê!
Tớ chắc là nếu chị ấy mặc mấy cái áo tắm thiếu vải của tạp chí người lớn thì phê lắm á!
Ồ, Kouta-kun, sao thế?
Em say xe thôi ạ.
Say xe mà đổ máu mũi thì hơi lạ đó.
Aki-kun, lấy cho chị ít thuốc say xe trong cái túi được không?
Vâng!
Ủa? Khóa không kéo được.
Một, hai,... ba!
Yeah! Ra rồi.
Hở?
Đồng phục bơi à. Ầu.
Nee-san, không được!
Mày sao thế, Akihisa?
Làm sao đây, Yuuji?
Tao vừa phát hiện ra một con quái vật tận cùng thối nát trong dòng họ!
Mày trông giống con quái vật hơn khi cầm cái áo bơi kiểu đó đấy.
Không, đây là đồ của chị tao.
Ra vậy. Mày đang cầm đồ bơi của chị hả?
Đúng là mày thối nát tận cùng rồi.
Nhầm rồi! Éo phải như thế!
Aki-kun, chả phải em bảo chị mặc bộ nào lộ ít thôi để em bớt xấu hổ à.
Xin lỗi!
So với việc đi với một người tuổi như chị mà còn mặc đồng phục bơi,
thì hở hang chút cả là gì hết!
Thay đi! Thay ngay đi!
Là em trai, em không để chị mặc nó đâu!
Ý em là chị nên mặc gì đó thoáng mát hơn hả?
Thoáng
Vâng, gì cũng được.
Akihisa, đừng có thành thằng biến thái nhé.
Voyeur - Trùm Trụy Lạc vừa gọi tôi là biến thái kìa!
Đừng khóc, Akihisa. Cũng giống như mày chửi người khác là ngu thôi.
Ý mà tao là Trùm Ngu Đần à?!
Nếu được chọn. Chị cũng muốn mặc bộ khác lắm.
Bộ đó bó ngực chị sát quá thành ra dễ lọt ra ngoài lắm.
Oa!
Đẹp thật đấy!
Gió trong lành thật!
Đúng là vị trí tuyệt hảo.
Nào! Thay đồ nhanh xuống bơi nào!
Ừ!
Đây chính là cơ hội cho mọi ngườ thấy mình là con trai.
Lần này chắc chắn mình đã mua quần bơi rồi
Lần này cả đám sẽ tắt nắng luôn!
Yahoo!
Tớ vừa thay trong xe nè!
Bộ vàng chanh đó đúng là khác với đồng phục bơi nha.
Hấp dẫn không, Voyeur?
Chụp bao nhiêu tùy thích nhé!
Tớ không bận tâm đâu!
Đừng có cố quá, Kudou Aiko!
Hử?
Áo tắm của cậu đủ sức cuốn hút tôi đâu...
Chỉ hơi nóng máu tí thôi.
Cậu đã cố hết sức rồi, Voyeur. Được 28 giây.
Giỏi quá! Cậu lại tự phá kỉ lục nữa rồi!
Không sao chứ, Voyeur?
Ồ không, cậu không cần...
Nắng mặt trời chói quá!
Voyeur!
Tớ muốn kiếp sau sẽ là một chú chim.
Đừng mà! Đừng nói những thứ như thế!
Như thế tớ có thể bay lên trời cao;
liếc vào những căn phòng khóa cửa của con gái bao nhiêu tùy thích.
Cậu ta chẳng học được gì từ cái chết của mình.
Dạt dào. Dạt dào.
Nước chanh với đường ngon thật đấy nhỉ?
Xin lỗi!
Cảm ơn đã đợi bọn tớ!
Cảm ơn đã đợi.
Tsuchiya ổn chứ?
Cậu ấy bình tĩnh lại rồi.
Aiko.
Đừng trêu Tsuchiya nữa.
Không, tớ có làm gì đâu mà!
Tsuchiya bị kích động vì đồ bơi cậu ấy dễ thương quá đó mà!
Điều đó cần phải xét lại đã.
Hứng thú?
Ừ, Tsuchiya là con trai mà.
Ra vậy.
Xọc.
Oh my God!
Em làm quái gì thế?!
Anh nên hứng thú với đồ bơi của em.
Không cần làm thế đâu bởi đồ của hai cậu đẹp lắm!
Ôi! Đừng khen tớ mà.
Xấu hổ lắm!
Yoshii, cảm ơn cậu.
Xin lỗi kiểu đó chả duyên hơn được đâu!
Không phải đâu!
Minami, cậu mảnh mai quá nhưng cậu có giảm cân đúng chỗ không đấy.
Rồi, rồi! Ngực tớ thì phẳng còn các phần khác bụ bẫm được chưa!
Tớ đâu có ý đó!
Ê! Mọi người ơi!
Các cậu làm gì thế?!
Cậu làm gì vậy?
Nửa trên đâu rồi?!
Nà, đây là đồ bơi cho con trai mà.
Con gái không nên mặc đồ bơi con trai!
Nè, tớ có phải con gái đâu, hơn nữa...
Để đó cho tớ!
Đã bảo là nhầm rồi! Nghe tớ đi!
Đợi đã! Thả tớ ra!
A, Minami-san.
Em chị lại làm gì quá đáng à?
Sao vậy, Minami-san?
Kệ em đi, em biết là không thắng được rồi mà!
Akira-san, em xin phép một chút.
Tuyệt quá!
Xin lỗi! Cả em nữa!
Bãi biển thật tàn khốc quá đi!
Chúa thật độc ác!
Xin lỗi. Tớ lại muộn nữa.
Sao thế, Hideyoshi-kun? Trông em chán nản thế.
Thôi cứ mặc em đi.
Bãi biển ngày càng trở nên tàn khốc.
Phải
Akihisa, sang phải chút đi!
Trái
Không, sang trái đi!
Thẳng
Yoshii, tiến thẳng đi!
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Phải
Trái
Thẳng
Nghe ai bây giờ?
Aki-kun 32 độ về bên trái
N rồi đi thẳng 4,7m.
Rẽ trái 32 độ
Khoảng cách 4,7 m
Ngược lại
Quay ngược lại đi.
Rẽ trái 32 độ
Khoảng cách 4,7m
Ngược lại
Rẽ trái 32 độ
Khoảng cách 4,7m
Ngược lại
Rẽ trái 32 độ
Khoảng cách 4,7m
Ngược lại
Rẽ trái 32 độ
Khoảng cách 4,7m
Ngược lại
Rẽ trái 32 độ
Khoảng cách 4,7m
Ngược lại
Rẽ trái 32 độ
Khoảng cách 4,7m
Ngược lại
Rẽ trái 32 độ
Khoảng cách 4,7m
Ngược lại
Rẽ trái 32 độ
Khoảng cách 4,7m
Ngược lại
Rẽ trái 32 độ
Khoảng cách 4,7m
Ngược lại
Rẽ trái 32 độ
Khoảng cách 4,7m
Mỗi người chỉ một kiểu vậy trời!
Làm sao đây?
Còn thằng Yuuji?
Yuuji, đồ bơi của em thế nào?
Ổn mà. Chả phải anh nói mãi rồi sao?
Em hỏi vì thấy anh cứ để mắt đi đâu ấy.
Lại đây nhìn cho kĩ đi anh.
Này, đừng có kéo!
Đau đấy!
Bên phải!
Chết mợ mày đi!
Nhìn kĩ đi mày!
Chết tiệt! Hụt mợ nó rồi!
Xin lỗi nhé, Yuuji! Tao cứ tưởng mày là quả dưa.
Tớ thấy cậu cố tình đấy chứ.
Coi nào, Hideyoshi. Chỉ là nhầm thôi!
Đúng đấy, Hideyoshi.
Akihisa chỉ đuổi theo quả dưa thôi.
Nào, giờ đến lượt tao.
Sao thế? Bỏ cái chày ra đi, Akihisa.
Yuuji, mày đánh hụt rồi cơ mà.
Vòng một xong rồi. Giờ là vòng hai và tao đầu tiên.
Hai vòng mày không thấy hơi thừa sao!
Sẽ lãng phí dưa lắm nên hay dừng tranh dành đi mà...
Đừng lo mà!
Bọn tớ sẽ không đập dưa nữa!
Thế các cậu định dập cái gì?
Mệt vãi.
Tao còn chưa xuống bơi nữa Cóc hiểu sao lại đuối thế nhể?
Tại các cậu cứ giành nhau mãi thôi.
Về rồi đây!
Bọn mình vừa đi mua cơm trưa.
Về muộn quá, xin lỗi nhé!
Cửa hàng đông lắm à?
Không, thật ra thì...
Có vài tên ra gạ bọn mình.
Ghét lắm à!
Mình cũng thế.
Ồ, nghe phức tạp ghê.
Để họ ngồi nghỉ đi nào.
Phải đấy!
Coi kìa. Phản ứng kiểu đó không được đâu nhé!
Thật tình, các cậu chả ga-lăng tí gì cả.
Đúng thế. Yuuji, anh phải lo lắng hơn chứ.
Hả? Em nói..,
Mắt tôi!
Tớ cứ nghĩ Akihisa phải lo lắng hơn một chút chứ.
Phải rồi! Sao không bắt cậu ấy lo lắng nhỉ?
Ừ hai.
Thiệt tình, đi đâu bọn mình cũng bị tán tỉnh thôi!
Đúng thế! Khó chịu lắm!
Hở? Câc cậu bị tán nhiều lắm à?
Ừ! Nhiều lắm!
Thật đó, đi đâu cũng bị!
Nhưng trông các cậu chả giống bị thế tí nào.
K-Không phải đâu! Hoàn toàn là sự thật đấy!
Đúng vậy! Cái loại chậm tiêu như cậu sao mà hiểu cơ chứ!
Thật tình! Tớ nhiều điểm hút gái lắm—
Điểm nào hả?
Mà trước hết,
trông cậu chả có tí hút gái nào cả!
Chính xác! Cậu chả có tí phẩm chất nào cả, mình không nói quá đâu!
Không cần phải bịa đâu!
Yuuji, anh cũng chẳng ý tứ gì cả. Thế nên ảnh chả bao giờ được ái mộ cả.
Sao em dám...
Tất cả mọi người đều nhất trí với quan điểm này rồi.
Một mối quan hệ lãng mạn không hợp với em đâu, Aki-kun.
Chết tiệt! Thật tức cười!
Cứ như lấy tao với mày ra làm trò hề ấy.
Bọn mình không lôi cuôn sao? Cái quái gì chứ?
Gì chứ! Nếu nghiêm túc thì cưa một em...
Hể?
Sao thế, Akihisa?
Thật éo đỡ được!
Hấp dẫn...
Hả?
Voyeur đang hút gái kìa.
Mày mê sảng à? Đừng nói mơ giữa ban ngày chứ...
Cậu là nhiếp ảnh gia à!
Đây chỉ là "loại thường" thôi.
Thôi mà, không cần xấu hổ đâu!
Dễ thương quá!
Vãi! Sao lại là Voyeur...
Yuuji...
Gì?
Liệu có cơ hội nào để tao và mày trở nên lôi cuốn không?
Đừng có ngu! Đời nào lại thế được!!
Đúng rồi! Sao mà thế được!
Chỉ vì Voyeur trông trầm tính và hiền lành thôi.
Nó là thể loại khác!
So sánh làm quái gì cho mất công!
Chuẩn! Thế quái nào mà dám bảo bọn mình không hút gái chứ?!
Nào, cho bọn họ sáng mắt ra đi!
Đúng khí thế rồi đấy, Akihisa! Cho họ thấy con người thật của chúng ta nào!
Chiến đê!
Giờ nghĩ lại thì
tôi chỉ có thể nói rằng đó là một sai lầm.
tôi chỉ có thể nói rằng
đó là một sai lầm.
Nhưng mày có biết hút gái kiểu gì không?
Cách nhanh nhất là học từ thành công của người khác, nhìn Voyeur đi.
Ý mày là bám theo đám con gái để chụp ảnh ấy hả?
Ờ, một đứa sẽ nói, “Nếu cậu muốn, mình chụp ảnh "bạn” nhé."
như thế sẽ ổn hơn.
Ừm.
Sau đó thì ai tìm được chủ đề mà tán chuyện chả được,
rồi từ đấy sẽ êm cả thôi.
Nhưng chính xác là nói về cái gì?
Cùng chỉ là mấy cái thứ linh tinh thôi.
Rồi cứ như thế là xong ấy hả?
Mợ mày, Akihisa! Sao tự dưng lại hăng máu thế?!
Mày cũng thế còn gì?!
Mày chỉ cần theo sau tao thôi!
Yuuji, tao sẽ cho mày tán chuyện sau mà!
Tao cũng nghĩ thế! Để tao trước đê!
Mơ đi cưng!
Kem
Cảm ơn đã đợi!
Giờ mình chụp nhé!
Này em ơi!
Trông em xinh lắm.
Nếu em muốn,
thì để bọn anh chụp ảnh áo tắm nhé.
Éo ngờ là con bé gọi cảnh sát.
Chụp ảnh đúng là cách tồi để bắt đầu rồi.
Ờ.
Bọn mình làm gì có kĩ năng chụp của Voyeur.
Nào! Thay đổi phương án thôi!
Mày định làm gì thế?
Đầu tiên sẽ khen sau đó thì mới tán chuyện. Thấy thế nào?
Ai cả thích được khen chứ!
Nhưng mà khen kiểu gì giờ?
Cứ dùng phép so sánh thôi.
Cứ bảo giống với mấy sao trên TV
hoặc mấy vận động viên nổi tiếng ấy.
Sau khi so sánh họ với ai đó, nói chuyện sẽ ngon lành rồi thì...
đâu sẽ vào đó thôi!
Cảm ơn.
Trông chị xinh thật đấy!
Ế? Thật sao?
Ừ, thân hình chị đẹp lắm đó!
Em cũng nghĩ vậy! Trông chị tuyệt lắm!
Ôi, đừng nịnh mà!
Không, không nói quá đâu!
Đúng đó! chịthật sự rất xinh mà!
Đúng, đúng! Trông cứ như...
Phải, như...
Sao phim người lớn ấy!
Tay phải cô ta khỏe thật đấy.
Tương lai trở thành nhà vô địch được ấy chứ.
Tao đau đến tận xương này.
Ô! Hóa ra hai cậu ở đây.
Mặt sưng thế.
Có chuyện gì vậy?
L-Làm gì có nhỉ, Yuuji?
Ờ!
Chúng ta đang đi nghỉ nhở, Akihisa?
Yuuji, quay lại thi bơi đi!
Ờ! Đừng lãng phí thời gian nữa!
Đáng nhẽ là xong rồi chỉ tại mày mà hỏng hết thôi!
Cái gì, tại mày phun ra cái câu đó đấy chứ!
Thế mày thì vô tội à? Éo gì thế?!
Muốn chiến hả?!
Đủ rồi, thế này chẳng đi tới đâu cả.
Ờ.
Tao nghĩ là,
không được chỉ vì chúng ta không thật lòng thôi.
Hở?
Không biết giữ chừng mực là vì mấy cô gái đô đâu phải mẫu người của chúng ta thôi.
Ra là vậy. Tình cảm đích thực không thể giả tạo được.
Đùa thôi!
Nghe cũng gượng thấy ấy nhỉ.
Sao thế Yuuji?
Nào! Thử lần cuối đê!
Ừ, cũng được.
N-Này...!
C-Chả là... bọn tớ bị lạc.
Ừm, bọn tớ đang đi tìm bãi biển. Các cậu có biết...
Ngu vãi! Đang ở  bãi biển đấy!
Lỡ mồm thôi mà.
Tóc đổi màu sao?!
Đây mới là mái tóc thật của em.
Sh-Shouko!
Toi rồi!
Hể?
Xin lỗi, Akihisa.
Voyeur!
Tại sao?!
Nếu từ chối họ sẽ giết tớ.
C-Chẳng nhẽ họ biết bọn tớ đang làm gì à?
Tay phải, họ nói thế đó.
Tay phải à? Nghe buồn quál.
Tôi đã không còn đường lùi nữa rồi.
Họ nói họ sẽ đập nát hết trừ  cánh tay phải!
Akihisa? Đừng đi đâu nhé!
Bọn này chuẩn bị xong cực hình rồi; sẵn sàng đi, Aki!
Mất đi đứa em trai bé nhỏ chị buồn lắm!
Chạy đi, Akihisa! Ba người họ nghiêm túc đấy...
Akihisa, cảm ơn vì những kỉ niệm nhé.
Không!
Yuuji.
Đây.
Quỳ xuống.
Hể? Nhưng chúng ta...
Nhưng đang giữa biển mà.
Em có cần nhắc lại nữa không?
Quỳ xuống đi.
Câu hỏi 2
Trả lời câu hỏi sau
Thành phần khác biệt chủ yếu của nước biển với nước là gì?
Đáp án của Himeji Mizuki
Muối (Natri Chlorite)
Nhận xét của giáo viên
Chính xác. Đúng là Himeji.
Mặc dù nước biển còn chứa nhiều
thành phần khác như Magie,
lượng muối nhiều nhất chỉ khoảng 3.5%
Đáp án của Yoshii Akihisa
Nhận xét của giáo viên
Tập tới
Câu hỏi 2: Thành phần khác biệt chủ yếu của nước biển với nước là gì?
Nước mắt của hối tiếc và ân hận!
Chuyện gì thế?
... Chuyện gì thế?
Tập tới, “Tôi, Yukata, và lễ hội vui vẻ!”
Tôi, Yukata, và
Lễ hội vui  vẻ!
Sẽ có trong bài kiểm tra tới.