Cậu sẽ mặc đồng phục nữ nếu tớ thắng nhé?
Hahaha! Cậu vui tính quá, Himeji.
Nice Joke.
Cậu sẽ mặc đồng phục nữ nếu tớ thắng nhé?
Sao... lại thành thế này vậy?
Hãy quay về thời điểm một giờ trước.
Yuuji, làm một ván Bài phiếm không?
Mày chắc không đấy, Akihisa.
Chẳng phải lần trước cậu thua đến bánh kẹp cũng không còn à?
Ngon lắm đó.
Hôm hay tớ sẽ bảo thù.
Thú vị ghê. Vét sạch ví của nó nào.
Chiến đê! Vẫn luật cũ mà chơi nhỉ?
Học viện Fumizuki
Luật Bài phiếm
Lớp F
Học viện Fumizuki
Luật Bài phiếm
Lớp F
Học viện Fumizuki
Luật Bài phiếm
Lớp F
Học viện Fumizuki Luật Bài phiếm Lớp F
Học viện Fumizuki
Luật Bài phiếm
Lớp F
Học viện Fumizuki
Luật Bài phiếm
Lớp F
Học viện Fumizuki
Luật Bài phiếm
Lớp F
Học viện Fumizuki
Luật Bài phiếm
Lớp F
Học viện Fumizuki
Luật Bài phiếm
Lớp F
Học viện Fumizuki
Luật Bài phiếm
Lớp F
Học viện Fumizuki
Luật Bài phiếm
Lớp F
Học viện Fumizuki
Luật Bài phiếm
Lớp F
Gọi tên một quân bài theo thứ tự rồi úp xuống.
Át!
Những người con lại sẽ đoán xem là đúng hay sai.
Nếu nghĩ là sai thì được quyền gọi.
Chém gió!
Sai
Nếu đúng là chém gió thật thì toàn bộ bài trên bàn
sẽ chuyển cho người chơi đang ở lượt đó.
Đúng
Nhưng nếu không phải chém gió,
toàn bộ bài sẽ chuyển cho người hô.
Trò chơi tiếp tục đến khi một người đẩy được hết bài.
Chém gió!
Sai
Người đầu tiên đẩy được hết bài sẽ thắng.
Chém gió!
Đúng
Luật rừng của lớp F!
Ai còn hai lá trên tay thì thắng.
Lớp F
Luật rừng
Thắng
Chơi kiểu này thì xong nhanh hơn.
Quan trọng là phải biết tính toán dựa trên những quân đã ra.
Người bắt đầu có thể gọi quân bài nào cũng được.
Nếu chọn số không cẩn thận thì sẽ tự đào hố chôn mình thôi.
Nào, tớ đi trước.
Át.
Lượt tớ. Hai.
Ba.
Đến tớ nhỉ? Bốn...
Chém gió!
Còn chưa nói xong cơ mà!
Chết chắc rồi còn gì.
Mặt cậu lộ hết rồi.
Ván này toi rồi.
Lúc đầu chơi càng trung thực thì về sau càng khó đấy...
Đứa nào cũng chém gió hết cả.
Tích tắc.
Từ bây giờ mình phải thật cẩn thận.
Ba.
Bốn.
Bốn nữa à, Akihisa?
Chém gió!
Thằng đần! Có quà cho mày đây!
Thiệt hả trời?! Mày cầm bốn thật sao?!
Lúc nãy chỉ là bẫy thôi!
Kinh chưa!
Không thể nói là lúc nãy mình quên quân này được.
Tích tắc.
Mình còn sáu lá nhỉ?
Hideyoshi còn... bốn.
Thời khắc quyết định đây.
Bọn nó sẽ chơi tiếp thế nào đây?
Tớ gọi sáu.
Muttsurini, gọi bảy.
Bảy!
Mình quên nói "Chém gió" rồi!
Ghê thật! Giục Muttsurini ra bài thật nhanh để không ai có cơ hội nói "Chém gió"!
Vậy thì...
Ồ? Mọi người đang làm gì vậy?
Himeji! Cậu vẫn ở trường à?
Tớ vừa giúp giáo viên mấy việc.
Nên được thưởng cái này!
Tất cả cùng chia với nhau nhé?
Cảm ơn cậu, Himeji!
Để sau khi bọn tớ xong ván Bài phiếm này nhé?
Đang có cá độ nữa...
Không thể nói với cậu ấy cả lũ đang đánh bạc được.
Ý tớ là trò chơi trừng phạt ấy mà.
Trò chơi trừng phạt á?
Đúng đấy!
Ai thua thì phải lột hết đồ ra!
Lột đồ?
Hideyoshi.
Không được đâu, Akihisa.
Thật không chấp nhận được!
Không cần phải thế đâu, Himeji. Tất cả là con trai mà...
Chém gió!
Sao các cậu lại đẩy hết bài cho tớ thế này?
Dù là con trai với nhau nhưng vẫn không được!
Nào. Cùng ăn Sô-cô-la đi...
và tán chuyện...
Được, được rồi mà. Chỉ còn một vòng nữa thôi.
Nào. Nhanh giải quyết đi.
Himeji?
Thế tớ sẽ gọi tám..
Chín.
Mười.
J.
Thì Q.
Chém gió, Hideyoshi.
Ra cậu cầm con Q còn lại à. Được thôi.
Tất cả là con trai nên...
Sao thế, Hideyoshi?
Ồ trời! Kinoshita, cậu không nên ngủ ở chỗ thế này!
Được rồi. Tớ sẽ thay cậu ấy.
Này... Himeji... cái khăn tay đó là...?
Kinoshita chắc là mệt lắm rồi.
Nhưng vừa nãy Hideyoshi còn tỉnh táo mà...
Nhưng cái đó...
Muttsurini!
Hình như Tsuchiya cũng mệt rồi.
Chuyện quái gì thế này?!
Himeji hình như làm sao rồi!
Không... lẽ là?
Là do...! Đợi đã, chúng là...
Thật tình! Kinoshita hẳn mệt lắm rồi nên mới định khỏa thân trước mặt Akihisa.
Không nghi ngờ gì nữa! Himeji lên cơn vì mấy viên Sô-cô-la kia!
Sao thế, Akihisa?
Giờ thì còn có ba người, không chơi được tiếp nữa rồi.
Nên dừng ở đây...
Dừng?
Ý cậu là gì thế? Không phải có bốn người sao?
Cố lên nhé.
Shouko! Em chui ra từ đâu thế?!
Cởi áo cho chồng là nhiệm vụ của người vợ chung thủy.
Chết tiệt! Chẳng biết trong đầu em có bao nhiêu cái suy nghĩ lệch lạc nữa!
Giờ thì. Chia ra nhóm nam và nữ riêng nhé?
Ờ. Thế sẽ nhanh hơn đấy.
Sao bây giờ, Yuuji?
Chả biết. Thua cho nhanh là xong thôi.
Nhưng nếu họ thua sẽ phải trần truồng đúng không?
Không. Nếu đến mức đấy thì chúng ta sẽ dừng lại.
Hiểu rồi! Ổn đấy!
Akihisa! Chỉ một cái tất là ăn gian nha!
Yuuji, anh chả đàn ông gì cả.
Himejis, chúng ta kết thúc sớm...
Ôi, nhưng bọn tớ vừa mới nghiêm túc mà!
Shouko! Em thấy đủ rồi nhỉ?
Bắt đầu tấn công.
Nhưng mà khỏa thân trước mặt con gái thì... các cậu biết mà...
Không sao đâu, Akihisa. Nếu cậu không muốn trần như nhộng...
Không được! Mặc đồ con gái trông biến thái lắm!
Tại cậu không nghe lời tớ thôi, Akihisa.
Akihisa, tao vừa nhận ra vài thứ.
Hội ý khẩn cấp?
Cái gì?
Không còn lựa chọn nào khác rồi.
Mày định dùng nó à?
Xin lỗi! Bắt đầu vòng tiếp nào.
Ối!
Cơ hội đây rồi!
Cái gì?!
Hai người phối hợp ăn ý hơn rồi đấy nhỉ?
Yuuji sẽ không phạm lỗi ngớ ngẩn thế đâu.
Hai người hư quá.
Đúng là mấy cậu bé nghịch ngợm.
Tích tắc
Bảy.
Sắp đến lúc rồi.
6 Lá
Nếu thua sẽ bị nghiền ra bã mất.
Kubo?
Cô ấy đang nói dối!
Kubo! Cậu có về phe tôi sao?!
Cảm ơn. Tôi sẽ dùng những lời khuyên này!
Mình sẽ đặt toàn bộ dũng khí vào lần này!
Bảy là...  Chém gió!
Tệ quá. Là bảy thật đó.
Kubo!
Cô ấy đang nói dối!
Tha thứ cho tôi, Yoshii!
Không!
Mày làm cái quái gì thế, Akihisa?!
Hắn là thằng muốn mày thua và bị lột trần đấy!
Tại sao chứ?!
Tích tắc.
Tớ chợt nghĩ khác về trò chơi này.
Himeji! Nó là sai trái phải không?
Chiến đấu với bạn bè của mình, dù là trò chơi trừng phạt.
Akihisa sẽ thành thần tượng trên mạng mất!
Đợi chút đã, Himeji!
Tớ không cho cậu chụp ảnh tớ giả gái rồi đưa lên mạng đâu
Yuuji, nếu xấu hổ thì khi chụp ảnh anh cứ nhắm mắt lại cũng được.
Điên rồi! Anh sẽ không thua đâu!
Mà này, Akihisa.
Gì thế, Himeji?
Tớ không có ý là cậu chỉ phải cởi đồng phục đâu.
Shouko! Em...
Hôm nay em mặc bồ đẹp nhất đó.
Chết rồi!
Anh sẽ không lột ra vì em đâu!
Ầu!
Nếu lượt các cậu mà gọi K, tớ sẽ gọi "Chém gió" liền đó.
Bốn.
Năm.
Sáu.
Vòng cuối
C-Chém gió.
Lẹ lên, Akihisa! Họ ngay đằng sau kìa!
Tao không muốn làm thần tượng mạng đâu!
Này! Cấm chạy trên hành lang...
Cứu em với, Người Sắt.
Xin cho bọn em học phụ đạo hay gì đó đi!
Các em đang làm cái trò điên khùng gì mà lại ăn mặc thế này hả?
Bọn em sẽ trình bày sau!
Quá muộn rồi, Akihisa! Họ đến rồi!
Đợi chút, Akihisa! Mau mặc mấy cái này đi!
Không mặc thì không tha đâu.
Làm thế nào mà bọn nhóc rơi vào tình huống này vậy?
Question 4:
Trả lời câu hỏi sau.
Công thức hóa học của Benzene?
Đáp án của Himeji Mizuki
C6H6
Nhận xét của giáo viên
Tôi nghĩ là quá dễ.
Đáp án của Tsuchiya Kouta
"Ben" với "zene" bằng "Benzene"
Nhận xét của giáo viên
Em học Hóa một tí ti chưa vậy?
Đáp án của Yoshii Akihisa:
B-E-N-Z-E-N-
Nhận xét của giáo viên
Đến văn phòng tôi
với Tsuchiya sau nhé.
Một cuộc thử nghiệm ESB?!
Hệ thống
mới
Thử nghiệm ESB!
Phải. Tôi muốn các em thử nó.
Sao lại là bọn em thế?
Vì tôi chỉ cần mấy đứa thôi.
Nếu điểm số cao quá, lúc có sự cố sẽ mệt lắm.
Sổ đen
Em hiểu rồi. Lần trước tình hình đã tệ lắm.
Tôi đâu có bảo em nhắc lại.
Nhưng nhìn chung là thế đó.
Em có thể về lớp không, Himeji?
Em cũng muốn giúp nữa.
Tệ quá.
Được, nếu cậu muốn.
Tôi mừng vì các em muốn hỗ trợ.
Thế tất cả cùng cố gắng nhé.
Chán quá! Em không muốn đâu!
Nản chả khác gì cái vụ Học Sinh Cá biệt Thần Thánh.
Hừm
Hình như ai đó muốn chạy trong đại sảnh với mỗi cái quần đùi ấy.
À, tôi sẽ không để các em làm không công đâu.
Thẻ thư viện và phiếu ăn thì thế nào?
Học
viện
Fumizuki
Phiếu
ăn
Đặc biệt
Ồ!
Tốt lắm. Tôi sẽ cài đặt vùng triệu hồi quanh trường.
Những người tham gia sẽ là Tsuchiya, Kinoshita,
Shimada, Yoshii, và Sakamoto.
Vậy nhé. Cảm ơn các em.
Đợi đã bà già. Điểm tôi cũng cao lắm đấy.
Tôi chả quan tâm cậu sẽ làm sao đâu.
Này!
Thế quái nào lại vướng vào vụ này chứ?!
Hiểu rồi.
Ổn mà!
Xong sớm nghỉ sớm thôi.
Coi nào. Chúng ta phải gọi chúng ra đã nhỉ?
Chắc là vậy đấy
OK.
Được rồi!
Summon!
Trong cuộc thử nghiệm được mặc đồng phục cơ à?
Nhưng không có vũ khí.
Dễ thương ghê!
Làm tớ nhớ lại năm đầu quá.
Hử?
Linh thú nói chuyện được.
Mụ già đã nói là nâng cấp hiệu ứng mà.
Sáng nay mình giải quyết thế có ổn không đây?
Ế? Hideyoshi?
Sáng nay có chuyện gì à?
Tớ có nói gì đâu.
Ai mà ngờ được cái cậu sơ trung hàng xóm lại thổ lô chứ.
Ế? Hideyoshi, học sinh ngoài trường thổ lộ với cậu á?
Không phải đâu. Đám nhóc đó...
Lần thứ 3 trong tháng rồi đấy!
Nó khai ra hết bí mật của cậu ấy.
Thường ngày có được nghe  bí mật của Hideyoshi đâu.
Kinoshita có khuôn mặt mĩ miều ghê.
Này hai cậu. Tớ thật sự không...
Em là Linh thú ngoan đúng không? Ngoan đúng không?!
Ngoan thật mà.
Nè nè, Muttsurini!
Gì thế?
Nếu về giới tính, em muốn nghe lắm.
Chị cũng muốn về chuyện đó lắm nhưng để sau nhé?
Em chỉ hứng thú với chị mặc cái gì bên trong thôi.
Nó vui tính quá cơ! Dễ thương thế không biết!
Đập
Không, đâu có!
Mình muốn xem quần nhỏ của cô ấy.
Đập
Thôi đánh tôi đi.
Đúng là anh chàng trung thực nha.
Sao tớ lại thấy vui thế nhỉ?
Cậu muốn thấy thứ dưới váy tớ không?
Tớ không có hứng thú với...
Sâu phía dưới chiếc váy là sự lãng mạn,
giấc mơ và hi vọng của một đứa con trai.
Váy bó, váy ngắn, váy dài, váy xòe, váy xếp...
Có hàng đống loại váy.
Mỗi loại đều có giấc mơ để theo đuổi riêng.
Nhưng mà đây chả có hứng thú với loại váy lai quần Sooc đâu!
Không, tớ không có hứng thú.
Đúng là nó tiết lộ hết bí mật của chủ nhân nha.
Sao linh thú của Minami cứ ngồi lên đùi tớ thế?
Sẽ có đổ máu đây.
Aki, bỏ nó ra.
Không! Em muốn ở với Aki!
Cãi cả lời chủ nhân luôn kìa!
Như trẻ con ấy, muốn gì nói đấy.
Thế sao, như trẻ con à.
Aki ngu!
Không được thế! Bỏ cậu ấy ra!
Không!
Nào nào, Minami. Không sao đâu mà.
Tớ quen bị thế rồi.
Hể? Quen á?
Trẻ con hay quý tớ lắm nha.
Vì đầu óc mày cũng cỡ... tụi nó đấy.
Im đi, Yuuji.
Anh biết không, Aki?
Gì thế?
Em luôn để ý anh,
em thật sự rất yêu...
Dừng lại!
Em định nói cái quái gì với hắn thế hả?
Anh ổn chứ, Aki?
Cho chị xin đi!
Xin lỗi nhé!
Nghe nè, Aki. Tôi chẳng có bí mật...
Thật ra thì hôm qua có một cô nàng lớp khác vừa thổ lộ...
Aki, cậu đúng là hèn! Đang cứ tìm cách bôi bác tớ đấy hả?
Giống cậu đang luyện chân luyện tay với tớ hơn đấy.
Cấm cãi! Gọi linh thú ra và cho nó nói hết bí mật mau.
Mình có lẽ nê chạy khi cuộc đời bế mạc!
Nhưng kiểu gì bây giờ?
Chúng tiết lộ bí mật sao...?
Cậu nói gì thế, Himeji?
Không! Chẳng có gì đâu!
Mà này, cậu đọc từ này thế nào?
Phốt pho mô-nô-xít
Ừm.. Phốt pho... sumon... oxit.
Ừ, gần đúng rồi!
Cái gì? Sao lại thế?
Chết tiệt!
Xin lỗi, Akihisa! Nhưng tớ phải biết một bí mật của cậu!
Tốt lắm, Mizuki!
Trả lời mau, Aki! Cậu yêu ai hả?
Phải tìm cách đánh lạc hướng họ!
Chết tiệt!
Chết tiệt! Thằng ngu đó chả giúp gì được rồi.
Mày thì khá hơn à!
Mày định nói gì hả?
Nè, hai cậu.
Mau... chạy... đi!
Tớ thường mặc quần đùi dưới váy,
nhưng hôm này thì không có gì đâu.
Sao bọn tớ phải quan tâm...
Cho em nhìn đi mà!
...về vụ đó?
Đúng thế. Cậu không thể...
Im, tao trước!
...chơi bọn tớ dễ thế đâu.
Aki, tớ có vài lời muốn nói nè?
Akihisa, chúng ta phải nói chuyện.
Yuuji!
Những giây phút khó khăn.
Xin vui lòng chờ đợi trong giây lát.
Hai cậu thật đáng xấu hổ.
Sám hối vì hành vi của mình đi!
Em cũng không có mặc quần đùi đâu!
Xin lỗi!Tớ hơi quá đà!
Cậu xấu quá, Kudou!
Xin từ sau hãy để ý hơn!
Các cậu biết đấy, hôm nay tớ dậy hơn muộn.
Chả còn chả thời gian mà mặc áo ng...
Tha cho bọn tớ đi mà!
Không mặc áo ngực á?!
Yuuji!
Em hiểu nhầm rồi, Shouko! Đấy chỉ là bản chất đàn...
Ấn
Em làm gì vậy... Thả anh ra!
Thích không anh?
Làm sao mà...
... thích cơ chứ!
Đau chưa, biến thái toàn tập kìa.
Mày may thế, Yuuji! Ghen tị! Ghen tị quá đi!
Tình thế của tao thì khác.
Xin vui lòng chờ đợi trong giây lát.
Những giây phút khó khăn.
Phải rồi, có những việc cậu có thể và không thể làm mà.
Hiểu chứ?
Ừ.
Phải đó, Aki!
Không vội vàng được. Chỉ khi cả hai chắc chắn về tình cảm thôi...
Này, Aki, bế em đi!
Akihisa...
Gì thế, Himeji?
Dù hơi bất ngờ nhưng...
Cậu có thích ai chưa, Akihisa?
Sao cậu lại hỏi thế?
Tớ đã hỏi lúc nãy rồi nhưng cậu lại rơi vào cảnh này.
Hử? Gì thế?
Tớ sẽ hỏi lại.
À! Mình có kế hoạch rồi!
Người cậu thích là ai, Akihisa?
Salmon. Cô ấy ở lớp G.
Salmon?
Phải! Tiếp tục thảo luận nào
Cậu xấu tính quá, Akihisa!
Cậu cũng có vài điều không muốn cho ai biết đúng không, Himeji?
Không có đâu! Tớ chả có gì gọi là bí mật...
Lúc anh nghĩ mấy đến mấy chuyện đáng xấu hổ,
Em chỉ muốn tham gia thôi...
Không!!
Sao rồi?
Ôi trời! Làm sao mà lại thành thế này vậy?
Cậu cần gì vậy, ừm...
Tớ là lớp trưởng lớp E, Nakabayashi!
Tớ gọi cậu ra đây vì dạo này tim tớ cứ loạn nhịp.
Không hẳn là loạn... nhịp? Đáng lo không?
Dù thế nào tớ cũng sẽ hết sức triệu hồi linh thú để nói ra điều đó.
Tớ rất muốn cậu nghe. Có phiền lắm không?
Không, tôi đang rảnh. Chỉ hơi khó hiểu là sao cậu muốn triệu hồi cho tớ.
Xin hãy hẹn hò với tớ!
Tại sao Yoshii lại đẹp trai và quyến rũ đến thế?
Cử chỉ của cậu ấy, thái độ của cậu ấy, lời nói của cậu ấy!
Thật hoàn hảo!
Ố ồ.
Nakabayashi.
Vâng?
Thứ lỗi cho tôi.
Tớ không muốn kết thúc thế này đâu!
Question 5.
Câu hỏi 5:
Trả lời câu hỏi sau.
Cách tốt nhất
để xử lý vết bỏng?
Đáp án của Himeji Mizuki:
Làm lạnh nó bằng nước.
Nhận xét của giáo viên
Đúng. Tốt lắm, Himeji.
Nếu không có nguồn nước ở gần,
hãy làm sạch miệng vết bỏng và thoa nước lên đó.
Với nhiều vết bỏng như bỏng lạnh và bỏng rộng
thì phải làm sạch vết thương rồi đem nạn nhân đến bệnh viện.
Đáp án của
Tsuchiya Kouta
Trả tiền đền bù.
Nhận xét của giáo viên
Đó là cách
người lớn nghịch lửa.
Cách tốt nhất để xử lý vết bỏng?
Trả tiền đền bù.
Chơi chữ: Nghịch lửa và Nghịch trong tình yêu trong tiếng Nhật.
Đó là cách người lớn nghịch lửa.
Kì tới: Tôi, nhìn trộm, và chuyến cắm trại!
Tôi,
nhìn
trộm
và
chu
yến
cắm
trại
Sẽ có trong bài kiểm tra.