Trong một đêm trời đầy sao, trăng thanh gió mát,
Chào mừng
Học viện
Fumizuki
Tôi đã bị hai cô bạn cùng lắm vô cùng bạo dạn dồn vào góc tường.
Aki, cậu sẽ ôm tớ chứ?
Akihisa, xin cậu đấy. Hãy ôm tớ đi.
Không... được đâu.
Sao thế?
Cậu... không thích tớ sao?
Thế này... khó cho tớ quá.
Nếu cậu không muốn tớ sẽ để Tsuchiya làm đó.
Thế cậu muốn gì nào, Aki?
Ừm. Chả biết nữa.
Là cậu nói đó nhé. Đám này cho cậu nhé, Tsuchiya?
Một viên nữa.
Bọn nhìn trộm
Đây là Đá đè, còn được coi là Sát thủ với bọn cứng đầu, một cực hình tra tấn từ thời Edo.
Aaaaa
A
Bọn nhìn trộng
đang
bị đá đè
Dối trá là không thể... tha thứ.
Akihisa, cậu cũng thế nhé.
Không!
Mấy cô gái này đêm này có hơi bạo dạn một chút.
Quay ngược lại thời gian. Đã có vài thứ bất thường xảy ra vào buổi sáng.
Trong lúc háo hức chờ đợi chuyến đi ngày mai, Yoshii Akihisa đã nhận được một bức thư.
Một bức thư đầy thách thức.
"Tôi biết bí mật của cậu."
Đứa quái nào làm trò này vậy?
Cậu không khỏe à, Akihisa? Sáng sớm ra mà trông ỉu xìu thế.
K-Không có gì đâu! Thật đấy!
Trông đáng ngờ quá, Aki. Đang giấu gì đó rồi.
Đâu có, coi nè Minami!, tay tớ làm gì có gì!!
Tớ cá là... thư tình đó nha.
Nghĩ kĩ chút đi, Minami. Cậu biết con trai lớp này thế nào rồi mà.
Cũng đúng nhỉ? Đời nào loại con trai như cậu lại có Thư tình dược.
Hơi bị nhầm đấy! Vừa mới sáng nay, tủ giầy của tớ đầy...
Phát tiếp theo sẽ không trượt đâu.
Xin tha cho em ạ.
Khôn hồn thì khai ra đi!
Thật ra thì, tớ nhần được thư t...
Mình không nên kể với cô ấy vì bức thư. Bọn tội phạm như trong phim sẽ...
Thư gì?
Th... Th...
Game
Khi chịu căng thẳng, não người sẽ chơi một trò chơi với trí nhớ,
Game rất thú vị
-hú vị
-thú
đuôi thú
Giống kiểu tua lại cuộn phim.
mèo có đuôi
mèo lặn
Bikini dưới nước
Hiệp hội đánh giá đồ bơi thi đấu gửi cho tớ một lời mời!
Phim tài liệu
Môt ngày của
vận động viên bơi
chuyên nghiệp!
Hướng tới danh hiệu
tại Olympic
Akihisa vừa xem bộ phim tài liệu,
"Một ngày của vận động viên bơi chuyên nghiệp" tối qua.
Thế cậu tham gia không?
T-Tớ lúc nào cũng thích thú với mấy cái đó, cậu biết mà.
Chết toi, giờ không còn đường lùi nữa rồi.
Ra là cậu hứng thú với mấy bộ đồ bơi thi đấu hả?
Điều hấp dẫn tớ nhất là...
Sao bó lại chặt thế?
Nghe biến thái vãi hành quá!
Shimada, tớ hi vọng cậu sẽ chỉ coi đây là đùa thôi.
Ơ? Tớ thấy chả có gì sai cả vì hợp với cậu ta mà.
Đã bảo là khai thật ra mà! Đùa đấy à?!
Tớ.. đã nhận được thư đe dọa.
Gì vậy chứ? Thế thì không sao rồi.
Thế dọa cái gì vậy?
Nó bảo tớ tránh xa mấy cô gái quanh mình.
Hừm. Nghe có vẻ nghiêm túc đấy. Chắc từ kẻ nào đố kị đó.
Tức là có ai đó đang yêu một trong hai bạn nữ lớp này là Himeji hoặc Hideyoshi.
Akihisa, Shimada đi kiếm gậy bóng chày rồi.
Bộ tớ nói gì sai hả?
Thế bức thư nó thế nào?
Chắc cùng tớ coi lại nhỉ?
"Nếu cậu không nghe lời. Tôi sẽ công khai những bức ảnh này"
Từ lễ hội văn hóa năm ngoái phải không?
C-Chụp lúc nào vậy trời?
Hi vọng không có cái gì bựa.
Quần đùi nên vẫn ổn! Quần đùi nên vẫn ổn!
Sao thế, Akihisa?
À. Nếu hắn chỉ có từng này thì kệ đi.
Chết tiệt!!
Đừng xem ảnh mà! Nhục nhã quá! Đừng nhìn mà!
Tớ sẽ không làm thế mà, bình tĩnh đi, Akihisa!
Hắn tởm vãi hành! Một kế hoạch thật đê tiện, hèn nhát!
Đừng lo quá thế. Trong đời người ai chả có lần mặc đồ hầu gái.
Chào buổi sáng, Akihisa, Kinoshita.
A, Himeji!
Chào buổi sáng! Hỏi cậu ấy xem mấy bức ảnh này có thật tồi tệ thế không đi.
Có chuyện gì thế?
Himeji, cậu nghĩ sao về mấy bức ảnh Akihisa mặc đồ hầu gái?
Coi nào. Tớ sẽ đi scan ngay lập tức.
Không biết sự quyến rũ của Akihisa trên mạng sẽ thế nào nhỉ?
Đừng làm liều, Akihisa!
Bỏ tớ ra! Hết lý do để sống rồi!
Sao không bảo Muttsurini giúp đi?
Phải rồi! Lời khuyên tốt lắm, Hideyoshi.
Nếu cậu là vợ tớ thì tốt quá.
Ý cậu là "nô bộc" ấy hả?
Hai người họ chắc đang gặp rắc rối rồi.
Chết.
A, cậu đây rồi! Muttsurini, tớ có việc muốn...
Để sau đi! Tao vừa yêu cầu đặc biệt rồi.
Hở? Về gì?
Yuuji sắp làm đàm cưới.
Đấy có phải là chuyện chúng ta giúp được đâu.
Tớ có vấn đề hơn này! Cả nước sẽ biết tớ là biến thái giả gái mất!
Mày nghĩ chỉ mình mày có vấn đề thôi à?
Im đi, thằng có vợ! Tự sát đê!
Câm mợ mày đi! Vào Cà phê Hầu gái mà làm đi!
Bỏ đi. Chỉ làm tình hình tệ hơn thôi.
Như tớ đã nói đấy, cái này lấy từ chỗ Shouko.
Anh sẽ đính hôn với em nếu anh thắng cuộc thi này.
Anh yêu em, Shouko!
Trong ngày thứ hai của Lễ hội Văn hóa Học viện Fumizuki,
Akihisa và Hideyoshi đã giả vờ công bố một tình yêu vĩnh cửu.
Kirishima dễ thương ghê! Cậu ấy nhớ kĩ mấy vụ này quá!
Cô ấy sẽ cho cha mẹ xem nó để làm bằng chứng cho vụ đính hôn.
Shouko không có đủ trình tin học để làm vụ này đâu.
Có kẻ khác đang dở trò.
Cậu muốn gì nào, Akihisa?
Mấy bức ảnh tớ mặc đồ hầu giá sẽ phát tán toàn Internet.
Chuyến quái gì vậy?
Xin lỗi, tớ đi nhanh quá.
Là thế... khi tớ nói như vậy...
Hiểu rồi. Cho xem ảnh cái.
Đây nè.
Đây là...!
Sao thế, Muttsurini?!
Nó có... góc chụp còn tốt hơn tớ.
Cả bạn tôi cũng thế sao!
Đừng lo!Tớ sẽ không trưng chùa đâu!
Chùa cái gì?! Đừng có trưng ra vì tiền đấy!
Ra thế. Akihisa giờ mày đồng cảnh ngộ với tao rồi.
Cả hai người đang bị đe dọa bởi cùng một kẻ bám đuôi.
Bí mật
Máy ảnh
Muttsurini, Tớ muốn cậu điều tra.
Đổi lại, tớ sẽ cho cậu mượn mấy quyển tạp chí người nhớn...
Tớ sẽ tìm hiểu.
Tớ sẽ cho cậu bản sao "Chiến lợi phẩm được che giấu: Phần hai"
Tớ xin hứa sẽ tìm ra.
Toàn bộ chuyến đi ngày mai là vậy đó.
Dã ngoại
Hể, chúng ta sẽ đi Mizuki à?
Mùa hè chỗ đó nổi tiếng lắm.
Háo hức quá! Háo hức quá đi!
Tôi báo trước. Các lớp sẽ được chia ra trước khi đi.
Lớp A thể nào cũng đi xe xịn cho xem.
Chúng ta chắc được cái xe xập xệ là cùng.
Có khi là ngồi ghế trẻ em hoặc đứng đấy.
Mà biết đâu chui gầm xe hoặc đi xe đạp mất...
Lớp F sẽ tự lo đi lại.
Quá tệ
Thậm chí còn không đưa đi nữa!
Cái đó gọi là "Phân biệt đối xử."
Chả có gì để làm cả.
Chán vãi.
Minami, đang đọc gì thế?
Một quyển trắc nghiệm cá nhân ấy mà.
Hế, thú vị quá! Cho tớ thử với!
Được thôi!
Vậy thì...
Hãy xếp tên những cô gái bạn biết ứng với mỗi màu sau.
Một là xanh lục. Hai là cam. Ba là xanh dương.
Xanh lục, cam và xanh dương à?
Cam là Hideyoshi, xanh dương là Himeji, còn xanh lục là Minami.
Tớ băn khoăn tại sao Mizuki là xanh dương còn tớ là xanh lục lắm đó nha.
Chắc cậu ấy sẽ điên lên nếu mình bảo
mình từng thấy cậu ấy mặc quần chíp xanh lục quá.
Tớ sẽ không giận đâu, hứa đó!
Vì tớ từng thấy cậu mặc quần chíp xanh lục đó mà!
Sakamoto, mở dùm cửa sổ với.
Ờ.
Cậu ấy sẽ ném tớ ra ngoài đấy!
Coi nào. Xanh lục là "bạn," cam là "thân thiết," xanh dương là...
A! Đừng mà! Trả lại đây!
Akihisa, cậu cho ai màu cam thế?
Hideyoshi.
Tớ vui lắm.
Thế, Minami, cô gái màu xanh dương là gì?
Câu hỏi hai!
Hình như cậu ấy không muốn trả lời đâu.
Các cậu tự chọn 2 số trong các số từ 1 đến 10.
5 và 6.
2 và 7.
Tớ chắc là 1 và 4.
Tớ chọn 3 và 9.
Yuuji
Hideyoshi
Akihisa
Mizuki
Số thứ nhất sẽ miêu tả phần bên ngoài của cậu.
5 của Sakamoto là "ngầu và hay đùa."
2 của Kinoshita là "điềm đạm và thẳng thắn".
1 của Aki là... đâm đầu xuống biển.
3 của Mizuki là "hiền lành và cẩn thận."
Sao tớ là người duy nhất dính phải án tử thế?
Yuuji
Hideyoshi
Akihisa
Mizuki
Số thứ 2 sẽ miêu tả bản chất thực sự bên trong.
6 của Sakamoto là "công bằng và tốt bụng."
7 của Kinoshita "sự quyến rũ tiềm ẩn."
5 của Aki là... bị nghiến dưới xe lu rồi quăng xuống biển.
9 của Mizuki là "ý chí mạnh mẽ."
Kết quả của tớ không phải tệ quá à?
Cậu dậy rồi đó à.
Chào buổi sáng, Muttsurini.
Tớ dậy vì đói đấy.
Ừm, đi cũng lâu rồi.
Ăn trưa nào!
Nếu thế thì, đây! Tớ có làm ít Bento!
Xin mời thử...
T-Tiếc quá! Tớ cũng chuẩn bị sẵn rồi!
Xin lỗi nhé!Tớ cũng thế!
Tớ cũng vậy.
Để Akihisa thử đi, Himeji.
Tớ thì có một ít bánh kẹp...
Chạp
Xin lỗi nhé, Akihisa. Tao trượt tay.
Mày nên cẩn thận hơn đi, Yuuji.
Ôi, không! Tao cũng trượt tay!
Tao giữ chặt lắm, không có trượt được đâu.
Mồ, mấy cậu làm gì thế hả? Nè.
Aki, muốn thử không?
Ya! Trông ngon quá!
C-Cứ tự nhiên nhé.
Itadakimatsu!
Cậu biết không, Aki? Tớ đã muốn nói điều này nhưng...
Tớ cho mù tạt hơi quá tay!
Bùng cháy!
Cậu là ác quỷ gia vị hả?
Phát điên
Ối! Nóng! Nóng!
Akihisa, thế là còn may đấy.
Mình sẽ ăn nó! Vị giác bị mất cả rồi...
Akihisa, của tớ này!
Ừm! Itadakimatsu!
Ba trăm vôn! Sốc!
Chuyện gì... vậy?
Tớ cứ nghĩ cậu đi rồi khi thấy cậu bắt đầu thú nhận tội lỗi của kiếp trước.
Đây là đâu vậy?
Nhà nghỉ.
Chúng ta đã đến nơi khi mày đang sống dở chết dở đấy.
Bốn đứa được ở chung phòng.
Được rồi, Akihisa đã tỉnh.
Họp kín nào.
Mày định làm gì thế?
Cả bọn sẽ tìm kẻ theo dõi.
Tớ vừa thu được một số thông tin.
Thật sao, Muttsurini?
Tớ đã tìm ra dấu vết thiết bị đối tượng sử dụng.
Hắn dùng cùng một thủ đoạn với Akihisa và Yuuji.
Thủ phạm
Từ đó tớ đã kết luận thủ phạm là cùng một người.
Thế là ai?
Vẫn chưa biết.
Hiểu rồi. Cậu đâu có nhiều thời gian.
Chỉ biết đó là con gái và cô ta có một vết bỏng ở đằng sau.
Có chính xác không thế?
Tớ đã cài camera siêu nhỏ khắp trường.
Xem những gì tớ thu được này.
Đây là...
phòng thay đồ nữ.
Sao nhòe thế?
Tớ không cho cậu xem chùa đâu.
Chúng ta là bạn cơ mà.
Đừng nói đó là... Shouko?!
Đó là điện thoại của Shouko!
Chính xác.
Để tớ kéo vào gần.
Coi nào.
"Tôi có một yêu cầu. Tôi muốn một bản sao lời cầu hôn của Yuuji."
Cô ấy gửi thế đấy.
Shouko chết tiệt!
Phản hồi kìa.
"Cảm ơn. Tôi sẽ giảm giá cho cậu từ lần thứ 2."
Ngày mai đi dã ngoại nên tôi sẽ đưa cho cậu vào thứ Hai."
Chết tiệt! Chuyến đi này cứu chúng ta rồi!
"Nhưng thế nghĩa là còn nữa."
Cái quái gì đây?!
Mình không kết hôn được nữa rồi!
Chý ít thì cũng xác định được thủ phạm là cùng một người rồi.
Chỗ này quan trọng này.
Cô ấy đang nhắn lại.
"Mấy bức ảnh này thật tuyệt nhưng mà nếu lộ ra thì tệ lắm."
Đang gửi
Đang nhận
Trả lời nhanh thế?!
"Về việc đó thì lần trước khi mẹ tôi tìm ra bà đã tặng cho vết bỏng này đấy."
"Tôi có nhiều vết bỏng rồi."
"Như thế không phải hơi ác với con gái sao?"
Tớ chỉ tìm được có vậy thôi.
Hiểu rồi. Vậy thủ phạm là con gái hoặc Hideyoshi.
Cô gái có vết bỏng đằng sau à?
Nếu không lật váy lên thì sao mà nhìn được.
Cả máy ảnh hồng ngoại cũng không chụp được.
Được rồi! Bọn con gái sẽ tắm sớm, chúng ta sẽ cài Hideyoshi vào để tìm cô ta!
Cậu có nhần lẫn gì về việc tớ có thể vào phòng tắm nữ không vậy?
Akihisa, nhìn lịch đi.
"Lịch sử dụng phòng tắm cho các lớp."
Kinoshita Hideyoshi lớp F
Phòng đặc biệt số 4
Không dùng được Hideyoshi nữa rồi!
Sao lại là tớ cơ chứ?
Các người! Đứng im đó!
Đưa tay ra sau đầu mau!
Gì vậy?!
Tôi bảo đưa tay ra sau đầu cơ mà!
Kinoshita, lại đây. Mau lên!
Gì chứ...
Chuyện quái gì thế hả?
Bọn tôi biết mấy cậu đang định làm gì rồi.
Hử?
Để tôi nói thẳng nhé.
Cái camera này được giấu trong góc của phòng thay đồ nữ.
Có người đã nhìn trộm các cậu sao? Đứa nào là liều thế chứ?!
Khỏi phải diễn. Tất cả đã biết là cậu rồi!!
Không phải đâu! Kẻ nhìm trộm mọi người.. là...
Tớ không phủ nhận được rồi.
Là thật sao, Akihisa?
Tớ không ngờ là mấy cậu lại làm trò đó.
Cậu không làm phải không Aki? Tớ luôn tin cậu.
Tại sao...
lại đem theo dụng cụ tra tấn nếu đã tin tớ?
Cậu tệ quá, Akihisa! Sao cậu dám nhìn trôm tớ sau một bữa tối ngon lành hả?
Bạn ngày tớ mảnh mai hơn nhiều đó biết không?!
Cậu bực vì chuyện đó á?!
Tớ cũng thế! Ban ngày ngực tớ bự hơn nhiều đấy.
Chém. Chém ra cả bão.
Thịt bọn nó đi!
Chết mợ! Mình lỡ mồm!
Yuuji! Làm gì...
Gian dối là... không thể tha thứ.
Hợ! Nó toi luôn rồi!
Cả cậu ấy nữa!
Bọn tớ sẽ...
cho cậu tình yêu đó, biết chưa?
Án phạt nặng đòn quá nhỉ.
May là tớ bị coi là nạn nhân nên được cho qua.
Không công bằng. Chúng ta thậm chí còn chưa bắt đầu nhìn.
Còn chưa quyết định nhìn từ chỗ nào.
Nói mãi cũng chả khá hơn đâu.
Đã thế thì chơi hết mình đi.
Ý mày là sao, Yuuji?
Nếu đó là cái họ muốn thì chúng ta sẽ làm.
Ý mày là...
Ờ. Nhìn trộm phòng tắm nữ nào!
Yuuji! Nếu mày muốn thấy Kirishima "nu dé",
thì bảo cô ấy một tiếng là được mà!
B-Bị ngu à? Tao quan tâm Shouko làm quái gì.
Chúng ta chỉ tìm cô gái có vết bỏng đằng sau thôi mà?
Phải đó! Tớ không định đi quá xa...
nhưng dân chơi sao sợ mưa rơi!
Nhìn cho đã vào đến khi tìm được con khốn đó thì thôi!
Camera và mic chắc chắn là của nó.
Gì chứ!
Vậy tức là con bé đe dọa bọn mình đang theo dõi phòng thay đồ nữ?
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Được rồi. Chơi thôi!
Nhà tắm
Nữ
Chúng ta có nửa tiếng trước khi bọn con gái tắm xong.
Nhà tắm ở ngay phía trước kia rồi.
Không còn thời gian đâu! Lao thẳng thôi!
Dừng lại đi!
Các em nghĩ mình đang đi đâu vậy?
Là thầy Fuse, môn Hóa.
Lờ lão đê! Chạy tiếp!
Các em đừng nghĩ là sẽ lờ được tôi chứ.
ESB bắt đầu, summon!
Đó là...
Linh thú của lão!
Giống với Học sinh Cá biệt Thần thánh,
linh thú của giáo viên có thể tương tác vật lý.
Kiểu này phải choảng lão bằng linh thú rồi!
Để tao, Yuuji!
Đợi đã. Cho tao biết điểm Hóa của mày đã.
Điểm gần nhất của tao... có hơi ngắn...
Ngắn cái gì?
Thì hai chữ số.
May mà tao hỏi, mày đần vãi ra.
Chiến đấu với giáo viên một mình mạo hiểm lắm.
Để tớ hỗ trợ cho.
Cảm ơn, Hideyoshi.
Summon!
Được rồi, Muttsurini! Đi thôi...
Chạy nhanh thế!
Dừng ở đây thôi!
Giáo viên thể dục... thầy Ooshima!
Bỏ cuộc đi, Tsuchiya!
Nhà tắm
Thầy Ooshima! Đây không phải nhìn trộm!
Thế là gì?
Nghiên cứu thể chất.
Summon!
Học sinh lớp F
Rapier
Shortsword
Points
Gender
Physical Education
Subject
Map
Giáo viên thể dục
A
PE
Thời tiết:
Nhiệt độ:
Độ ẩm:
Hành lang tới
Nhà tắm nữ
ESB đang triển khai
Tiến lên, Akihisa! Chỗ này để tớ lo!
Muttsurini!
Mọi người, cố lên nhé!
Mình sẽ... sẽ... sẽ...
N-Người sắt!
Thật tình! Không thể rời mắt khỏi thằng ngốc như cậu được!
Em sẽ không thua ở đây đâu!
Summon!
Ể? Linh thú của thầy đâu thầy Nishimura?
Tôi chỉ quản lý các em thôi nên điểm số thấp lắm.
Ra vậy! Mình sẽ dồn hết oán giận lên nắm đấm này!
Gục đi, Người sắt...
C-Cái gì...
Yoshii! Có biết vì sao tôi không thu hồi lệnh triệu hồi của em không?
Tôi muốn em là học sinh Cá biệt Thần Thánh!
Để tôi thích đánh bao nhiêu thì đánh mà chả ai cản được!
Ngậm mồm vào đi!
Bài học vì dám hỗn láo với giáo viên đó!
Ba đứa kia cũng xong rồi.
Ngày đầu tiên của chuyến dã ngoại đã kết thúc như thế đó.
Nhưng án oan của các chàng trai vẫn chưa được giải.
Liệu họ có tìm được cô gái đã đe dọa họ không?
Ta-da.
Câu hỏi 5:
Nhật kí dã ngoại
Hãy tóm tắt lại
ngày đầu tiên.
Bài viết của
Himeji Mizuki:
Khi tàu đến ga
mình tự dưng
chóng mặt.
Quang cảnh,
mùi hương
và cả bầu trời.
đều khác hoàn toàn
nơi mình đang sống.
Mình biết rằng
những điều tốt đẹp
đang đến
Nhận xét của giáo viên:
Hình như thay đổi
môi trường đã đem lại
cho em trải nhệm mới
. Hi vọng em có nhiều
kỉ nệm đẹp về nơi đây.
Bài viết của Tsuchiya Kouta:
Khi tàu đến ga,
mình tự dưng chóng mặt.
Nhưng chẳng biết tại sao.
Nhận xét của giáo viên:
Chắc là ốm rồi.
Bài viết của Sakamoto Yuuji:
Hít một hơi dài ở sân ga,
mình cảm thấ có gì đó kì lạ,
vừa ngọt vừa chua.
Chắc là mùi hương của nơi đây.
Nhận xét của giáo viên:
Chắc đó là du Tsuchiya ở cạnh em
Tắm thích ghê!
Bể tắm lớm thích thật nhỉ?
Câu hỏi 6:
Trả lời câu hỏi sau
Cho biết câ thành ngữ
ám chỉ
"khi chuyện xấu đến
nó đến cùng nhau".
Đáp án của Himeji Mizuki:
"Khi mưa sẽ như trút nước."
Nhận xét của giáo viên:
Chính xác. Tốt lắm, Himeji.
Còn một câu nghĩa gần nó là "Bênh tốt đến một mình"
và "Rủi ro đến bằng bốn mươi". Tất cả đều ám chỉ sau điều tồi tệ này
còn có thể còn điều tồi tệ khác
Hãy cẩn thận để không mắc phải chúng.
Đáp án của Kinoshita Hideyoshi:
Vòng luân hồi bất tận.
Nhận xét của giáo viên:
Em nghĩ kiếp sau của lớp F là gì?
Kì tới:
Câu hỏi 6
Cho biết câu thành ngữ ám chỉ "khi chuyện xấu đến nó đến cùng nhau".
Vòng luân hồi bất tận.
Em nghĩ kiếp sau của lớp F là gì?
Kì tới: Tôi, nhìn trộm và tình bạn của đàn ông
Tôi,
nhìn
trộm,
và
tình
Sẽ có trong bài kiểm tra.