Đ-Đây không phải là đùa đâu đấy!
Vậy là Minami cũng...
Đ-Đây cũng không phải đùa đâu đấy!
Bọn tao nhất định sẽ giết mày!
Minami...
cũng...
thích Akihisha.
Câu hỏi 9
Tôi, lãng mạn và ngoại giao!
Một tuần sau chuyến dã ngoại, các chàng trai năm hai lại đến trường.
Yuuji.
Hở?
Gì hả...?
Hả, sợ quá!
Đừng có né.
Em húc đầu thì đương nhiên anh phải né chứ!
Là hôn đấy, có phải húc gì đâu.
Được rồi, đừng có lại đây.
Đưa hai tay ra sau đầu rồi từ từ giải thích đi.
Chạm môi, âu yếm,
là cử chỉ bình thường giữa hai người yêu nhau mà.
Đợi đã, anh biết hôn là thế nào.
Ý anh là tại...
Lúc nào, ở đâu, với đứa nào?
Không, ý anh là ý nghĩa của nó chứ đâu phải là anh có kinh nghệm đâu.
Ra vậy. Được rồi.
Cứ tưởng là đi rồi.
Sao lại thành ra thế này vậy trời?
Hai người họ vừa hôn kìa.
Thật hả?!
Xời, Akihisa thật là ngốc mà.
Nó không nên biết nụ hôn nó vừa nhận được là gì đâu.
Xin lỗi.
Hả?
Thật ra thì khi anh ngủ...
Được!
Vừa phát hiện một tên dị giáo nữa!
Rồi. Giải nó đi.
Dừng lại! Tao có làm cái gì đâu!
XIn lỗi mà! Dừng lại đi!
Em chỉ hôn được lên má thôi vì lúc ngủ anh cứ xoay lung tung mãi.
Hỡi các đạo hữu, chúng đang ở đâu?
Phiên tòa phán xét tối cao!
Bọn dị giáo sẽ phải đối mặt với...
Thiết Tử Chi Phủ!
Tốt. Phiên tòa xét xử bọn dị giáo bắt đầu.
Ơ? Yuuji, mày làm gì ở đây thế?
Tao bị lôi đi vì mày đấy!
Đọc tội án của chúng đi.
Bị cáo, Yoshii Akihisa,
Yoshii Akihisa
sẽ mang tội danh là Lần đầu,
Lần đầu
Yoshii Akihisa
Shimada Minami
cùng với, Shimada - Ngực Phẳng.
Ngực phẳng
Lần đầu
Bị cáo sẽ bị trừng phạt vì có hành vi chống lại Giáo điều.
Sáng sớm nay Lần đầu đã có hành vi cưỡng ép không lành mạnh với Ngực phẳng,
Lần đầu
Ngực phẳng
một đạo hữu đã làm chứng.
Chúng tôi đã quyết định điều tra kĩ về mối quan hệ giữa Lần đầu và Ngực phẳng,
Lần đầu
Ngực phẳng
Điều tra
Lần đầu
sau đó đưa ra quyết định sơ thảo cáo trạng cho Lần đầu và theo dõi Ngực phẳng...
Ngực phẳng
Lần đầu
Kết luận
Rồi đi dến chỉ một kết luận.
Lần đầu
Ngực phẳng
Kết luận
Chắc chắn chúng đã hôn nhau!
Kết án: tử hình.
Tử hình
Này, Akihisa, chuyện gì thế hả?
Mày làm như tao biết ấy.
Không có lý do gì à?
Lần cuối mày gặp Shimada khi nào?
Đêm cuối buổi dã ngoại thì phải.
À, nhớ lại nào.
Minami đã lẻn vào khi cả lũ ngủ hết rồi.
Và mày không nghĩ đấy là bất thường à?
Tao tưởng là cậu ấy đi ám sát tao chứ
Thế lúc trước mày đã nói gì?
Coi nào...
Shimada Minami
Tớ có chuyện muốn nói riêng với cậu.
Qua phòng tớ chút được không?
Yoshii Akihisa
Không vấn đề.
Nhưng tại sao lại giữa đêm thế?
Shimada Minami
Lý do á? Vì tình yêu chứ sao!
Sao thế, Akihisa?
Không, không có gì.
Thế bọn mày đã nói gì thế?
Giống kiểu thổ lộ ấy.
Shimada nói với mày à?
Không... tao với Shimada.
Chắc chắn là do thế rồi!
Dị giáo Yoshii Akihisa, có chấp nhận bản án và ăn năn hối lỗi không?
Bản án?
Bungee: một môn thể thao mọi hiểu nhảy từ trên cao xuống với một sợi dây buộc vào người
Hình phạt nhảy bangee đặc biệt.
Như thế nào vậy?
Tôi chỉ có thể có cậu một chút gợi ý
để giải đáp cái nghi vấn vô dụng đó.
Kiểu như nhảy dù mà không có dù.
Thật hả! Không có bungee á?! Nhảy bungee thế quái nào được nếu không có bungee chứ?!
Ồ là Himeji! Cứu tớ với, Himeji!
Minami thích Akihisa...
Minami...
Ể, cả cậu cũng thế à?
Yoshii và Shimada vừa liếc mắt đưa tình!
Tao đã nghĩ tao có cơ hội với Ngực phẳng!
Nếu nó cùng Shimada vượt qua mức với Himeji và Kinoshita,
"Cô Aki" sẽ là lựa chọn cuối cùng rồi!
Cô Aki
C-Chào buổi sáng, Aki.
Ơ-Ờ, chào buổi sáng.
Này, tớ chung bàn với cậu nhé?
Ể?
Của tớ hỏng mất rồi.
Đúng là không còn cách nào ha.
Được.
Cảm ơn nhé!
Sao cậu im lặng thế?
Thì, không phải thế này sát quá à?
Thì chỗ này cũng có rộng lắm đâu.
Ừ nhỉ.
Nè, Aki, à... Không phải tớ bắt cậu đâu,
nhưng cậu có muốn ăn trưa cùng tớ không?
Tớ có làm cơm hộp...
Chị đang làm gì thế, Chị yêu quý?
Sh-Shimizu?!
Ngồi cạnh con lợn này là không thể chấp nhận được, Chị yêu quý à!
L-Làm gì còn cách nào khác! Bàn tôi hỏng mất rồi.
Nhưng cũng không nên chung bàn cùng con lợn này chứ.
Lầm bẩm lẩm bẩm
Minami thích Akihisa...
Nhưng mà Mizuki và mọi người đang bận học quá.
Tôi không có muốn phiền họ.
Còn điểm của Aki thì không thể tệ hơn rồi.
HÌnh như tớ nghe thấy ai đó đang nói xấu mình.
Không thể tha thứ! Cơm hôp chị tự làm sẽ lãng phí để nuôi lợn sao!
Thịt rán với nước xốt tự làm từ bốn giờ sáng!
Thịt nướng kiểu Salisbury bằng thịt đặc biệt chọn mua!
Sa-lát khoai tây làm từ rau sạch hoàn toàn!
Làm sao mà cô biết hết hả?!
Đã thế lại còn hộp cơm có hình trái tim nữa chứ!
Miharu!
Này, Miharu, tôi sẽ không nói thế nữa, nhưng cô nên
dừng làm mấy việc như thế này.
Vì...
Tôi sẽ hẹn hò với Aki.
Lật chiếu hộ thể!
Nên, Miharu, xin hãy hiểu cho.
Không thể được! Chúng ta sẽ kết hôn và đặt tên con gái là Mirai, chữ "Mi" từ tên chúng ta!
Đợi đã, Shimizu!
Hai người có con kiểu gì hả?
"Namihei" chỉ cho con trai thôi!
Dù thế chúng ta cũng chẳng có con được đâu nhé!
Vào lớp rồi.
Sao em lại ở đây, Shimizu? Về lớp đi.
Em đang có nhiệm vụ quan trọng!
Xin hãy cho em ở lại đây!
Nhiệm vụ quan trọng?
Vâng, nhiện vụ cực kì quan trọng là tiêu diệt toàn bộ lũ lợn trong lớp này!
Em bị cấm vào lớp này kể từ bây giờ.
Con lợn đó...
Rắc rối cứ đến suốt thôi.
Người ta đồn ầm lên rồi.
Đừng nói thế mà. Có phải lỗi tớ đâu.
Ờ, nhờ có mày mà sáng ra tí nữa tao bị thông đấy.
Hả?
Có dấu hiệu lớp D định thách đấu ESB.
Lớp D thách đấu ESB với lớp khác thì cũng có ảnh hưởng gì tới chúng ta đâu?
Kể cả là với lớp ta á?
Ế?!
Nhưng chúng ta đã cùi bắp nhất trường rồi cơ mà!
Như thế kiếm được gì chứ.
Đừng bảo là...
Đúng thế. Shimizu muốn làm thế.
Để ngăn Shimada chung bàn với mày.
Cô ta sẽ bắt cả lớp quay lại dùng mấy cái thùng đựng cam.
Nhưng cả lớp D sẽ không mù quáng theo Shimizu...
Chúng ta là đầu sỏ của vụ nhìn trộm;
kẻ thù chung của toàn bộ con gái.
Ngực phẳng
Lớp trưởng lớp D là Hiraga Genji,
nhưng tớ không nghĩ là cậu ta sẽ cản được Shimizu
và mấy đứa con gái báo thù đâu.
Không phải chứ!
Vì tuần vừa rồi bị đình chỉ nên chúng ta chưa khôi phục được điểm số.
Nên chắc chắn sẽ bị áp đảo dù có Himeji đi nữa.
Chỉ còn một cách là: tránh.
Được thế thật hả?
Dựa vào mày và Shimada thôi.
Tao muốn xác thực một việc.
Việc gì?
Mày và Shimada định hẹn hò thật hả?
Tao nhớ hình như là không đâu.
Chỉ là do mấy tin nhắn nhầm lẫn đó thôi.
Tin nhắm nhầm á?
Ra là vậy.
Akihisa đúng là Akihisha, quả đấy đúng là không thể tệ hơn rồi Yuuji.
Ra thế à.
Xin lỗi nhé, Akihisa.
Giờ mày nên giải thích với Shimada và đưa mọi thứ về bình thường đi.
Như thế Shimizu sẽ nguội thôi.
Thế...
Muttsurini, có một cái máy nghe trộm của Shimizu ở đây đúng không?
Đây này. Tớ đã giải quyết nó nên khỏi lo đi.
Cậu định nói gì hả?
Ý tớ là mấy tin nhắn hồi dã ngoại...
Thật ra là... thật ra là hiểu nhầm thôi.
Ể?
À, hiểu nhầm ý tớ là nhầm người ấy.
Thế nó gửi cho ai?
Sugawa đó mà.
Cái gì?! Cậu thổ lộ với Sugawa á?!
Không thể nào! Tớ cứ nghĩ cậu chỉ có hứng thú với con gái thôi chứ!
Không, không phải thế.
Yoshii Akihisa
Quay lại
Đồng ý
Yoshii, sao cậu cứ cố nhìn trộm cho được thế?
Lý do á? Vì tình yêu chứ sao!
Shimada Minami
Soạn tin mới
Đáng sợ quá!
Xin lỗi!
Như đã nói tớ đã bất cẩn.
Ra vậy! Tớ cũng nghĩ có gì đó không ổn. Giờ thì sáng tỏ rồi!
Minami, cậu cũng bất cẩn quá ha.
Mồ, tớ không muốn nghe câu đó từ miệng người gửi tin nhắn nhầm người đâu!
Thế nụ hôn đầu của tớ cậu tính sao đây?!
Xin lỗi! Tớ cũng chịu!
Xin lỗi là xong à!
Th-Thế...
Gì nữa hả?
T-Thì..
đó cũng là lần đầu của tớ nên hòa nhé?
Hòa thế quái nào chứ!
Ể? V-Vậy à.
Thế... cảm ơn nhé...
Vậy mà cũng được á?!
Mà, Minami, tớ muốn cậu trả lời mà không tức giận.
Chuyện gì thế?
Cậu bảo Shimizu chúng ta sẽ hẹn hò, nhớ không?
Ý cậu là...
Ch-Chuyện đó...
Cậu biết mà, Miharu cứ bám tớ mãi.
Nên tớ nghĩ cô ta sẽ bỏ cuộc nếu tớ có bạn trai!
Tớ cữ nghĩ lúc đó là thích hợp nhất rồi.
Thích hợp chỗ nào chứ.
Chả thành thật gì hết.
Cậu phải bảo tớ sớm hơn chứ.
Cứ tưởng là cậu thích tớ thật đó.
Đ-Đâu ra!
Đúng là tớ cũng hiểu nhầm rồi.
Minami có bao giờ ngọt...
Sái tay mất!
Vậy là vụ hiểm lầm xong rồi nhỉ.
Nếu kể cho Shimizu vụ này,
đâu sẽ vào đó thôi.
Trận chiến với lớp D đã được giải quyết.
Thế nhưng...
Câu hỏi 9
Dịch câu sau sang tiếng Anh
haatofuru rabusutoorii
Đáp án của Himeji Mizuki
heartful love story
(Truyện tình cảm động)
Nhận xét của giáo viên
Chính xác, Thường để chỉ
những tác phẩm có thể
lay động con tim người đọc.
Đây là một ví dụ
về nhóm từ mượn thường gặp.
Mặt khác nó được dịch ra là
"ai ni michita
koimonogatari" trong tiếng Nhật,
tôi hi vọng các em sẽ dành ra
một ngày để đọc các "heartful love story".
Đáp án của Shimada Minami
hurt full rough story
(Truyện tổn thương đầy tục tĩu)
Nhận xét của giáo viên
"hurt" nghĩ là thương tổn
"full" nghĩa là có rất nhiều thứ gì đó
"rough" nghĩa là tục tĩu, thô kệch
"story" nghĩa là truyện.
Em sai hoàn toàn nếu em trả lời thế này.
tôi nghĩ em là người duy nhất có thể miêu tả
"hurt full rough story" là thế nào.
Đáp án của Kirishima Shouko
hurt full rough story
Nhận xét của giáo viên
Ồ, không hề ngạc nhiên khi là em.
Nghe này.
Tình hình xấu đi rồi.
Bíp
Có thật cậu có ảnh Akihisa mặc đồ thủy thủ không?
Mỗi bức 100 yên. Không có tái bản đâu.
Tớ lấy hết những gì cậu...
Bíp
Ồ, nhầm hàng.
Cái quái gì thế?! Với tớ thì thế là tệ lắm đấy!
Im đi, Akihisa. Đừng có xoắn mấy chuyện nhỏ nhặt.
Nhỏ cái đầu mày!
Sao tao cũng có ảnh tại chợ đen giống Hideyoshi hả?
Thôi đi, Akihisa!
Kiểu này thì tình hình của tớ còn tệ hơn rồi!
Cái này mới đúng.
Lớp F động tĩnh thế nào rồi?
Chúng vẫn chưa nhận ra gì hết.
Tốt. Tận dụng lúc này mà khôi phục điểm số thôi.
Chúng ta sẽ thách đấu ESB với chúng nếu chúng phát hiện ra.
Đợi đã, không phải là lớp D sẽ không đấu nữa à!
Mày nhầm rồi.
Đâu phải lớp D.
Mấy thằng đó...
là lớp B.
Thằng khốn Nemoto!
Sao bọn nó lại muốn đấu với chúng ta?
Sau vụ thua chúng ta tình cảnh thằng Nemoto rất tệ.
Nó cùng mấy đữa khác đã tham gia vào Chiến dịch nhìn trộm,
nhưng thất bại toàn diện.
Nó bắt đầu mất uy tín trong lớp B.
Nên để giải quyết sự bất mãn trong lớp,
Bất mãn
Mặc váy
Kẻ thù
nó đã tạo ra một kẻ thù mới.
Chính xác nó chuyển sự bất mãn đó sang chúng ta.
Tức là để chúng ta thế chỗ nó?
Ế?! Nếu bọn nó tấn công thì với điểm số thấp thế này thì chết chắc rồi!
Thế nên mới phải tạo tình huống chúng không thể đấu ESB với chúng ta.
Mày làm được hả?
Ờ. Chúng ta chỉ cần đấu với lớp khác trước khi chúng nó tới.
Tuyên chiến
Tức là...
Đấu ESB với lớp D.
Mày đùa hả! Không phải vừa cố giải thích cho Shimizu để tránh  đấu với lớp D à?
Tuyên chiến
Chúng ta sẽ có thời gian bổ sung điểm số khi trận chiến bắt đầu.
+Thời gian
+Bổ sung
Cách đó sẽ khiến chúng ta dễ dàng có thời gian để nâng điểm.
+Thời gian
+Bổ sung
Hiểu rồi! Lớp B sẽ không ngần ngại tấn công khi chúng đang mạnh.
Nhưng mà Yuuji lớp mình cũng đâu đấu lại lớp D.
Tao có kế hoạch cho vụ đó rồi.
Quan trọng hơn, bây giờ phải khiêu khích lớp D đấu với chúng ta đã.
Kiểu gì?
Làm cái việc sáng nay ấy.
Bám lấy Shimada làm Shimizu điên lên.
Ể?!
Nhất quyết không được!
Làm ơn đi mà!
Tớ không đổi ý đâu!
Bảo tớ giả làm bạn gái gã ngốc này chả vui chút nào đâu!
Shimada! Cậu là người duy nhất làm được đó!
Cả lớp sẽ phải dùng thùng đựng cam nếu lớp B tấn công đấy!
Cha mẹ Himeji sẽ lo lắm nếu lại như thế đó,
Mizuki
Cha mẹ
Lo lắng
lần này có khi sẽ phải chuyển trường thật đấy.
Chuyển trường
Himeji cũng cần tham gia.
Tớ nữa sao?
Ừ. Mình Shimada không đủ.
Tớ muốn cậu giả vờ ghen tuông vì mối quan hệ đó.
Thế... có hơi quá không?
Này, Minami, Akihisa!
Tớ biết các cậu không muốn, nhưng làm ơn đi!
Mizuki...
Xin lỗi vì sự ích kỉ của tớ,
nhưng quả thực tớ muốn học ở đây.
Thế nên...
Đ-Được mà! Chỉ là diễn thôi nhỉ?
Cảm ơn cậu nhiều lắm!
Vậy là đã quyết xong, bắt đầu nào!
Đây là kịch bản à?
Ừm, coi nào...
Xin lỗi đã đường đột gọi cậu ra đây, Aki.
Cậu biết đấy, tớ thích cậu.
Tớ cũng vậy, Minami.
L-Lời thoại kiểu gì thế này?!
Tớ không đọc nổi đâu!
Dù biết là diễn thôi nhưng mà xấu hổ lắm!
Thôi vậy, để tớ làm mẫu cho.
Xin lỗi đã đường đột gọi cậu ra đây, Aki.
Cậu biết đấy, tớ...
Tớ thích cậu, Aki.
Tớ thấy mình như đã thuộc về cậu ngày lần đầu gặp mặt.
Câu "Chỉ là bạn" làm tớ đau lòng lắm.
Tớ thật sự muốn tiến xa hơn tình bạn.
Aki, xin lỗi vì tớ ích kỉ quá,
nhưng tớ muốn nói rằng tớ thích cậu.
Cậu sẽ hẹn hò với tớ nhé?
Là vậy  đó.
A-Ảo quá.
Tim tớ cứ đập liên hồi thôi.
Sao thế, Akihisa?
Mày có thể để tao một mình chút nữa được không?
Hả?
Có những giấc mơ mà mày không muốn tỉnh mộng đó.
Ều.
Muttsurini, lắp lại cái máy nghe trộm lên sân thượng đi.
Hiểu rồi.
Các cậu sẽ diễn ở trên đó.
Tớ đoán Shimizu sẽ nghe được và hành động theo đúng dự tính.
Kế hoạch là Shimada và Akihisa hẹn hò trên sân thượng.
Hai cậu cần tay-trong-tay.
Tay-trong-tay?!
Nhưng...
Chúc may mắn, cố lên nhé,
V-Vậy thì...
Tớ sẽ cho cậu siêu thoát thẳng cánh nếu dám đụng chạm vớ vẩn đấy.
Nếu cậu cứ giữ chặt như thế thì đi lại khó lắm.
Đang hẹn hò thì thế này là bình thường còn gì!
Nhưng khuỷu tay tớ chạm vào... chỗ đó kìa.
Ể?
H-Háo sắc...
Ý tớ là xương sườn...
Chịu đựng nào! Mình phải diễn tiếp!
Nè, Minami!
Gì hả, Aki?
Minami, cậu thích tở ở điểm nào?
Không phải rõ ràng rồi sao?
Từ đầu cậu...
Từ đầu?
...tới đôi mắt.
Ồ, hóa ra là trán à.
Hai cậu đang làm gì vậy?
Mizuki...
Tay-trong-tay, gần gũi như thế...
Cứ như là...
đang hẹn hò ấy!
Hả?
Câu này đâu có trong kịch bản?
Phả rồi! Cậu ấy đang ứng diễn!
Đúng vậy, Mizuki.
Tớ đang hẹn hò với Aki.
Thật thế sao?
Ừ.
Xin lỗi đã giấu cậu, Mizuki.
Minami!
Cậu thích Akihisha thật hả?
Xin lỗi đã giấu cậu lần nữa.
Tớ biết là cậu cũng thế.
Xin lỗi. Cậu sẽ không bao giờ tha thứ cho tớ đúng không?
Không, tớ hiểu cậu cảm thấy thế nào mà.
Thật ra thì giờ tớ nhẹ nhõm khi biết hết mọi việc rồi.
Thế cậu tha thứ cho tớ sao?
Tha thứ là sao chứ.
Tớ tin là trong tình yêu ai cũng được tự do chọn lựa mà.
Thế nên tớ không thể thù ghét cậu được.
Mizuki...
Cảm ơn.
Nhưng...
Nụ hôn sáng nay là không thể bỏ qua được!
Thật xấu xa!
Đó là lần đầu của cậu ấy!
Thì tại tớ nhận được tin nhắn,
đó chỉ là tai nạn thôi...
Chỉ là tai nạn?! Dù Thần thánh có tha thứ thì tớ vẫn không!
Máy nghe trộm sao?!
Minami... cậu là đồ ngốc!
Không được! Tất cả sẽ hỏng hết nếu Himeji nếu để lộ là diễn kịch!
Himeji!
Đ-Đợi đã, Aki!
Cậu định đi đâu thế, Aki?!
Cậu chọn cậu ấy thay vì tớ sao?
Xin lỗi! Tớ phải đi!
Aki! Hãy ở lại đi!
Tớ...
Aki, Tớ...
thích cậu mà.
Thật... vậy đó.
Bình tĩnh nào, Shimada.
Đừng nói gì bất cẩn...
Được mà.
Tớ diễn xong rồi.
Dù sao Aki vẫn hợp với Mizuki hơn.
Himeji.
Akihisa!
Cảm ơn.
Tớ không nhận ra đấy.
Sao vậy, Himeji?
Trông cậu không ổn lắm.
Cậu nói gì cơ?
Ừ, như là đang cô đơn vậy.
Cô đơn à?
Tớ nghĩ là buồn
vì cậu đã trao cho ai đó tình yêu của mình,
dù đó chỉ là diễn.
Đừng lo mà. Chỉ là giả vờ thôi.
Đúng ha.
Chỉ là giả vờ thôi.
Tớ cũng hơi ích kỉ mà.
Hơ?
Dù chỉ là diễn nhưng để cả hai cậu cùng thích một người cũng hơi quá.
Hở?
Không sao đâu,
nếu người đó là cậu thì thế nào, Akihisa?
Ể?
Phải ha...
Tớ thì sẽ nghĩ thật kĩ.
Nghĩ kĩ.. sao?
Ừ. Tớ sẽ nghĩ cho thật kĩ.
Rồi sau đó nói rõ ràng.
Ý tớ là cậu chọn ai cơ...
Ế?
Không! Chẳng có gì đâu!
Nhưng tớ ngạc nhiên lắm!
Ngạc nhiên gì cơ?
Trông chả giống diễn tí nào!
Đừng nói là Himeji...
Ơ?
Ớ?!
...từng diễn rồi nhé?
Ê.
A.
Himeji...?
Đồ ngốc.
Đồ ngốc..
Câu hỏi 10
Trả lời câu hỏi sau
Hãy cho ví dụ về phụ gia
được cho vào súp Miso
để bổ sung thành phần
dinh dưỡng không có
Đáp án của Yoshii Akihisa
Hành xanh
Nhận xét của giáo viên
Chĩnh xác. Các loại rau
cung cấp Vitamin C như
hành và hoa cúc đại
là câu trả lời đúng.
Súp Miso rất tốt cho
cở thể vì giàu Vitamin
B và đạm.
Mặt khác, nó còn có
nhiều nguyên tố vi lượng,
nên cẩn thận
không để chúng phân hủy hết.
Đáp án của Himeji Mizuki
Nhận xét của giáo viên
Kì tới
Câu hỏi 10: Hãy cho ví dụ về phụ gia được cho vào súp Miso để bổ sung thành phần dinh dưỡng không có.
Vitamin C - Cam,
Vitamin C - Cam, HCL
HCL
Đó vẫn là thức ăn sao?
Kì tới: Tôi, lãng mạn và Nghệ thuật yêu đương!
Tôi, Lãng mạn, và Nghệ thuật yêu đương!
Sẽ có trong bài kiểm tra.