Cái quái gì thế này?!
Tai họa đã giáng xuống Học viện Fumizuki.
Ngày mới tốt lành
Hình dáng kiểu này chắc là Linh thú của Akihisa rồi.
Nhưng cũng hơi kì nhỉ?
Nó cao bằng người bình thường luôn!
Đợi đã, chẳng nhẽ không ai thắc mắc gì khác sao?
ĐẦU
Rồi! Rồi mà! Đừng quay hai cái mặt đó về phía tao một lúc chứ!
Kì chỗ nào nhể?
Vụ này là hơi quá so với việc làm thêm của tôi rồi.
Thầy không tỏ ra quan tâm chút được sao?!
Chào buổi sáng!
Chào hai cậu!
Tát tát
Xin lỗi! Tớ không biết chuyện gì đang diễn ra cả.
Ừm! Xin lỗi đã dọa các cậu nhé.
P-Phải rồi! Sao cậu lại dọa nhau bằng cái trò này hả?
Tớ nghĩ là Linh thú mỗi người một khác đấy.
Chắc nên gọi ra xem thử nhỉ?
Summon!
Cái đám này?
Hình như chúng thể hiện lại đúng bản chất của chủ nhân.
Hiểu rồi. Vậy thì linh thú của mình...
có hình dạng thế này bởi lòng hào hiệp...
Thực tế đi, Akihisa.
Có khi là do nam tính hơn người, hoặc thể thao vượt trội...
Chuẩn nhất cho cái vụ không đầu là do cậu không có não đấy.
Nói ra mất rồi! Đã cố lờ đi mà vẫn bị chọc ngoáy là sao!
Sự thật bao giờ chả đau khổ.
Linh thú của Yuuji trông giống chủ nhân ra phết.
Phân thân hả?
Nói gì thế hả? Thằng Sakamoto Yuuji là một con quái vật mà!
Nhìn cái mặt bẩn bựa, xấu xa này...
Ta đến đây, Olympics!
Nadeshiko Japan!
Mày dám đá nó, Yuuji! Mày dám đá đầu Summon của tao như quả bóng!
Ồ, xoắn gì chứ, Akihisa.
Mày chưa nghe câu "Bạn là bóng" à?
Bạn là bóng
Là "Bóng là bạn" chứ!
Bóng là bạn
Trời đất!
Ma sói!
S-Sao nó lại biến hình chứ! Làm gì có trăng tròn đâu!
Chẳng nhẽ là còn thứ gì khác?
Ờ nhể, chắc là do cái đó giống quả bóng quá.
Các cậu có muốn thử không?
Ừ. Được chứ.
Triệu hồi linh thú!
Summon!
Đừng nhìn mà!
Đúng là thể hiện bản chất nhỉ.
Gì chứ?! Đúng là tớ có hơi mập chút nhưng đâu phải thế này...
Dừng lại đi, Himeji!
Nếu cậu còn nói nữa, một người thật sự không nên nhắc đến sẽ...
Hình như cậu có điều muốn nói với tớ hả, Aki?
Thật tình!
Linh thú của cậu như vậy là do cậu chả rõ ràng gì cả đó, Mizuki.
Minami, xấu tính quá đi!
Tớ thì chả việc gì phải lo vụ đó.
Vì dĩ nhiên Linh thú của tớ dễ thương rồi. Coi này!
Summon!
Không được!
Không được! Nếu mình cười đảm bảo sẽ đi luôn!
Nếu mình cười sẽ chết mất!
Nè, Aki?
Gì thế, Minami?
Tớ đang thắc mắc không biết Linh thú này là gì.
Tớ cũng thế.
Chết tiệt! Phải nghĩ ra cái gì cũng phẳng như thế mới được!
Ra rồi!
Cậu và bức tường đó đều khỏe mạnh và cứng cáp...
Cậu gọi ai là khỏe với cứng hả?!
Sự thật luôn đau đớn, theo nhiều hướng.
Xương sống
Tránh xa chị thân yêu ra, lợn thối!
M-Miharu...
Ta sẽ chôn sống mi vì dám bỡn cợt tình cảm của chị thân yêu, lợn thối!
đau đầu
Cút xuống Địa Ngục đi!
Ai-ai-ai-ai-ai-ai-ai!
Yên lặng đi cái lũ ồn ào!
Mấy người là...
Ai ấy nhể?
Cái thằng đần này.
Tsunemura và Natsukawa lớp 3-A đây!
Ồ, mùa hè bất tận hả.
Mùa hè bất tận? Tao nghe từ đấy ở đâu rồi thì phải?
Đừng có đặt biệt danh cho bọn tao!
Đây là hai anh bạn đã xuất hiện ở Lễ hội văn hóa.
Lũ chúng mày ồn quá làm bọn tao không thể học được.
Đổ tại hơi quá đấy.
Lớp F này nó ở tầng 3!
Mấy người ở tầng khác và dãy nhà khác cơ mà!
Đúng là không thể ồn đến thế được.
Chán học rồi nên đi kiếm chuyện giết thời gian à.
Chắc là khi nghe cái giọng ngu ngơ của Akihisa muốn đấm cho nó vài phát hả?
Mày đụng chạm tao có quá không đấy?
Khỏi dẻo mồm! Dù gì bọn mày vẫn  ồn quá!
Hình như đợt gần đây mày kéo cả một lũ bị đình chỉ nhể?
Nếu danh tiếng của trường bị tụt giảm, thi cử bị ảnh hướng thì sẽ ra sao hả?!
Học viện
Học Viện
Danh tiếng
Thi cử
Nghe họ nói kìa, Yuuji. Xin lỗi đi.
Coi nào, Akihisa. Xin lỗi cho nó lịch sự đi mà.
Bọn tao đang nói cả hai  chúng mày đấy!
Về chuyện gì cơ?
Đừng có giả ngu!
Cho tao xem chúng mày gan đến đâu đi!
Toán à?
Ngon! Summon!
Giới tính
Búa chiến
Giáo
Học sinh 3-A
Điểm
Toán
Làm lông bọn nó đi!
Gì thế?!
Giới tính
Gậy
Học sinh lớp D
Điểm
Toán
Con heo này phải để ta làm thịt!
Giới tính
Điểm
Đừng có xen vào!
Mấy người muốn đụng vào Yoshii sao?! Tôi chả quan tâm ai là đàn anh đâu.
Dừng ở đây thôi!
Shimizu! Nhưng cả Kubo á?
Sao họ lại trông thế nhỉ?
Tà thần.
Những kẻ lạc lối và luôn dụ dỗ những người khác theo mình.
Trông hợp phết.
Natsukawa Shunpei
Tsunemura Yuusaku
Shimizu Miharu
Kubo Toshimitsu
Toán
Chết tiệt!
Kết thúc rồi!
Đủ rồi đấy!
Hiệu trưởng!
Giữ điểm số cho sự kiện sắp tới đi.
Sự kiện á?
Để sau đi! Trả Linh thú về bình thường đã!
Trường học mà cứ như nhà ma ấy!
Ồ, thằng ngốc như em mà cũng nghĩ ra được ý hay đấy.
Chúng ta sẽ làm một Đại chiến Linh thú Thử thách Can đảm!
Đại chiến
Thử thách can đảm
Một cuộc thi Thử thách can đảm?!
Chắc là bà lại giở trò gì với hệ thống nữa hả?
Đúng thế! Tôi sẽ để mấy cậu lo vụ này.
Hự!
Được rồi, năm hai hay năm ba? Ai làm ma nào?
Tất nhiên ạ, để bọn em làm ma cho.
Và dạy cho cái đám này thế nào là đàn anh.
Được. Vậy thì năm ba sẽ đóng vai ma
còn năm hai đóng vai thí sinh.
Luật của Đại chiến Linh thú Thử thách Can đảm.
Luật
Đại chiến Linh thú
Thử thách Can đảm.
Thì là... Bla, bla, bla.
Các thi sinh sẽ phải đi vào khu nhà ma theo cặp.
Nếu một trong hai người hét to vượt mức cho phép,
Á!
Thước đo
Sợ hãi
Loại
coi như bị loại.
Bắt đầu
Các thí sinh sẽ phải vượt qua bốn điểm mốc và đánh bại yêu quái cùng với Linh thú của chúng.
Điểm mốc
Nếu thắng sẽ được tính là chiếm được điểm mốc và dành quyền đi tiếp.
Thua
Bắt đầu
Nếu vượt qua cả bốn điểm mốc thì các thí sinh chiến thắng.
Nhưng nếu toàn bộ bị đánh bại phe nhà ma sẽ thắng.
Ya!
Nếu chỉ có thế thì đâu vui vẻ nhỉ?
Nghĩ xem bọn tao sẽ xử mày thế nào nếu chúng mày thua đi.
Thôi đi!
Đây là sự kiện của học viện. Đừng có biến thành chỗ giải quyết việc riêng!
Nhưng... mà...
Đừng nóng chứ, đàn anh.
Lúc ở điểm mốc thì tay bo thoải mái còn gì.
Hiểu ý tôi không hả?
Ổn đấy.
Bọn tao sẽ nghiền nát mày!
Tôi á?
Câu hỏi 12:
Đọc đoạn văn sau và trả lời câu hỏi.
Tây Sở Bá Vương cùng tàn quân
bị Quân Hán và các chư hầu
vây khốn ở Cai Hạ.
Đêm đến, quân Hán đã hát
Bài ca nước Sở quanh doanh trại
làm Bá Vương thức giấc.
"Hán đã diệt Sở?
Sao bên chúng lại có nhiều người
nước Sở đến vậy?"
Ông ngồi dậy uống rượu giữa đêm
trong trướng.
Hãy phát miêu tả tình cảnh lúc đó.
Đáp án của Himeji Mizuki:
"Bị bẫy như chuột"
Nhận xét của giáo viên:
Chính xác. "Tứ diện Sở ca," đáng nhẽ Sở ca
phải được hát bởi quân Sở nhưng lại vang
lên từ bốn phía quân địch.
Nói cách khác, dường như quân Hán đã lấy được Sở.
Làm quân Sở như thấy mình giống "chuột trong cũi".
Đáp án của Tsuchiya Kouta
"Tiên hạ thủ vi cường"
Nhận xét của giáo viên:
Ông ta đang bị bao vây đấy.
Đáp án của Yoshii Akihisa'
"Tiên hạ thủ vi cường"
Nhận xét của giáo viên:
Ông ta đang thất trận đấy.
Tình hình là chỉ từng cặp một được vào nhà ma.
Tôi muốn cứ một năm cặp với một nữ.
Nhưng nếu bạn nữ hét to quá thì bạn nam bị loại luôn mà!
Chẳng sao cả. Như thế càng thú vị hơn thôi.
Được rồi! Bắt cặp nào!
Này, lý do thực sự là gì vậy?
Shouko đe dọa tao nên tao phải kéo cả đám chết chung ấy mà.
Nếu anh không cặp với em thì chúng ta sẽ cưới NGAY LẬP TỨC.
HỢP ĐỒNG
Bên A, Kirishima Shouko, và bên B, Sakamoto Yuuji, phải
tuân thủ những điều sau.
- Điều 1 -  (Mục đích)
B là chồng chưa cưới của A. B phải luôn ở cùng A cả ở nhà và trường. Bên B thuộc
độc quyền sở hữu của bên A mọi nơi mọi lúc.
- Điều 2 -  (Ưu đãi bắt buộc)
Bên B phải đối xử đặc biệt với bên A bằng cách hành động như là cùng đội với bên A
trong hoạt động của\trường " Đại chiến Linh thú Thử thách Can đảm."
- Điều 3 -  (Bảo hiểm)
Nếu bên B có bất cứ hành động nào chống lại 2 điều trên, Bên B phải cưới bên A
và chung sống đến hết đời cùng cô ấy.
A) Fumizuki Academy 2-A
Kirishima Shouko
B) Fumizuki Academy 2-F
Sakamoto Yuuji
Sao thế, Mizuki?
Hơ? Không... à thì...
Himeji?
Tớ lúc nào cũng sợ ma lắm.
Nghĩa trang gia tộc Yoshii
Tớ chắc chắn sẽ hét và bỏ chạy làm hỏng cơ hội.
Himeji, nếu sợ thì cậu không phải đi đâu.
Đúng...đúng đó!
Cậu không cần cố...
Ai cũng có mặt yếu mà.
Bọn tớ sẽ cố hết mình nên cậu đừng lo nữa nhé, Himeji.
Ừ.
Ta nguyền rủa mi, Yoshii Akihisa!
Nhất định ta sẽ cho mi xuống Địa Ngục
Shimizu!
Muốn gì hả?
Muốn hợp tác không?
Tôi nghe đây.
Và tấm màn của Đại chiến Linh thú Thử thách Can đảm đã được kéo lên.
Làm cũng cầu kì ghê.
G-Giả hết phải không?
Chả có gì phải  sợ...
Thước đo
Sợ hãi
Loại
Thước đo
Sợ hãi
Loại.
Loại
Bzz!
Bọn năm ba đúng là chơi hết mình đấy nhỉ.
Đúng là khó nhằn hơn tớ tưởng.
Chết tiệt.
Sao mình phải cặp cùng con trai?
NPC
Là do mày kém may mắn với con gái thôi.
Nói gì hả?!
Thằng nào tỏ tình 20 lần rồi bị xù đẹp bấy nhiêu lần vậy?
Sai rồi! Tao có bị xù đâu! Chỉ là không đúng lúc...
NPC
Tao cũng thế đấy!
Đúng là tao không  hot!
Đúng là tao không hot!
Tao cũng thế!
NPC
Thước đo
Sợ hãi
Tao cũng thế!
Tao đâu có muốn thế, mày hiểu không?!
Loại
Loại.
Tốt lắm, Natsukawa.
Thế này là đủ cho bọn năm hai sợ vãi ra quần rồi!
Thế à?
Làm bọn nó khóc ròng gọi mẹ nào!
M-Mikami!
Không sao chứ?
Cảm ơn... cậu!
Nè... có gì sáng sáng ở góc kìa?
Làm gì có gì đâu.
Đừng lo.
Tớ sẽ bảo vệ cậu, Mikami.
Không đời nào mấy con ma vớ vẩn đó...
Áaaaaaaa!
Lũ khốn đó đi quá xa rồi!
Tởm! Không chỉ quần áo mà cả cái mặt cũng tởm!
Ma chê quỷ hờn quá đi!
Tớ không dám ngủ nữa rồi.
Loại
Toàn bộ đội tiên phong đã bị tiêu diệt!
Chết tiệt. Mọi người!
Sao bây giờ? Vượt qua con quái vật đó thế nào được!
Để đó cho tớ!
Muttsurini!
Tôi sẽ đi với cậu,  Muttsurini.
Dạy cho chúng biết nỗi khiếp sợ thực sự là gì đi.
Đến rồi! Đến rồi!
Chuẩn bị nào!
Mình trông như vậy thật sao?
Nào, đàn anh! Cười lên đi!
Tôi sẽ cho đống ảnh nào trôi nổi lên mạng.
Đừng có mừng vội!
Nhớ mặt tao đấy!
Bye-bye!
Điểm mốc
Đến rồi đó à?
Nanami
Ichihara
Giải quyết thôi.
Summon!
Giới tính
Vô danh
Học sinn 3-A
Học sinh 3-A
Điểm
Thể chất
Muttsurini, linh thú của năm ba ngầu đấy nhỉ?
Cũng được, nhưng...
Summon!
Chả là gì so với chúng ta cả.
Ichihara Roujirou
Nanami Kenichi
Tsuchiya Kouta
Kudou Aiko
Thể chất
Thí sinh
Aiko & Muttsurini
Victory
Oaaaaaaaaa!
Tốt quá!
Hai người giỏi quá!
Yuuji, chuyện gì xảy ra vậy?
Tao cũng không rõ lắm,
nhưng tao nghĩ đầu tiên là yêu quái vô diện đã thoát y trong giây lát,
đập nhừ tử cả hai tên đó xong mặc đồ lại.
Nhưng sao phải thoát y chứ?
Trong khoảnh khắc đó,  Muttsurini đã phụt máu, cầm máu, và hồi phục.
Làm tốt lắm,  Muttsurini!
Cứ đà này thì sẽ thắng thôi!
Không, bọn năm ba...
không bỏ cuộc dễ thế đâu.
Sắp tới điểm mốc tiếp theo rồi nhỉ.
Ờ.
Sao vậy?
Chào mừng hai bạn trẻ.
Hojc sinh lớp 3-A, thành viên Câu lạc bộ Trà Đạo,
Kogure Aoi.
Không sao chứ,  Muttsurini?
Tươi mát quá.
Dễ thương ghê!
Nhưng chắc là tôi sẽ cởi thêm một chút nữa.
Nữa á?
Vì tôi..
còn là...
thành viên Câu lạc bộ Thể Dục dụng cụ nữa!
Phụt
Muttsurini!
Thước đo
Sợ hãi
Máu... Máu cậu ấy không ngừng chảy!
Loại
Bọn tôi sẽ cứu cậu! Xông lên!
Xông lên!
Thể dục! Thể dục! Thể dục! Thể dục!
Tệ rồi, Yuuji!
Phải vác máy ảnh ra chỗ đó thu thập hình ảnh thôi!
Xin lỗi, Akihisa! Tao chả thấy gì đang xảy ra cả!
Nhìn nhiều không tốt cho mắt đâu anh Yuuji.
Tớ nghĩ là có đứa con gái thì phải.
Có kế hoạch rồi!
Thật tình mà nói.
Chị cũng chẳng hứng thú mấy vụ này lắm.
Ồ?
Hai đứa con gái đi chung sao?
Chuẩn quá! Bùa mê thuốc lú vô hiệu rồi
Ờ! Bà chị sinh đôi của lớp A!
Tôi không thích bạo lực cho lắm.
Thế nên cậu tiếp họ hộ nhé!
Rõ! Summon!
Nam sinh 3-A
Giới tính
Vô danh
Học sinh 3-A
Điểm
Hóa
Hình dáng bên ngoài thì kinh thật nhưng điểm thì chẳng ghê lắm!
Summon!
Sao của em thì đeo Nekomimi, còn chị thì là mèo luôn hả?
Chắc là do chị là Sói đội lốt mèo đấy.
Sói       đội
lốt       mèo
Em nói...
...gì hả?
Bắt được rồi!
Chị!
Chị đâu có yếu thế! Khỏi lo đi.
Nói thật...
Nam sinh  lớp 3-A
Giới tính
Vô danh
Móng
Học sinh of 3-A
Họcsinh of 3-A
Điểm
Hóa
chị đây ghét bọ lắm.
Thông đường rồi. Đi thôi.
Vâng.
Đợi đã, Kinoshita Hideyoshi.
Thằng đó định làm gì vậy?
Kinoshita Hideyoshi, tôi có điều muốn nói.
Chẳng cần biết hắn muốn gì nhưng giải quyết cho xong đi, Hideyoshi.
Không có dễ vậy đâu.
Anh muốn gì hả?
Kinoshita Hideyoshi, tôi...
thực sự...
yêu em!
Ngày hôm đó...
lần đầu tiên trong đời..
Tôi nghe thấy tiếng thét của Hideyoshi.
Tôi đã nghe thấy
tiếng thét của Hideyoshi...
Cùng hát nào!
"Mặt trời và Hoa hướng dương"
Viết bởi Tsunemura Yuusaku
Lúc đó, khi tôi nhận ra mình luôn dõi theo em.
Nhớ mãi khoảnh khắc khi em cười.
Kinoshita Hideyoshi.
Tôi là đóa hướng dương,
còn em là Mặt trời,
tỏa sáng cõi lòng tôi.
Đuổi theo vầng hào quang chói lọi
mở rộ từng cánh hoa.
Không một lời có thể diễn tả,
nhưng tôi vẫn muốn em biết.
Rằng tôi yêu em, Kinoshita.
Yêu em,
từ tận
đáy lòng.
"Mặt trời và Hoa hướng dương"
Lúc đó, khi tôi nhận ra mình dõi luôn theo em.
Nhớ mãi khoảnh khắc khi em cười...
Không một lời có thể diễn tả...
nhưng tôi vẫn muốn em biết.
Rằng tôi yêu em, Kinoshita.
Yêu em, từ tận đáy lòng.
Xin lỗi, tớ không kiềm chế nổi.
Đừng suy nghĩ nữa Hideyoshi.
Phải đó, Hideyoshi.
Tình cảnh đó ai mà kiềm chế cho được.
"Mặt trời và Hoa hướng dương"
Viết bởi Tsunemura Yuusaku
Lúc đó, khi tôi nhận ra mình luôn dõi theo em.
Nhớ mãi khoảnh khắc khi em cười.
Kinoshita Hideyoshi.
Tôi là đóa hướng dương,
còn em là Mặt trời,
tỏa sáng cõi lòng tôi.
Đuổi theo vầng hào quang chói lọi
mở rộ từng cánh hoa.
Không một lời có thể diễn tả,
nhưng tôi vẫn muốn em biết.
Rằng tôi yêu em, Kinoshita.
Yêu em, từ tận đáy lòng.
Sao mà... hắn... đọc cả thơ tình với tớ được vậy trời?!
"Mặt trời và Hoa hướng dương"
Viết bởi Tsunemura Yuusaku
Lúc đó, khi tôi nhận ra mình luôn dõi theo em.
Nhớ mãi khoảnh khắc khi em cười.
Kinoshita Hideyoshi.
Tôi là đóa hướng dương,
còn em là Mặt trời,
tỏa sáng cõi lòng tôi.
Đuổi theo vầng hào quang chói lọi
mở rộ từng cánh hoa.
Không một lời có thể diễn tả,
nhưng tôi vẫn muốn em biết.
Rằng tôi yêu em, Kinoshita.
Yêu em, từ tận đáy lòng.
Đúng là tởm quá đi.
Tớ cũng chết đứng đấy chứ.
Ừm
Cuối cùng thì tay vẫn phải vấy máu.
Nè! Nghe không bọn thua cuộc?
Áaaaaaaa!
Mấy thằng đó...
Hăng tiết lắm rồi hả, sao không ra đây mà chiến đi?
Mày cũng nói gì đi, Tsunemura.
Kinoshita, tôi thật sự...
Này, Yoshii! Sakamoto! Nghe đây!
Bọn tao không đợi được nữa rồi! Ra đi!
Chờ mãi đấy!
Mấy thằng khốn!
Chơi luôn, bọn đểu!
Question 13:
Bình tĩnh, soát lại
toàn bộ câu hỏi đã qua
và diễn tả mức
hài lòng của mình.
Đáp án của Mizuki Himeji:
Em đã làm hết sức, nhưng
em vẫn chưa thấy thoải mái.
Có lẽ sẽ em sẽ
không bao giờ
hài lòng được
với đáp án của mình
dù xem lại bao nhiêu lần
Nhận xét của giáo viên:
Đúng là, Himeji.
Nếu quá tự tin em sẽ phải trả giá,
cần luôn nhắc nhở bản thân không kiêu ngạo như vậy.
Tuy nhiên có những người luôn cố 100% cũng chỉ bằng những người chẳng cố 100% bao giờ.
Đáp án của
Yoshii Akihisa:
Em luôn
ghi đúng tên mà!
Nhận xét của giáo viên:
Đúng là quá khó
để sai chỗ đó.
Câu hỏi 13.
Bình tĩnh, soát lại toàn bộ câu hỏi đã qua
và diễn tả mức hài lòng của mình.
Em luôn ghi đúng tên mà!
Đúng là quá khó để sai chỗ đó.
Kì tới: Thằng ngốc, kiểm tra và linh thú!
Next time:
Thằng ngốc, kiểm tra,và linh thú!
Thằng ngốc, kiểm tra và linh thú!
Thằng ngốc, kiểm tra vàlinh thú!
Sẽ có trong bài kiểm tra.