Mình... ở đâu thế này?
Sông lớp A
Cửu tuyền
Âm phủ
Sông lớp A
Cửu tuyền
Âm phủ
Sông lớp A
Cửu tuyền
Âm phủ
Đã hỏa táng
Còn sống
Đây là... cửu tuyền?
Lại đây! Lại đây nào!
Chỗ này vui lắm!
Xem chúng ta đang vui thế nào nè!
Chả có gì phải xoắn đâu, Akihisa.
Chỗ này thật lòng mà nói sướng vãi hành.
Yuuji! Sao mày lại đứng bên đó?
Xoắn gì chứ, Akihisa.
Mày không thấy tao đang phởn đời hay sao.
Đừng lo cho tao.
Lại đây!
Đây là đâu?
Chả biết nữa nhưng tao cảm thấy mình đến Âm phủ rồi ấy.
Thấy các cậu gào thét điên loạn như thế chắc là thấm đòn lắm.
Bọn tớ... vẫn sống à.
Akihisa và Yuuji đã quyết định đi cưa gái.
Rồi họ đã nhận được "phần thưởng" xứng đáng.
Đúng là cực hình của Âm phủ nhỉ.
Tớ không ngờ họ không chỉ làm thế ,mà còn cả trò đó.
Dù sao thế này cũng ngon rồi.
Ờ, lần này coi như là qua ải rồi.
Phong cách các cậu tán gái tởm quá đấy.
Nghĩ lại thì vụ trừng phạt vừa rồi cũng nhẹ nhàng chán.
Cận kề cái chết rồi thì gọi là "nhẹ nhàng" thế nào được.
Không thể tin được họ chỉ hành bọn tớ thế này.
Cứ tưởng phải có gì kinh khủng hơn chứ.
Làm gì đây, Yuuji? Đào tẩu nhé?
Ai định tẩu đấy?
Các cậu thay Yukata rồi à!
Ừ, dù sao cũng đang là Lễ hội mà.
Thế nào hả, Akihisa-kun?
Hợp với cậu lắm!
Chắc đây là lần đâu tiên tớ mặc Yukata đó.
Minami-chan lớn lên ở nước ngoài mà.
Nhìn gì vậy chứ?
A, không có đâu.
Mimami-chan cũng quyến rũ đấy nhỉ?
Yukata đúng là dễ thương phải không?
Cậu đang nói...
Kimono tuyệt ghê. Kể có "xẹp lép" mặc vào cũng đẹp ghê nhể?
Chả hiểu cậu đang nói gì nữa...
Vậy để tớ chỉ cho nhá.
Coi nè.
Liếc đi.
Thấy chưa? Phản xạ của cậu ấy nhanh hơn hẳn người thường!
Đừng vậy mà?
Cố lên đi, Voyeur!
Thực tình tớ nghĩ cái kết này cũng không tệ đâu.
Yuuji...
...Yukata của em thế nào?
Mồ, hợp lắm.
Thế, anh muốn cưới em chưa?
Không hề.
Thế anh muốn đính hôn không?
Không hoàn toàn.
Thế Yuuji...
Không đời nào.
Anh có muốn sống không?
Shouko, em dễ thương quá!
Yuuj, anh chả có tí thành ý nào chả.
Thì em bắt anh nói còn gì!
Mẹ em đã dạy phải thắng thắn trong tình yêu.
Mấy cô gái này làm sao vậy?
Cứ tưởng họ phải đang phát điên lên chứ.
Đông đủ rồi, cùng đi chơi hội nào mọi người!
Đúng đó, Akira-san.
Nếu muộn thì tiếc lắm.
Đây là lần tứ hai tớ đi chơi Lễ hội ở Nhật, thật háo hức quá đi!
Nhanh lên nào!
Náo nhiệt ghê!
Trông thú vị quá!
Ô, bán cả Doner Kebab sao?
Ngon lắm đó nha.
Thật không? Vậy thử một chút nhé!
Hình phạt là trả tiền nhé, Aki-kun.
Biết thế mình im đi thì hơn.
Aki-kun muốn một cái không? Chị khao đó.
Vâng, nhưng em không hứng...
Chị khao em sao?
Không ổn sao?
Không, không đâu.
Gì thế này? Đời nào bả lại tha mình dễ thế...
Ăn chung với chị nhé!
Chị còn muốn đi thử các quầy khác nữa.
Vậy chị thử trước đi.
Vậy sao? Cảm ơn em nhé.
Ở Nhật họ không làm từ thịt cừu ha.
Này, ăn đi Aki-kun.
Ngon quá!
Ô, mặt em dính gì kìa Aki-kun.
Cảm ơn chị.
Akihisa-kun tớ vừa mua ít Takoyaki nè!
Muốn thử không?
Cảm ơn cậu, Himeji-san.
Vậy cho tớ một viên.
Đây, "A" nào.
Sao thế, Akihisa-kun?
A, không có gì đâu.
Thế thì, "A" đi.
Nóng và đậm đà, càng nhai càng ngon.
Không như chị nghĩ đâu!
Không phải quan hệ tình cảm gì đâu!
Sao thế, Aki-kun?
Không ngon à?
Lại làm trò ngố gì thế, Aki?
Trông cậu thích thú quá nhỉ.
Đúng là trẻ con thật đấy.
Không phải người như thế là cậu sao, Minami?
Mấy cái này chỉ là phần thưởng thôi!
Minami-chan sống ở Đức lâu lắm rồi nên mấy thứ này chắc làm cậu hứng thú ghê.
Được rồi! Cậu muốn thử kẹo bông không?
Ngon lắm đấy!
Vậy thì...
Nào, "A" đi.
Ngon không?
Ừ! Ngon lắm!
Tốt quá!
Yuuji, anh muốn ăn Yakisoba không?
A, ngon thật đấy.
Em cũng mua mấy cái Okonomi nữa.
Nhanh thế.
Nước chanh đây anh.
C-Cảm ơn em.
Tốt quá, Yuuji cũng được tha rồi.
Suy cho cùng đây cũng là lễ hội mà. Ai chả muốn vui vẻ thay vì tức giận chứ.
Akihisa!
Đằng kia họ có quầy sơn gà con kìa!
Chúng sẽ chết mất.
Ớ, chúng chỉ bị sơn thôi mà.
Gì chứ, tớ thấy nguy hiểm lắm.
Không có đâu mà!
Nhỉ, Voyeur?
Sơn gà con
Ta sẽ sơn bọn mày!
Đấy cũng bình thường thôi mà.
Aki-kun, vui không em?
Ưm.
Yuuji, vui không anh?
Ơ-Ờ.
A, Akihisa-kun đằng này có gì thú vị lắm nè.
Cuộc thi
Hoa Khôi
Yukakta
Khai mạc
Đêm
Hội
Cuộc thi Hoa khôi Yukata khai mạc Đêm hội?
Cuộc thì sắc đẹp à?
Thú vị đấy.
Tới lúc chụp ảnh rồi!
Hãy đến
chiêm ngưỡng
cô gái
xinh nhấtl
thị trấn
Đi xem không?
Sao mọi người không tham gia nhỉ?
Tớ không có ý bắt ép gì đâu.
Chỉ là... tớ muốn có một kì nghỉ hè đáng nhớ thôi...
Ý hay đó.
Hể, thật sao?
Ưm, tham gia nào!
Em chắc nó sẽ vô cùng đáng nhớ.
Cùng tham gia nào!
Tất cả chúng ta.
Chuồn thôi!
Cậu nghĩ mình sẽ đi đâu vậy, Aki?
Tất cả sẽ tham dự cuộc thi.
Tớ chả hiểu cậu nói gì cả.
Anh cũng thế!
Anh không nghĩ rằng...
bọn đây tha thứ quá dễ dàng...
sao?
Được rồi, Makeup đã nào!
Đợi đã! Anh không thể mặc váy đâu!
Thịt Akihisa rồi tha cho anh đi!
Mày muốn tao chịu trận một mình à?
Thằng chó... phản bội!
Hai người thật chả biết điểm dừng gì cả.
Hãy chất nhận như một người đàn ông coi.
Noi gương Tsuchiya đi!
Tàn nhẫn, tàn nhẫn quá, Hideyoshi.
Xin lỗi, nhưng cũng do họ ép cả thôi.
Makeup đúng là khác hẳn ha?
Yoshii Akiko
Nhưng không phải thế này đi quá xa rồi sao?
Tsuchiya Koumi
Ê mặt quá.
Tsuchiya Koumi? Tại sao chứ...?
Huan                                        Shunli
Còn may đó, Voyeur!
Tớ còn bị biến thành cô gái ngoại quốc đây!
Ờ tại vóc dáng mày giống mấy nữ vận động viên nước ngoài mà.
Ba cậu trông lộng lẫy lắm!
Dễ thương lắm!
Nhìn em lớn lên kiều diễm thế này chị vui lắm, Aki-kun.
Đừng có mà nói thế với em trai mình chứ.
Anh chả có tí hấp dẫn nào, Yuuji ạ.
Em than cái gì thế hả?!
Nhưng mà...
...sao tớ cũng bị lôi vào thếl?
Đừng hỏi đi cưng.
Câu 2:
Dịch câu này sang tiếng Nhật.
Mặc dù John đã cố gắng bay sang Nhật cùng bữa trưa do
vợ anh ta làm nhưng anh nhận ra mình đã quên hộ chiếu.
Đáp án của Himeji Mizuki:
Mặc dù John đã cố gắng bay sang Nhật
cùng bữa trưa do vợ anh ta làm
nhưng anh nhận ra
mình đã quên hộ chiếu.
Nhận xét của giáo viên:
Đúng
Đáp án của Tsuchiya Kouta:
John-"
Nhận xét của giáo viên:
đúng là John.
Đáp án của Yoshii Akihisa:
"John đáp máy bay đến Nhật
cùng với hộ chiếu tự nấu"
Nhận xét của giáo viên:
Hộ chiếu tự nấu là cái gì.
Cuộc thi Hoa khôi Yukata khai mạc Đêm hội xin được bắt đầu!
Cuộc thi Hoa khôi Yukata khai mạc đêm hội
Obata
Dẫn chương trình
Đại diện cho ban giám khảo tôi sẽ là người nhận xét của trong cuộc thi đêm nay.
Bên phải tôi ông Obata. Xin hãy phát biểu vài lời.
Tôi rất mong chờ những cô gái trong bộ Yukata.
Tất cả cùng cố gắng nhé!
Không sao đâu! Sẽ không ai nhận ra mà!
Yuuji, tự tin lên, anh có thể thắng mà.
Thắng cái giề?!
Mình sẽ ghi lại những khoảnh khắc dễ thương của các cậu!
Chết tiệt!
Phí thời gian quá, Yuuji.
Thua cho chóng rồi lượn thôi!
Tao có ý này! Chỉ cần tiết lộ chúng ta là con trai thôi!
Không được đâu.
Ngộ nhỡ có có người nào cùng trường trong đám đông thì sao?
Nếu họ phát hiện ra,
họ sẽ không bảo chúng ta giả gái đâu,
nhưng họ sẽ nghĩ chúng ta là lũ bệnh mất,
trơ trẽn dám tham gia cái cuộc thi này!
Nếu thế thì thanh danh của tao đi tong mất!
Tớ không nghĩ sẽ tệ đến thế đâu.
Nghe này. Chỉ có một cách để thoát khỏi vụ này thôi.
đó là thua cuộc mà không bị phát hiện!
Đây là cuộc chiến sống còn vì phẩm giá đàn ông của chúng ta!
Xin cảm ơn vì đã cổ vũ
Qua vòng 1
Biểu cảm đi nào các bạn!
Tiếp                 theo
Vòng 2 bắt đầu!
Thí sinh đầu tiên xin bước lên sân khấu!
Cuộc thi Hoa khôi Yukata khai mạc đêm hội
Điểm
Đọc thoại nội tâm
Làm sao đây?
Xin hãy giới thiệu tên ạ.
Mình sẽ che mặt và nói giọng nhỏ nhẹ
Em là Yoshii Akiko.
Akiko-san đúng là một cô gái nhút nhát.
Cô ấy mặc váy dễ thương thật.
Tôi đánh giá cao điểm này.
Tại sao chứ?
Em có năng khiếu gì không?
Nếu mình nói gì đó kì quặc, sẽ bị lộ nếu họ chất vấn mất.
Nếu được, thì là nấu ăn ạ.
Paella nè, carbonara nè, và...
Ở nhà em có hay vào bếp không?
Vâng, hàng ngày ạ.
Con gái như em ngày hay hiếm lắm đó.
Em đã có bạn trai chưa?
Chưa ạ!
Đang tuyển bạn trai
Đúng là tin vui cho đám đông rồi!
Xin hãy nhận xét, thưa ông Obata?
Cho ta số điện thoại, ta sẽ cho qua.
Vâng cảm ơn. Nếu ông không phải Nhà tài trợ
thì tôi đá đấm vỡ mặt ông rồi.
Akiko-san, điều gì đã khiến em hưng thú với cuộc thi đêm nay?
Điểm
Đọc thoại nội tâm
Câu hỏi này khó quá.
Hiểu rồi.
Ông có nhận xét nào về bộ váy tuyệt đẹp của Akiko-san không, thưa ông Obata?
Nếu cô đang mặc đồ lót thì xin hãy cho tôi biết!
Đồ lót? Quần chíp á?
Không ạ!
Xin cảm ơn câu trả lời gây sốc vừa rồi.
Điểm cao lắm.
Chết tiệt.
Đọc thoại nội tâm
Tên em là gì?
Em là Tsuchiya Koumi.
Hôm nay em có xem trận chiến trên bãi biển không?
Có.
Em có thường xuyên mặc Yukata không?
Không.
Hôm nay em đi với bạn à?
Vâng.
Họ có ở đây không?
Không.
Vậy ngoài Yukata em thích mặc quần áo gì?
Sườn Sám, Kimono, phất cờ viên, cổ động viên, y tá,
tiếp viên hàng không, bồi bàn, nữ cảnh sát, thể dục dụng cụ,
công sở, thủy thủ, tốc váy,
nữ tu, hầu gái, và váy tennis đều rất tuyệt.
A, mà cũng không hẳn
Ngạc nhiên chưa!
Ẩn sau vẻ lạnh lùng, Koumi-san là một Cosplayer chuyên nghiệp!
Xin hãy quên những điều em nói đi!
Koumi
X-Xấu hổ lắm.
Toàn bộ đám đông đang điên vì em kìa!
Tôi tin rằng em sẽ có thể vào đến chung khảo!
Nhưng em thật sự xấu hổ lắm.
Nice goal.
Thế này là sao hả trời...?
Em là Huan Shunli! Xin chào mọi người!
Đọc thoại nội tâm
Ồ, em ấy cao thật đấy!
Ý ông thế nào Obata-san?
Duyệt! Tôi thích con gái cao!
Cái giề?!
Giám khảo vừa đánh giá cao thí sinh!
Còn câu hỏi nào... hả?
Em thấy nghỉ tuần trăng mật ở Cam-pu-chia thế nào?
Tôi nghĩ ông nhầm quốc tịch của tôi rồi.
Ổn mà. Đồng ý đi, em yêu.
Em yêu cái đầu ông!
Tôi chắc rằng em sẽ nói, "Có"!
Thật lòng mà nói tôi ghét ông vãi!
Không biết chúng ta có thể bắt đầu từ tình bạn không.
Tôi sẽ trân trọng em mãi mãi!
Té đi! Tôi nghiền ông ra bã bây giờ, lão già biến thái này!
Em muốn làm gì tôi cũng cam lòng!
Em sẽ không để anh dính vào vụ này đâu.
Shouko! Tại sao?!
Đúng là đau thấu tim đi.
Tớ sẽ không giờ quên được mùa hè này. Thề đấy.
Tớ không kết hôn được nữa rồi.
May mà cuộc thi đã bị hoãn lại.
Tệ một nỗi là chả ai thắng cả.
Chúng ta đã đi quá xa đúng không?
Bỏ qua cho bọn tớ nhé.
Nhớ lại thì,
họ có vẻ hối hận vì những gì đã làm lắm rồi,
nên lần này chúng ta bỏ qua đi.
Nhưng tớ vẫn muốn biết ai là người thắng quá.
Chắc là Hideyoshi thôi.
Nếu tớ lên sân khấu quá chắc trời long đất lở.
Tớ thấy Voyeur mặc váy dễ thương ghê.
Chị có thấy thế không, Akira-san?
Ừm. Chị thích Aki giả gái lắm,
chị thích hai đứa như thế lắm.
Đợi đã, Nee-san! Em không có giả gái!
Em nói gì thế, Aki-kun?
Không phải đêm qua em mặc váy ngắn đi ngủ à?
Chị làm cái gì lúc em ngủ thế hả?!
Đừng lo. Một nửa là nói dối thôi.
Nói dối
Nói dối?
Thế quái nào một nữa là nói dối chứ?
Thì em chỉ mặt từ đầu gối trở xuống thôi.
Cái kiểu nửa mùa gì thế này?!
Không, ý chị là chị kéo nó xuống một nửa ấy.
Một nửa
Một nửa...
Này mọi người ơi, xong rồi đấy!
Itadakimatsu!
Ngon quá!
Sakamoto giỏi mấy vụ này ghê.
Hãnh diện quá, chồng tớ đó.
Tớ cũng muốn giúp nhưng Akihisha-kun không cho.
Cứ như tớ cản trở cậu ấy vậy.
Không phải đâu, Himeji-san.
Chỉ là cậu có thể giết người mà không cần dùng dao thôi.
Nếu để cậu ấy làm thì chết có khi còn sướng đấy.
Bữa ăn kinh hoàng.
Không thể để người nguy hiểm như thế nấu nướng được.
Lượt sau để con gái bọn tớ nấu nhé, thế nào?
Các cậu chỉ việc thưởng thức thôi.
Cho xin đi!
Nhưng làm thế nào để biết phe nào nấu ngon hơn bây giờ?
K.O hay kĩ năng K.O chăng.
No căng rồi.
Tớ vẫn thấy đói này.
Nhưng hết nguyên liệu rồi.
Thì đành đi tìm vậy!
Tìm?
Biển ngay cạnh chúng ta còn gì!
Cua tươi nướng ngon lắm đấy!
Vậy à!
Nhắc mới nhớ...
Tớ có làm vái bánh madolen ở nhà.
Bắt cua nào, Yuuji!
Ờ, Akihisa! Kiếm nhiềm đến mức ăn không hết thì thôi!
Bãi biển buổi đêm hấp dẫn lắm phải không, Voyeur?
Tớ yêu cua!
Họ sao thế?
Ai mà biết?
Mấy cái bánh madolen tính sao đây?
Ưm, tớ làm bánh madolen nhưng để quên mất trong lò rồi.
Tiếc quá ha.
Tớ không muốn chết đâu!
Thật là, vèo một cái đã ngủ như trẻ con ấy.
Nói gì thì nói họ vẫn là trẻ con mà.
Mấy khuôn mặt lúc ngủ ngây thơ ghê.
Dễ thưởng nhỉ?
Chạy nhảy cả ngày chắc mệt lắm rồi.
Các em thấy vui chị mừng lắm.
Chúng ta chả ngủ được tí gì.
Họ đã ngất trước khi lên xe rồi.
Ăn một bữa sáng ngon lành như thế,
nhưng thành ra chỉ làm buồn ngủ hơn.
Chắc là đói lắm đó.
Thật tình chả để cho bọn mình miếng nào.
Đáng tiếc thật đấy, Mizuki-san.
Vâng.
Em còn không kịp hỏi xem mấy cậu ấy có thích bữa sáng không nữa.
Lại đây nào!
Chỗ này vui lắm đó!
Câu hỏi 3:
Trả lời câu hỏi sau.
Danh sách những thứ
cấm mang đến trường.
Đáp án của Himeji Mizuki:
Manga, Game and
và các loại đồ chơi khác
Nhận xét của giáo viên:
Chính xác. Tốt lắm, Himeji.
Đến trường là để học,
nhưng ngoài học
còn phải sinh hoạt tập thể nữa.
Không chỉ có lên lớp đủ tiết.
Còn phải sống hòa nhập nữa.
Đáp án của Yoshii Akihisa:
Có thể nhồi Snack
vào quả chuối?
Nhận xét của giáo viên:
Có lẽ tôi nên nói "Đó là chuối"!
Câu hỏi 3: Những thứ cấm mang đến trường
Vậy là em được nhồi Snack vào chuối?
Có lẽ tôi nên nói, "Đó là chuối!"
Kì tới: Tôi, con gái và thú bông
Tôi,
Con
gái,
và
thú
nhồi
bông
Sẽ có trong bài kiểm tra.