Dù mình có làm gì, mình cũng không thể nào ngừng yêu Ryuuji.
Mình muốn cậu ấy ở với Minorin,
nhưng thế thì quá đau đớn.
Đau lắm. Rất đau.
Mình không thể-
Taiga!
U-Uh...
Xin lỗi.
Em vừa chợp mắt...
Không sao.
Cũng không thể trách em được.
Dù gì thì em cũng là bạn tốt nhất của Aisaka-san mà.
Mà cũng đừng vì gặp ác mộng mà quên nhé, Takasu-kun,
cô nhắc trước đó là tờ đề cho ngày mai đấy.
Cô sẽ nhắc lại lần nữa cho cả lớp nghe.
Vậy đừng có quên nhé.
Hiểu rồi chứ?
Vâng.
Hôm nay chúng ta tạm dừng ở đây.
Quang cảnh với em
Rốt cuộc thì hai đứa chúng tôi đều bình an vô sự.
Ngay sau đó, mẹ ruột Taiga tới đón cô ấy đi.
Cậu có liên lạc gì với Taiga không?
Kitamura...
Cô nói với tớ là Aisaka không được khoẻ,
nên cổ ở với bố mẹ...
Cậu có nghe chuyện đó chưa?
Chưa, tớ không thể liên lạc với cổ được.
Vậy à.
Kitamura,
tớ có một thỉnh cầu.
Là gì?
Hãy giả vờ rằng cậu là người đã cứu Taiga.
Nếu Taiga có hỏi, thì nói với cổ rằng cổ bất tỉnh suốt và không nói gì cả.
Làm ơn.
Chuyên này có liên quan tới điều Taiga nhờ tớ hồi đầu năm không?
Phải vậy không?
Ừ...
Được thôi.
Taka-chan!
Muốn cùng tụi tớ tới chỗ này không?
"Chỗ này" là ở đâu?
Ừ, tớ biết chỗ này đồ ăn ngon lắm!
Đừng để Taiga là người duy nhất cậu-
Không có gì, không có gì đâu!
Lạnh quá!
Mấy người đó tính ở trỏng bao lâu nữa trời?
Takasu, cậu còn phải về lo nấu bữa tối nữa phải không?
Xin lỗi đã lôi cậu theo nha.
Không sao, cứ thưởng thức thử đã rồi về làm cũng được.
Tớ cũng không muốn về đâu.
Cha mẹ sẽ lại hỏi tớ tính làm gì cho tương lai.
Thế thì có gì mà cậu phải căng thẳng chứ.
Chia lớp thế nào là tùy vào tớ hướng nghiệp đó.
Notocchi, cậu tính theo nghệ thuật tự do à?
Ừ, tớ muốn theo nghệ thuật tự do và trở thành biên tập cho một tạp chí âm nhạc,
sau đó là thành một nghệ sĩ tự do.
Được tốt nghiệp thôi là tớ đủ thấy vui rồi.
Đằng nào cũng phải theo gót bố tớ thôi.
Ừ ha.
Hơi ngạc nhiên xíu, nhưng các cậu có thật sự nghĩ về tương lai không...
Quỷ thần ơi, cậu đang nói cái gì vậy?
Taka-chan, cậu đủ thông minh để biết sẽ không có rắc rối gì mà.
Cậu tính theo bang khoa học chứ gì?
Cậu với Kitamura thì kì thi quốc gia còn qua nữa là.
Không, tớ vẫn chưa quyết định có nên vào đại học-
Người tiếp theo!
Hà, được vào rồi!
Tìm chỗ ngồi đi!
Vậy thế nào rồi? Cậu thử dò hỏi cổ chưa?
Ai?
Kushieda, dĩ nhiên-
Nghệ thuật tự do!
K-Kushieda, sao cậu lại ở đây?
Tớ đang làm thêm.
Vậy còn CLB thì sao?
Mùa đông lạnh nên họ ở nhà trùm mền rồi.
Vậy các cậu muốn ăn gì nào?
Kêu đồ "nóng" là tớ thọt banh mắt đó.
"Ikimen" là tiếng lóng cho "thức ăn ấm", một từ ám chỉ "ramen".
Ikimen!
Tớ xin lỗi, 3 ramen.
Được, biết khôn đó!
3 ramen!
Lại làm thêm chỗ mới nữa à?
Ở đây xếp hàng dài dài, nên tớ cũng cố làm 2 tiếng.
Sao cậu lại có nhiều-
Im.
Ông ấy sắp mở mắt rồi.
Mở mắt?
Sao?
Vòng luân hồi vô tận!
Cảm ơn, nhớ ghé nữa nha!
Cổ đúng là chả chịu thay đổi tí nào.
Người tiếp theo!
Cậu mà không thổ lộ với cổ chắc tụi tớ cũng chả bao giờ biết được.
Ờ...
Con gái đúng là khó hiểu mà.
Tiện thể chuyện cậu với Maya-sama sao rồi?
Cổ vẫn phớt lờ tớ thôi...
Tình cảm của một cô gái à?
Có thật là cổ không về đây do không được khỏe không,
hay là mẹ cổ cũng ích kỉ như bố cổ và không cho cổ về đây nữa?
Hoặc là do...
Mình không thể thôi...
...cổ biết lúc đó mình đã nghe thấy?
...yêu Ryuuji.
Hướng nghiệp à?
Thôi thì cứ điền là "em sẽ học hành chăm chỉ" đi là được.
Vậy nếu cọn chọn 4 năm đại học, thì phải trả học phí bao nhiêu nhỉ?
Con khỏi lo, chuyện tiền nong thì khỏi lo làm gì.
Đây, bom đậu nành lên men!
"Con khỏi lo" ư?
Mẹ đúng là...
Con khác mẹ vì con thông minh mà.
Sau khi được đào tạo tốt,
tài năng con sẽ toả sáng!
Con sẽ có một cuộc sống tuyệt hơn!
Xem nào, phải nói thế nào- thế nào nhỉ?
Um, trang sức vàng.. vài thứ sáng bóng...
Đá vàng... toá sáng hay gì nhỉ?
"Một viên ngọc không thể toả sáng nếu không được mài dũa"?
Phải, đúng rồi!
Ryuu-chan, con được thế thì còn gì bằng!
Nếu như mỗi tháng con có thể kiếm được 50 nghìn yên thì...
Không, không được làm!
Dù mẹ có nói đi chăng nữa thì...
Làm cho Inage-san chỉ là ngoại lệ trong ngoại lệ.
Sao mẹ biết?
Lo làm việc thì còn thì giờ đâu mà học chứ?
Với lại mẹ con mình sẽ chẳng được ăn tối cùng nhau nữa.
Sống thế vô vị lắm!
Con sẽ không hạnh phúc đâu!
Nhưng mẹ luôn bảo con là phải vào đại học-
Ổn mà! Mẹ luôn luôn có cách!
Mẹ lúc nào cũng thế.
Đứng khóc, con không có bố cũng không có gì phải xấu hổ đâu.
Mẹ là một người mẹ tuyệt vời mà!
Con sẽ được hạnh phúc mãi mãi!
Hạnh phúc mãi mãi à?
Cậu khỏi phải lo cho Taiga.
Taiga nói là lúc trước mẹ cậu ấy đối xử tốt lắm.
Mình nghĩ chắc cậu ấy sẽ hạnh phúc trong vòng tay mẹ.
Vậy thì cũng mừng cho nhỏ.
Oh, Kushieda.
Oh, Takasu, cậu cũng ở đây à?
Đừng nói với tớ cậu ở đây vì bản thống kê ngân quỹ nha.
Tớ xin lỗi, tớ sẽ đưa cậu sau mà!
Ừ, trông cậu vào cậu đó, đội trưởng mới!
Gặp mấy cậu sau ha.
Chà, chủ tịch hội học sinh mới bận rộn quá nhỉ.
Đội trưởng mới?
Chẳng phải cậu đã là đội trưởng rồi à?
Thì Kitamura bận việc quá mà,
nên họ ghép đội bóng mềm nam nữ với nhau,
và tớ được chỉ định làm đội trưởng mới.
Thế nào tớ cũng bận rộn như Kitamura-kun cho coi.
Vậy sao cậu lại kiếm một công việc khác?
Thế không phải sẽ bận hơn à?
Không, không.
Cậu chưa bao giờ nghe rằng người trẻ trung phải trải qua sự gian khổ à, Takasu-kun?
Thế thì thành gánh nặng cả hai bên-
Không.
Tớ làm việc chăm chỉ vì tớ không muốn làm gánh nặng cho bất cứ ai.
Nên từ đó sẽ rõ ràng hơn.
Rõ ràng hơn?
A, chào A-min!
Cậu vẫn đẹp như mọi ngày!
Thái độ đó là sao, Kawashima?
Đừng tới gần tôi.
Tôi không muốn bị lây ngốc.
Thông chưa?
Khi đứa trẻ không ở đây, người cha có thể làm bất cứ gì mình muốn.
Cậu đi đâu vậy, Kawashima?
Hẹn gặp lại, Takasu-kun! Tở cũng đi đây!
Này, sắp vào lớp rồi đó!
Cậu tính cúp tiết một à?
Tại sao nhất định phải là cậu?
Không có gì.
Cậu biết không...
Tớ muốn nói với cậu điều này lâu lắm rồi.
Huh?
Cái gì còn sót lại sau tất cả?
Thật ra, đó là...
có ma trong đó đấy!
T-Thiệt không?!
Nó xuất hiện giữa hai máy bán hàng tự động.
Tớ nghe nó là một cô gái thất tình đã lấy-
Sao cậu không nói sớm?!
Nhưng không có gì xảy ra, đúng không?
Huh?
Tớ nghĩ ma cũng có tính cách riêng.
Họ chỉ xuất hiện trước ai đó khi họ muốn nhìn thấy và hiểu chúng.
Tớ nghĩ là tớ đã thấy một con ma trước đó, tuy nhiên...
Tớ không muốn la lên và bị bắt bởi thứ gì đó mà mình không thấy...
và mất thứ mà tớ có thể thấy.
Đó là tại sao-
Cậu nói nhiều quá, tớ không muốn nghe hết.
Cậu sẽ hiểu sau khi cậu nghe toàn bộ!
Thật chứ?
Cậu muốn nói rằng nếu tớ chỉ nhìn và không can dự, mọi thứ sẽ tốt đẹp, đúng không?
Sao cũng được, nói chuyện với cậu như dài cả thế kỷ ấy.
Tớ sẽ không lưỡng lự nữa!
Tớ sẽ cố gắng giành được thứ tớ muốn!
Trời ơi, im dùm đi.
Tớ sẽ không lưỡng lự nữa, tớ thề! Thề đấy!
Tớ nhất định sẽ không...
Ngầm mồm dùm đê.
Đây là về bài hướng nghiệp của em đó.
Em xin lỗi, em vẫn chưa nói với gia đình.
Vậy em vẫn cảm thấy y như đầu năm?
Thật ra...
Em là một học sinh vượt trội và cô trông mong nhiều ở em,
đó là vì sao cô quan tâm về điều này.
Đó là vì sao giáo viên phải như vậy.
Xin đừng mong đợi ở em; gia đình em rất nghèo.
Vậy vấn đề là do tài chính?
Nếu em cần nó, có những học bổng và hỗ trợ tài chính khác nhau-
Có lạ không khi không vào đại học?
Không, không phải thế.
Cô chỉ là cô không thể nói thế chỉ vì tờ hướng nghiệp này...
Huh?
Em cảm thấy thế nào về nó, không có cảm giác gì với nó ư?
Sao mình có thể...
Huh? Sao tối quá vậy?
Yasuko!
Vẫn còn ngủ à?
Mẹ tìm thấy một công việc bán thời gian, mẹ sẽ tới cửa hàng sau giờ làm việc từ bây giờ. Yêu con, Yasuko.
Cái-
Công việc?
Vậy khi đó điều mà bà ấy ám chỉ "Ổn thôi! Mẹ luôn có cách mà!" đây ư?
Chẳng phải là mẹ muốn được cùng ăn tối với mình sao?
Ryuu-chan, con được như thế thì còn gì bằng!
Uh...
Làm sao để đưa cho cổ giờ?
Một lá thư tềnh đầy bối rối đúng chứ?
Pro quá đúng hông?
Dành cho lúc tui éo tỏ tình được với cổ, thì có thể lấy ra dùng.
Đúng là kẻ đáng thương , nhưng tui không nghĩ là xấu hổ!
Đúng vậy, cảm giác khi thích ai đó thì không có gì phải xấu hổ cả.
Mình không thể nói như thế với người thích mình!
Có muốn mình cũng chả nói được nữa!
Với lại, cổ cũng đâu có chịu nghe điện thoại đâu!
Mình nên làm-
Yasuko?
Mẹ nghe, sao tự dưng lại-
T-T-T-T-
Gì?
Taiga!
Bà lặn biệt tăm biệt tích ở đâu thế hả?
Mém nữa là tui tẻo rồi đó. Đồ ngố, heo, chó, dạ xoa, atula, đười ươi!
Không được chạy!
O-Ông đang làm cái gì vậy?
Ông cố bóp cổ tui và nhìn tui với ánh mắt lạ lùng...
T-Thì tự dưng bà thình lình ra đó nên ngạc nhiên thôi!
B-Bà còn không gọi tui. Tui rất lo...
Oh, pin ngủm rồi.
Cái giề?!
Bà giải thích rõ cái coi!
Đừng nói với tui bà không về vì bà-
M-Mình mới nói gì vậy?
Nhìn nè.
Tui không có bị nặng đâu.
Tui lỡ nói dối hơi quá chút nên chẳng có gì đâu.
Tui chỉ muôn trốn học chút.
À à, vậy là bà ổn...
Vậy...
Huh?
Tui đã không ở với mẹ một thời gian dài.
Bọn tui ở khách sạn,
và chúng tui đi mua sắm, sau đó đi nhà hàng và đi coi phim và các thứ khác.
Tui cứ tỏ ra là một đứa trẻ!
Thế đó...
Mà thôi, cho tui vào cái.
Không phải bà nói không qua đây nữa à?
Tui mất chìa khoá rồi.
Tính đi nhờ cửa sổ phòng ông đây.
Tui sẽ dùng luật 3 giây.
B-Bà có thể làm trong 3 giây à?
Sao cũng được.
Xin phép.
D-Đợi đã!
Nè, sao bà không ăn tối ở đây lun?
Có vài hạt đậu lên men còn thừa, vì vậy tui chỉ cần thêm hành tây-
Không sao, tui ăn tối rùi.
À đúng rồi, Inko-chan muốn gửi lời chào tới bà!
Không phải nó đang ngủ à?
Không, đây là...
À đúng, lời chào mới! Nó mới học gần đây...
Không phải con chim xấu xí đó béo lên à?
Thật không?
C-Chính xác! Bởi vì bà không ở đây để hành hạ nó-
Nói linh tinh! Nó ăn quá nhiều vì nó cô đơn.
Nó xấu nhất trần đời.
Như mình nghĩ, được ở cùng Taiga quả là tuyệt nhất.
Này, Ryuuj-
Huh?
Sao ông lại cười?
Gớm quá đi!
T-Tui đang khóc.
Tui chỉ mới ngáp thôi.
Ờ. Muộn rồi phải không?
Chào, đồ xấu xí. Tao về đây.
Gì vậy?
À không... Thật ra đây là...
Rảnh rỗi chút nên tui tính dọn dẹp ý mà...
Phải mà, tui không có thời gian vào cuối năm...
Ra thế.
Tui thật vụng về, nhưng cuối cùng tui cũng hiểu sau chừng ấy chuyện.
Thậm chí nếu tui vụng về, nhưng tui vẫn còn thấy căng thẳng.
Tui không thể ngừng nghĩ về nó được...
Nè, ông đã tìm ra cảm giác thật của Minorin chưa?
Tại sao?
Đừng nói với tui ông chưa hỏi vì đống lộn xộn tui gây ra...
Sao cổ lại lo cho tui?
Tui hứa là tui sẽ không vụng về nữa mà...
Vì cậu...
Không sao, đừng lo.
Ông và Minorin rồi sẽ ổn cả thôi.
Taiga...
Này, Ryuuji! Đừng có đứng đực ra đó, tới đây giúp tui cái!
Được rồi!
Tui luôn quên khoá cửa sổ.
Một căn hộ bảo mật cao không phải lúc nào cũng tiện lợi.
Này, cẩn thận đấy...
Đúng rồi, suýt quên.
Cảm ơn.
Ông, Kitamura-kun và Minorin tới để tìm tui, nhỉ?
Bà không nhớ à?
Ý tui, bà hoàn toàn ngất.
Ừ, nhưng tui có một giấc mơ.
Trong giấc mơ, Kitamura-kun cõng tui trên lưng,
và tui thì thầm vài điều ngốc nghếch với cậu ấy...
Nó là một giấc mơ, phải không?
Ừ.
Vài điều ngốc nghếch ư?
Có phải cổ giả vờ như cổ không nói gì?
Nếu đã vậy...
Nó là một giấc mơ.
Đúng là Kitamura-kun đã cõng câu trên lưng,
nhưng bà không nói gì cả vì đã bất tỉnh mà.
Tui nghe vậy đó.
Thật chứ?
Tạ ơn trời!
Trong thoáng chốc, tui đã lo nó thành hiện thực.
Ờ...
Thôi, mai gặp ha.
Chúc ngủ ngon...
Taiga?
Tui không sao...
Một lần nữa, ngủ ngon...
Taiga, bà đúng là...
cô gái vụng về đấy?
Tập tiếp theo
Con đường mà chúng ta tiến bộ
30 năm tuổi Oẳn tù tì: Kéo!
Yay, tui thắng rồi!
Mình tới đây!
Chocolate!
Ngày Valentine thật tuyệt!