Cậu được giao cho công việc đó sao Ami-chan?
Nó bự lắm đó...
Dù gì nó cũng chỉ là một cái nghề thôi.
Ý cậu là nó bự thế này sao?
Không, còn hơn...
Ấy chết, tớ xin lỗi nha.
Oh, là Yuusaku.
Mấy cậu nói cái gì bự?
Không lẽ là ngực-
Điên quá! Tụi tớ đang nói về mấy con chó thôi.
Tớ phải chụp ảnh với một con chó rất là bự cho tạp chí.
Úi trời, vậy là cậu đang suy nghĩ bậy bạ đúng không?
Cậu bị sao vậy Maruo?
Trông cậu không được khoẻ.
Được rồi, các em vào chỗ đi!
Giờ là tiết sinh hoạt chủ nhiệm trước khi ra về.
Lớp Trưởng, báo cáo tình hình nào.
Kitamura-kun?
Đứng dậy, chào, chúc ngon miệng.
Gì vậy?
Giỡn mặt à?
Mặc dù không suôn sẻ...
Nhưng cứ vui lên nhé các em?
Kitamura?
Mai là cuối tuần rồi.
Tuần sau sẽ diễn ra cuộc bầu cử hội trưởng Hội học sinh.
Vậy là hôm nay...
Chúng ta có buổi tiệc nhỏ!
Kitamura-kun, em hãy vui lên là cố gắng hết sức nhé?
Em chính là ứng cử viên số một đấy.
Đúng hơn thì, có mỗi em thôi.
Phải rồi! Nổi lửa lên nào!
Hội trưởng tiếp theo chắc chắn là Kitamura rồi.
Kitamura, chúc cậu may mắn.
Bọn tớ sẽ giúp cậu-
Không...
Tớ không tham gia ứng cử đâu.
Tớ vừa mới từ chức phó Hội trưởng rồi.
Tớ sẽ rời khỏi hội học sinh.
Tớ bỏ cuộc... Tớ bỏ cuộc...
Kitamura-kun?
Tui sẽ bỏ hết tất cả!
Tất cả!
Tất cả!!
Tất cả!!!
Kitamura-kun?
Rốt cuộc thì Kitamura không bắc máy.
Có chuyện gì với Kitamura-kun vậy?
Cậu ta nói sẽ rời khỏi hội học sinh.
Hội học sinh...
Cậu bị con nhỏ Hội trưởng xấu xa đó bắt nạt phải không?
Cái gì vậy ta?
Thả tui ra!
Cậu nghĩ cái gì trong đầu thế!?
Minorin, có chuyện gì vậy?
Nhìn đi! Có chuyện không hay rồi!
Ki-Kitamura-kun.
Cậu ấy nghĩ gì mà để cái đầu vàng khè vậy trời?
Cậu ta chẳng nói gì cả.
Vì vậy cô muốn hỏi những người gần gũi với cậu ta.
Có ý kiến gì không?
Dạ không.
Em không ngờ vẫn còn có người thể hiện bản thân bằng cách này.
Không...em không biết nữa...
Kanou-san, em thì sao?
Em không rõ, và em cũng chả hiểu cái quái gì đang xảy ra.
Vả lại, cậu ta vừa rời hội học sinh rồi.
Cho nên cậu ta không còn dính dáng gì tới em nữa.
Kanou-san...
Cô Koigakubo, cô đang phí phạm thời gian cho tên đần đó đấy.
Chờ đã...
Kanou-senpai, sao chị lại trở nên lạnh nhạt thế?
Chị là nguyên nhân khiến Yuusaku hư hỏng đấy.
Ê, Kawashima...
Có lẽ cậu nói đúng.
Hử?
Nhưng cho dù như thế thì nó khiến tôi càng thất vọng về cậu ta.
Ami-chan, cậu có biết tại sao Maruo lại như vậy không?
Bó tay, nhưng tớ nghĩ hội trưởng
Hội học sinh biết rõ điều này.
Ý cậu là Kanou-senpai?
Taiga?
Vào trong đây!
Tớ mang kẻ chủ mưu đến rồi này!
T-Taka-chan, cứu tớ với!
Kushieda điên mất rồi!
Vậy cậu đã làm gì?
Tớ có làm gì đâu...
Tối qua, Kitamura gọi điện hỏi tớ cách nhuộm tóc vàng...
Cho nên tớ đã nói cho cậu ta biết...
Cậu không thấy Kitamura-kun như thế nào hôm qua sao?!
Sao không tự hỏi rằng tại sao cậu ta lại đi hỏi về mấy cái thứ đấy?
Nhưng sao tớ biết là cậu ta sẽ làm thiệt chứ?
Vậy là Maruo thật sự rời khỏi Hội học sinh?
Ami-chan nè...
Hay là bọn mình làm gì đó giúp Maruo đi...
Thôi thôi kệ cái tên xấu xí mà thích gây chú ý đó đi.
Vẫn là cái trò "Có ai thương hại tui không?" đó mà.
Cậu ta đúng là trẻ con,
chơi nguyên cái đầu vàng khè để tỏ ra nguy hiểm. Đúng là ngốc-
Chi-ngốc!
Không lẽ bà không lo lắng gì cho Kitamura-kun sao.
Tại sao lại phải lo lắng?
Chỉ tổ làm trò hề cho cậu ta thôi.
Nói cái gì?!
Thôi thôi 2 bà đừng cãi nhau nữa.
Không phải đó là Kitamura sao?
Đâu đâu?
Em bình tĩnh lại đi Kitamura-kun!
Bỏ ra, em muốn về nhà.
Kitamura-kun!
Chờ đã!
Kitamura-kun...
Mấy tên nhõng nhẽo để được người khác an ủi đúng là may mắn.
Mọi người giải tán về chỗ nào.
Tiết học sắp bắt đầu rồi.
Tớ nghĩ bọn mình nên tới nhà thăm Kitamura-kun đi.
Heh?
Hôm nay tớ không phải sinh hoạt câu lạc bộ, với lại tớ cũng lo cho cậu ấy lắm.
Vậy cậu đi không, Taiga?
Thôi, tớ nghĩ ít người sẽ dễ nói chuyện với cậu ấy hơn.
Vậy cũng được.
Takasu-kun, chờ tớ ở cổng nha.
Tớ tạt qua câu lạc bộ 1 lát.
Ư-Ừ...
Bà không muốn đi thiệt ư?
Mặc dù tui rất lo cho cậu ấy nhưng tui chả làm gì được.
Hả?
Bên cạnh đó, tui cũng muốn Kitamura rời khỏi hội học sinh...
Để tránh xa ả hội trưởng hôi thối.
Taiga?
Chuyện là vậy đó. Giờ thì đi thăm cậu ta đi, chó lai.
Cho dù bà có nói vậy thì...
Xin lỗi để cậu chờ lâu.
Mong là Kitamura-kun có ở nhà.
Tớ cũng không hiểu chuyện gì xảy ra với cậu ấy...
Ừ...
Sao vậy, Takasu-kun?
Hôm nay cậu im lặng lắm đó.
Ờ, thì, ừm...
Tớ đang thắc mắc không biết
Kawashima với Taiga nghĩ gì...
Kawashima chưa bao giờ nói như thế với cậu bạn thân từ bé đúng không?
Tớ nghĩ Amin cũng lo cho Kitamura-kun lắm đó.
Nghĩ thử đi, Amin làm việc chung với người lớn.
Vì vậy tớ nghĩ cậu ấy hiểu rõ hơn bọn mình.
Cả những chuyện quanh Kitamura-kun nữa.
Vì có những thứ chỉ cậu ấy biết,
cậu ấy hẳn rất kiên nhẫn khi đối phó với những đứa nhóc như mình.
Tớ nghi lắm...
Nhưng tớ không nghĩ Amin nói sai đâu.
Không phải ai cũng có thể nói về bạn mình như thế.
Vì thế ắt hẳn có lí do khiến Amin thẳng thắn như hôm nay.
Đúng hơn thì, tớ mong cậu ấy nói như vậy.
Tớ không nên nói ra những điều này, nhưng có những thứ mà cậu chưa biết.
Ví dụ như, sẽ rất khó để hiểu được những người mình muốn hiểu.
Phải rồi.
Nhưng tớ cho rằng Amin cũng lưu tâm đến điều đó.
Bởi vì bọn mình chưa trưởng thành cho nên chưa hiểu được cậu ta.
Nhưng tớ nghĩ...đó là lí do khiến bọn mình phải giúp cậu ấy.
Úi, tớ đang nói cái gì thế này?
Nhà của Kitamura-kun ở ngay đó.
Kushieda... Tớ phải nói sao nhỉ?
Cậu đúng là người tốt.
Tốt ư?
Không phải vậy đâu!
Thực ra tớ là kẻ tự cao-
-và không thành thật...
Kushieda?
Cuối cùng thì, Kitamura không có ở nhà.
Nên bọn tôi không gặp được cậu ấy.
Con về rồi nè!
Ồ, bà cũng đến sao?
C-Chào ông, R-Ryuuji-kun.
Gì vậy?
Bà uống lộn thuốc à?
Yo.
Xin lỗi vì xâm nhập bất hợp pháp nha.
K-Kitamura?
Yasuko-san cho phép nên tớ vào lun-
Không phải việc đó!
Đúng hơn thì, tớ bỏ nhà đi bụi...
Hả?!
Cậu hay qua đây lắm à Aisaka?
Y-Ya-chan cho tớ qua đây ăn chung bất cứ khi nào...
C-Cho nên tớ chỉ làm theo lời cô ấy...
Thì ra vậy.
Sống kế Takasu chắc vui lắm ha.
Ừm.
Ôi, ôi... ngồi thảm Tatami đã quá đi.
Nhà tớ chả có cái thảm Tatami nào.
N-Nhà tớ cũng vậy, toàn đồ phương Tây thôi!
Phải rồi, phong cách của người Nhật vẫn là số một.
Ừ... Bọn mình có cùng sở thích ha...
Thêm đậu khấu...thêm đậu khấu...
Ê-Ê, để tui phụ ông 1 tay.
Phụ cái gì-
Để coi, tui sẽ giúp ông gọt vỏ chúng! Gì chứ cái này tui giỏi lắm đó!
Giỏi á?
À hiểu rồi.
Bà chỉ muốn lấy le thôi chứ gì?
Ừ.
Được rồi.
Vậy mình cùng làm trứng chiên nha!
Đ-Đồng ý!
Trước tiên, cho trứng vào chảo rồi đóng nắp lại...
Nắp? Nắp nào?
Làm gì còn nắp nào khác ngoài nắp chảo?
Giờ thêm vào 1 ít nước.
Nước? Thêm vào đâu?
Cháy rồi!
Cháy rồi! Tạt nước vào thôi!
Đừng có điên!
Ừm, Kitamura, món này...
Ê khoan đã Kitamura?
Đừng có ăn chứ!
Thật sự thì tớ không giỏi nấu ăn cho lắm...
Nó vẫn có vị trứng chiên mà. Không sao đâu.
Kitamura-kun?
Aisaka.
Cám ơn vì món ăn của cậu giúp tớ thấy vui hơn.
Giờ tớ thấy rất vui.
Ồ, còn đây hẳn là món bò né của Takasu!
Phải, dựa trên công thức thêm 1 ít sốt rượu vang vào.
Ngon tuyệt!
Quả như tớ mong đợi.
Lần tới tớ sẽ cố gắng hơn...
Chắc chắn rồi, sẽ không sao nếu nhờ Takasu chỉ cho.
Woa, no cứng bụng luôn! Bữa ăn ngon ơi là ngon!
Vậy là tốt rồi.
Vậy bây giờ nói cho bọn tớ
biết chuyện gì xảy ra với tóc cậu.
Ryuuji!
Tớ không muốn làm thành viên của hội học sinh nữa.
Sẽ không ai tín nhiệm nếu tớ để tóc thế này.
Sự việc là như thế đó.
Dù cậu có nói vậy...
C-Cậu đâu cần phải ép buộc mình trở thành hội trưởng Hội học sinh.
Dù gì cậu cũng có quyền tự quyết định mà!
Sự việc này dừng ở đây được rồi.
Cám ơn cậu.
Ê, Ryuuji, lấy game ra chơi nha!
Hả?
Đúng rồi! Chơi game nào!
Mai là cuối tuần rồi nên chơi hết công suất luôn ha!
Phải, chiến thôi!
Tui ngủ quên mất...
Ủa, Kitamura đâu?
Kitamura-kun?
Ryuuji, tui muốn ăn kem...
Cái gì? Làm gì có kem ở đây.
Tui thèm kem...
Bà thiệt khó đỡ.
Vậy để tui tới cửa hàng tạp hoá.
Bà có đi chung không?
Ủa, Kitamura-kun đâu?
Ồ, vậy là cậu ấy tự trải giường ngủ rồi.
Tội nghiệp thiệt...
Tui được ngắm gương mặt
của Kitamura-kun lúc ngủ nè...
Nè, mặc vào đi, bên ngoài lạnh lắm đó...
Taiga?
Tui thiệt là ngốc...
Tại sao tui lại đi vui sướng chứ?
Tui đúng là ích kỉ...
Vết thương của Kitamura-kun, nỗi buồn và rắc rối...
Tui không nhận ra được chúng.
Tui xấu lắm.
Rất là xấu...
Bà không-
Tui xấu xa!
Tui thiệt là ngốc.
Tui chả giúp gì được cho Kitamura-kun...
Tui không thể giúp...
Khi tui gặp rắc rối, Kitamura-kun luôn vươn tay ra giúp đỡ tui.
Vì vậy tui có thể sửa chữa lỗi lầm của mình...
Cậu ấy đã nói với tui "Cậu có thể tồn tại...
Cậu có thể tồn tại trong thế giới này..."
Kitamura-kun là...
Kitamura-kun chính là...
Vị cứu tinh, phải không?
Taiga, nhìn chòm Đại Hùng đi.
Đó là sao Bắc Đẩu.
Chòm Lạc Hộ.
Chòm Lạc Hộ đâu?
Kìa, 3 ngôi sao liên tục ấy.
Ồ, tui thấy rồi.
Những ngôi sao thoạt nhìn có vẻ gần với nhau,
nhưng thật sự chúng nằm rất xa nhau phải không?
Bọn mình được học điều này từ hồi tiểu học rồi.
Nó giống như Kitamura-kun và tui.
Những thứ bạn thấy không phải là sự thật.
Làm sao tui có thể hiểu được những sự thật không thể nhìn thấy?
Liệu nó xa đến mức nào...
...khoảng cách giữa Kitamura-kun với tui?
Bà muốn hiểu cậu ấy vì bà không hiểu phải không?
Bà muốn hiểu vì bà thích cậu ta.
Vậy thì hãy dang tay ra và bà sẽ chạm được nó thôi.
Phải rồi.
Chào buổi sáng, Takasu.
Chào...
Tớ uống sữa trong tủ lạnh rồi đó.
Xin lỗi nha.
Có vẻ như đêm qua cậu có nhiều trò vui lắm.
Vậy mà không chịu gọi tớ dậy.
X-Xin lỗi...
Đúng rồi...
Đêm qua mình nhậu với Taiga mà.
Có chuyện gì à?
K-Không có gì...
Úi, trễ rồi sao...
Để tớ làm đồ ăn sáng.
Taiga?
Ê, dậy đi! Nhìn bà ngu lắm đó!
Không ngờ bả lại ngủ quên.
Nhìn cậu ta hạnh phúc ghê.
Đồ hôi sữa mẹ!
Giãn người mạnh mẽ kinh thật!
K-Kitamura-kun?!
Trời ơi! Không lẽ cậu thấy tớ ngủ sao?
Xin lỗi nhé, nhưng tớ thấy mất rồi.
KHÔNG!
Phải làm sao đây?! Cậu ấy thấy cái mặt mốc của mình khi ngủ rồi.
Tiêu! Tiêu! Cậu ấy thấy con người xấu xa của mình rồi...
Bà bình tĩnh lại đi.
Vậy là bọn mình bị đuổi ra khỏi nhà.
Không sao.
Bọn mình đi ăn sáng thôi-
Phải rồi, đi chơi thôi!
Tớ đã bận tối mắt tối mũi cho cái lễ hội Văn hóa rồi.
Lâu lắm rồi tớ chưa được đi chơi đấy.
À ha! Tớ biết chỗ này hay lắm!
100 phát đánh với mọi tốc độ bóng...
Kitamura quả là kì lạ.
Thiệt là 1 cách tốt để ra mồ hôi cho học sinh.
Không cần biết cậu nghĩ thế nào, tớ thấy nó bệnh kinh.
Được rồi. Takasu, tới lượt cậu đó.
Không, tớ...
Kitamura-kun, để tớ đánh cho!
Ồ, Aisaka, trông cậu có vẻ quyết tâm.
Taiga?
Xem đây.
Tui sẽ đánh trúng cho coi.
Đúng rồi. Aisaka, đừng đưa tầm gậy cao quá.
Hay! Cậu đánh trúng rồi!
Vậy là tớ đã phát hiện ra ngôi sao tiếp theo cho đội rồi.
Kinh ngạc! Cậu thật đánh kinh ngạc, Aisaka!
Tại sao 1 tài năng bóng chày như cậu lại không tham gia câu lạc bộ chứ?
Con về rồi đây.
Cú home run tuyệt vời.
Aisaka, cậu thiệt là có tài đó!
K-Không phải vậy đâu...
Ồ, mấy đứa về rồi à.
Ryuu-chan, giúp mẹ giữ chặt Kitamura-kun được không?
Vậy à?
Chính xác, đừng để cậu ta bỏ chay.
Taiga, phụ tớ!
Vậy thì...
Ba của cháu đã gọi cho cô...
Ông ấy có vẻ tuyệt vọng...
Vì vậy cô nghĩ tốt nhất là cháu nên về nhà như trước đi.
Vậy là cô đứng về phía ba mẹ cháu...
Rốt cuộc thì, người lớn vẫn là người lớn!
Không phải cháu sắp trở thành hội trưởng Hội học sinh sao?
Vậy thì nhuộm tóc vàng là không có nên.
Cháu không muốn làm hội trưởng Hội học sinh!
Không bao giờ!!!
Tôi không biết Kitamura-kun có về nhà không...
Giết tôi đi.
Tui nghĩ cậu ta nghiêm túc về vấn đề này.
Phải vậy không?
Ông có nhớ những gì Minorin nói hồi hè ở biệt thự không?
Cậu ấy thích sự rùng rợn, do đó cậu ấy nói rằng cậu ấy ghét nó.
Ồ, không phải nó thuộc về tâm lý học sao?
Kitamura-kun nói cậu ta không muốn trở thành hội trưởng Hội học sinh...
Nhưng có khi nào ý cậu ta là ngược lại...
Đúng hơn là cậu ấy rất muốn làm?
Ông không nghĩ vậy sao?
Cho dù là như vậy thì bây giờ chúng ta cũng chả làm gì được cho cậu ta.
Nhưng...
Ý bà là phải động viên cậu ấy đúng chứ?
Có chắc là ổn không đó?
Chắc, tui quyết định rồi.
Vậy đeo cái này vào.
Ừm.
Lên nào!
Trò gì nữa đây?!
Không thể nào...
Nghiêm túc chứ?
Ai mà biết-
Im mõm hết coi!
Nghe tui thông báo đây.
Khi mà tui, Aisaka Taiga, trúng cử trở thành hội trưởng Hội học sinh...
Ngôi trường này, cuộc đời học sinh và kí ức của mấy người về cuộc bầu cử...
...s-s-s-sẽ bị chôn vùi!!!
Giỡn hả má?!
Khi mà tui trúng cử trở thành hội trưởng Hội học sinh, các người sẽ bị khủng bố.
Đó là địa ngục.
Tui sẽ ch-chôn vùi...
Cậu vẫn...
Lại đây mấy tên kia!
Mau bắt tay với tui đi!