Tui nhắc lại lần cuối.
Khi mà tui, Aisaka Taiga, đắc cử hội trưởng Hội học sinh...
Tui sẽ đoạt lấy ngôi trường này và chôn vùi cuộc đời học sinh cùng với kí ức đẫm máu của mấy người...
xuống mo...mo...mồ hết!
Không lẽ Hổ Thủ trở thành hội trưởng Hội học sinh thiệt sao?!
Đừng có đùa chứ má, dừng lại giùm con đi!
Còn ta là bảo kê của cô ta.
Thằng nào léng phéng ta đấm phát chết luôn!
Kitamura kìa.
Nghe đồn cậu ta rời khỏi hội học sinh và không tham gia ứng cử nữa.
Vậy ra đó là lí do khiến the Hổ Thủ tiến cử ư?
Đứa nào mà cản đường bà thì đừng mong sống sót!
Không thể nào!
Nếu như the Hổ Thủ trở thành hội trưởng Hội học sinh thì cuộc đời học sinh coi như tan nát!
Ai cứu với! Không có ai làm "chốt thí" sao?!
À phải rồi! Nếu Kitamura ra ứng cử thì...
Chính xác! Tại sao cậu ấy lại không làm vậy nhỉ?
Bọn tớ van cậu đấy, giúp bọn tớ đi!
Nếu cứ thế này thì còn gì là cuộc đời học sinh của bọn mình nữa!
Ê, Mấy đứa đang làm cái gì-
Kế hoạch để đưa Kitamura trở lại sao?
Phải. Nếu như mọi người sợ Taiga...
thì cậu ấy sẽ phải quay lại để ứng cử.
Nói đúng hơn, có phải em nghĩ nếu Kitamura-kun trúng cử thì cậu ta sẽ trở lại như xưa?
Không phải chỉ có bọn em nghĩ vậy đâu.
Tối qua em đã gọi cho mọi người trong lớp.
Và họ hứa sẽ giúp đỡ.
Vậy ra ban nãy là màn kịch của mấy đứa.
Vậy sẽ ra sao nêu Kitamura-kun vẫn cứ từ chối?
Nếu đến thứ 6 này mà không ai đăng kí thì...
Aisaka-san sẽ chính thức trở thành hội trưởng Hội học sinh.
Kitamura-kun không phải loại người sẽ đứng im làm ngơ đâu.
Phải đấy.
Cuối giờ lên văn phòng nhé. Cô sẽ dạy mấy đứa xài máy in.
Mấy đứa sẽ cần đến poster và tờ bướm phải không?
Trời ơi, sao mà Kitamura lì dữ vậy nè.
Tui nghĩ làm căng vậy thì cậu ta cũng phải có chút lung lay gì chứ.
Còn có 1 ngày thôi.
Hay mình bàn kế hoạch khác đi?
Tui không biết.
Tui bó tay rồi.
Xin chào?
Ừm... cậu là Takasu-kun phải không?
Dạ phải.
Tôi xin lỗi.
Có điều này tôi chưa nói với cậu.
Tôi là Murase của Hội học sinh.
Vậy ra chú từ Hội học sinh?
Ừ cháu hiểu rồi.
Cám ơn đã nói cháu biết.
Ryuuji, ai vậy?
Ryuuji, ông đi đâu đó?
Tui phải làm cho thằng Kitamura tỉnh ra!
Khoan-
Kanou, hội trưởng hiện tại, sẽ rời trường để du học vào tuần sau.
Có lẽ vì lí do này mà Kitamura ...
Cái tên đần này!
Takasu-kun?
Xin lỗi vì không nói cho mấy cậu biết.
Cậu đã quá do dự, Kitamura.
Tớ không nói với ai vì tớ nghĩ điều này thật ngu xuẩn.
Ý tớ là tớ đã yêu hội trưởng mất rồi.
Tớ nghe nói Kanou-senpai sẽ sang Mỹ vào tuần sau.
Phải, cô ấy muốn trở thành một phi hành gia.
Một vị tiến sĩ ở Học viện Phi hành gia đã nhận cô ấy.
Dữ vậy sao!
Vậy mà trước giờ tớ không biết.
Nói đúng ra thì tớ dự định sẽ tỏ tình với cô ấy khi tớ trở thành hội trưởng Hội học sinh.
Tớ cho rằng cô ấy sẽ tôn trọng tớ.
Nhưng khi tớ trở thành hội trưởng thì cô ấy cũng đã đi du học.
Tớ không còn động lực để ứng cử nữa,
và khi nghĩ về việc đó, tớ cảm thấy sợ và cuối cùng tớ quyết định bỏ cuộc.
Vậy ra đó là lí do cậu nhuộm tóc.
Cha tớ đã rất tức giận.
Cậu thấy đấy, ông ta đã phạt tớ.
Tớ đúng là thằng ngốc mà.
Cho dù tớ có thể  thắng cô ấy thì có vẻ như cô ấy cũng sẽ không từ bỏ việc du học ở nước ngoài đâu.
Không phải điều ước lúc nào cũng thành sự thật.
Sao cậu lại nói vậy?
Không có gì đâu, chỉ là tớ đã từng trò chuyện với Taiga như thế này.
Ai đó đã nói với cậu ta rằng mọi việc đang diễn tiến không tốt.
Rồi cuối cùng thì Taiga điên lên và đấm tên đó phát chết luôn.
Ồ, không hổ danh Aisaka.
Cậu ấy hoàn toàn ở một đẳng cấp khác.
Có lẽ tớ sẽ cảm thấy tốt hơn nếu Aisaka hạ tớ.
Cái gì?
Ryuuji!
Ê, đồ chó ngu!
Taiga.
Tớ biết mấy cậu đang làm gì.
Tớ biết Aisaka trở thành ứng cử viên vì tớ.
Tớ biết mọi người rất lo lắng cho tớ.
Tớ biết tớ không thể như thế này mãi được.
Thôi tớ về đây.
Cám ơn đã lắng nghe tớ.
Kitamura!
Đừng lo.
Tớ đã có quyết định cho mình rồi.
Mai gặp ở trường nhá.
Tìm được ông rồi, Ryuuji!
Ông làm gì ở đây thế?
Đừng có nói là ông đã...
Không có đâu.
Vậy cuộc gọi đó là gì?
Tui không muốn nói cho bà biết.
Nhanh lên mấy tên kia! Mai là đến ngày bầu cử rồi!
Tui sẽ đày đứa nào không bỏ phiếu cho tui xuống đáy địa ngục!
Nghe đây, trường này sẽ...
T-Taiga.
Kitamura.
Kitamura-kun.
Tớ xin lỗi vì mọi chuyện đã xảy ra.
Giờ thì mọi thứ ổn rồi.
Không! Tớ sẽ không để những thứ như thế này xảy ra!
Tớ, Kitamura Yuusaku, sẽ lái ngôi trường
này đi theo con đường chính đạo!
Kitamura-kun.
Vậy là cậu đã quyết định rồi,
Kitamura.
Hả?
Cô có lộn không vậy?
Không đâu.
Kitamura-kun vẫn chưa điền vào đơn xin ứng cử.
Theo đúng luật thì cậu ta không được phép tham gia ứng cử nếu không nộp đơn trước 4 giờ chiều.
Xin lỗi, em phải đi ngay!
Chờ đã, Takasu-kun!
Sao thế Takasu?
Aisaka và mấy người khác đi hết rồi.
Tớ nghĩ bọn họ đến tiệm café mới mở trước cửa nhà ga rồi.
4 giờ là hết hạn để cậu nộp đơn ứng cử rồi đó.
Cậu đang làm trò gì thế?
Nếu cứ như thế này thì cậu sẽ...
Mình về nhà thôi Takasu.
Đừng có đùa chứ?
Không có thời gian để nghĩ ngợi đâu-
Tớ nghĩ kĩ rồi. Tớ quyết định sẽ bỏ cuộc.
Sẽ ổn cả thôi. Thật đấy.
Kitamura.
Lâu lắm rồi bọn mình không đi về chung.
Tớ nghĩ lần cuối là từ hồi năm nhất.
Tại cậu bận rộn với Hội học sinh quá.
À phải rồi, tớ chưa nói cậu tại sao tớ lại tham gia vào Hội học sinh nhỉ.
Ừ...
Hồi mới vào trường tớ rất năng nổ.
Có lẽ đó gọi là ấn tượng khi mới vào trường.
Vậy cậu không nghĩ đi học trước hết là phải có bạn gái mới vui sao?
Tớ nghe đồn có một cô bé rất đẹp bên lớp khác,
nên tớ đã quyết định tỏ tình với cô ấy.
Ồ, vậy là cậu biết rõ khoản này rồi.
Vào lúc mà tớ suy sụp vì bị Aisaka từ chối,
Tớ đã gặp người đó...
Tôi đã thấy tất cả rồi, cậu bé năm nhất à.
Đừng có lo lắng.
Những năm tháng ở trường trung học chỉ mới bắt đầu thôi!
Cậu hãy vào Hội học sinh đi!
Cô ấy nói tớ sẽ khá hơn nếu làm việc chăm chỉ tại đây.
Vì thế tớ được mời đến phòng Hội học sinh.
Từ đó, mỗi ngày đều rất vui,
và tớ trở thành bạn thân của Aisaka.
Mơ ước có được niềm vui khi đến trường của tớ đã thành sự thật.
Đó là bước đầu tiên sau khi tớ nghe lời cô ấy dẫn dắt đến đây.
Rồi sau đó,
Tớ không thể bước tiếp nữa.
Vậy cậu tính quay lưng bỏ chạy sao?
Vậy còn những người lớp dưới hi vọng cậu trở thành hội trưởng Hội học sinh thì sao?
Cậu tính bỏ rơi họ à?
Đừng có nói với tôi cậu là loại đàn ông như vậy!
Không phải cậu đã nhấc chân lên rồi sao?
Không phải cậu nhấc lên vì cậu muốn bước tới ư?
Vậy cậu còn sự lựa chọn khác ư,
nhưng cứ bước tới đi?!
Đừng bao giờ chùn bước.
Tôi sẽ xem cậu sắp xếp Hội học sinh thế nào khi cậu trở thành hội trưởng.
Giấy gì vậy?
Takasu, giờ là mấy giờ rồi?
3:58.
Những người quan trọng luôn xuất hiện sau cùng phải không?
Xin lỗi nhé, giờ tớ có chuyện quan trọng cần làm ngay.
Phải rồi.
Giờ là lúc những ứng cử viên cho chức hội trưởng Hội học sinh đứng lên phát biểu.
Nhưng do các ứng cử viên khác đều bỏ cuộc cho nên...
ứng cử viên duy nhất là Kitamura Yuusaku-san lớp 2-C.
Một tràng vỗ tay cho cậu ấy.
Như các bạn đã biết, tôi là Kitamura Yuusaku.
Tôi...
À không...
Em...
Hội trưởng à, em...
yêu chị!
Ngày hôm nay em đứng đây bởi vì em yêu chị!
Em muốn xác nhận tình cảm của chị trước khi chị đi.
Em không biết em có chút hy vọng gì không?
Không phải chúng ta được liên kết bởi định mệnh đặc biệt sao?!
Hãy trả lời em đi!
Ê không phải cậu ta đang tỏ tình đó sao?
Kanou, trả lời em đi!
Phải rồi! Cô nên cho cậu ấy một câu trả lời đi!
Làm đi, Kanou-san!
Thì sao?
Như các bạn đã thấy, đó là phó hội trưởng Kitamura Yuusaku mà các bạn đã biết.
Cậu ấy thật thú vị phải không?
Nếu một người thú vị như cậu ta trở thành hội trưởng,
Ngôi trường này cũng sẽ trở nên thú vị hơn.
Nào mọi người, hãy ủng hộ cho chàng trai tuyệt vời này nhé!
Kanou-senpai!
Tại sao cô không trả lời cậu ấy?
Không phải cô đã bảo Kitamura bước lên ngày hôm nay sao?
Vậy thì tại sao?
Tôi bảo cậu ta làm ửng cử viên đi.
Chứ tôi không hề yêu cầu cậu ta tỏ tình.
Giờ cô quay lưng bỏ đi vậy sao?!
Bước tới một cách ngu ngốc thì người ta gọi là "hậu đậu" đấy.
Kitamura cần học cách để sống khôn ngoan hơn.
Cậu đúng là người bạn tốt.
Hãy cứ làm bạn tốt với Kitamura nhé.
Chờ - Tôi chưa nói xong mà!
Taiga?
Kitamura-kun đang khóc.
Ryuuji, ông hãy đến bên cạnh cậu ấy đi.
Tui thật vô dụng. Tui không thể ở bên cạnh và an ủi cậu ấy.
Bà sao vậy?
Tui ổn mà.
Tui không sao đâu.
Cho nên ông hãy đến cạnh Kitamura-kun nhé.
Nhưng...
Đi đi!
"Điều bạn mơ ước là điều bạn chưa bao giờ có được."
Khi mình hiểu ra được thì mình không còn biết làm gì hơn.
Vào ngay lúc đó, Kitamura-kun đã mỉm cười và nắm tay mình.
Cậu ấy quả là một người tốt.
Mình không biết nói gì hơn ngoài "cám ơn".
Mình biết người cậu ta thích không phải là mình,
tuy nhiên,
mình muốn làm mọi thứ mình có thể cho cậu ấy.
Cũng như cậu ấy đã làm với mình.
Kanou...
Sumire!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đó là Hổ Thủ?
Tại sao cô ta lại đến đây?
Mình có làm gì sai không?
Đấu với ta đi!
Ra là vẫn còn xót lại 1 đứa đần độn.
Được rồi, tôi sẽ đấu với cậu.
Dù gì tâm trạng tôi cũng đang không tốt.
Câu lạc bộ Kendo, cho tôi mượn kiếm.
Tôi không biết ai đúng ai sai.
Chắc chắn rồi.
Tất cả những gì mình biết là...
Mình không được phép dừng bước!
Takasu, cậu có đây không?
Mau lên! Hổ Thủ đang...
Con nhỏ đần độn!
Ngậm mõm lại đi!
Cô chỉ là con nhỏ nhát cáy thôi!
Cô sợ làm người khác tổn thương hay chỉ vì sợ chính mình bị tổn thương hả?
Tất cả chỉ vì cô quá hèn nhát và bẩn thỉu,
cô đã làm tổn thương Kitamura-kun!
Không thể tha thứ được.
Tôi sẽ không bao giờ tha cho cô!
Dừng lại ngay Taiga!
Bỏ tôi ra!
Trời ơi, chuyện gì xảy ra vậy?
Taiga!
Cô là đồ rác rưởi nhát cáy!
Cô chỉ là con ả nhu nhược không dám đối mặt với cảm xúc bản thân!
Tôi nhu nhược thì sao?!
Còn nhóc chỉ là 1 con nhỏ lưu manh thôi!
Làm sao bằng cô được!
Cho tôi thấy đi!
Nếu cô không chấp nhận tình cảm của Kitamura-kun,
thì cứ nói thẳng ra là ghét cậu ta!
Nói đi!
Nhóc biết gì về tôi mà nói vậy?!
Nếu đần được như nhóc thì ta đã nói được rồi!
Ta không phải là con ngốc chỉ biết lao đầu về trước!
Nếu ta nói thích thì liệu cậu ta có đi theo ta được không?!
Nếu ta muốn cậu ta theo ta thì cậu ta có làm không?!
Cậu ấy là người sẽ hy sinh tất cả!
Đó là lí do...
Đó là lí do ta không thể hành động ngu ngốc!
Chị thật là tốt với em.
Em thật lòng rất yêu chị.
Em thật hân hạnh vì đã yêu chị.
Cám ơn chị rất nhiều!
Sau đó, trước khi giáo viên tới xử lý,
chúng tôi đều lặng người.
Xin lỗi vì đã gây nhiều rắc rối cho cậu.
Gì vậy?
Tớ tìm được cuốn sổ tay của học sinh khi đang dọn dẹp.
Có vẻ như nó là của Taiga.
Vậy đưa nó cho Takasu-kun đi.
Khoan, cậu ta đang làm việc với giáo viên.
Taiga thật sự thích cậu ấy.
Ở dưới viết-
Tớ sẽ đưa lại cho cậu ấy.
Mình về lớp thôi.
Cậu hết cảm thấy tội lỗi chưa?
Kanou-senpai đã trải qua ngày cuối ở trưởng với những vết thâm tím.
2 ngày sau, cô ấy qua Mỹ.
Kitamura nhận được danh hiệu Chàng trai siêu độ lượng,
và trở thành hội trưởng Hội học sinh.
Ngoài ra, Taiga bị đình chỉ 2 tuần.
Giáng sinh.
Thiên thần Taiga sẽ giúp cho cuộc tình của bạn!
Thậm chí cô ấy sẽ khoả thân vì bạn.
Không, sẽ cảm lạnh đấy.
Mặc đồ vô dùm cái!