Dậy đi bà nội.
Bộ lại thức đêm nữa hả?
Mở đèn sáng choang.
2 rưỡi sáng tui dậy thấy rõ ràng đó.
Cơm... Cơm... văng lên mặt kìa...
...Tai ông kìa... dính lên tai kìa, dính cơm kìa...
Thèm đồ ăn sáng thì nói đại đi, có đây nè.
Tui xuống hâm nóng lại cho, bà mau đi rửa mặt đi.
Ăn sáng...
Xong, đồ ăn thì giờ đã dọn và cũng sạch sẽ rồi...
Chỗ này đúng là trống trải thật.
Thùng gì đây?
Gì đây trời?
Album ảnh ờ?
Người trong ảnh này...
Ông đang coi cái gì đó hở?
T-Taiga, cái này-!
Phải thì sao?
Là ảnh chụp Kitamura-kun đó! Bộ thắc mắc gì hở?
Nếu thắc mắc, cứ việc hỏi bà vô tư,
và hành cũng ngon lắm đó.
Đây là... Kitamura thiệt hả?
T-Tui chịu thôi! Tay run nên không chụp chuẩn được!
Cứ mỗi lần nhắm chụp Kitamura-kun, là tui...
Mún tui giúp không?
Huh?
Chụp một tấm... của cậu ta.
Tui không nói mớ này tệ, nhưng nếu bà muố-
Nè khoan đã!
Ô-Ông tính chụp mấy tấm?
Quay mặt lại rồi
Không biết chụp kiểu nào trước đây?
Khuôn mặt lúc cậu ấy tập trung?
Hay lúc tập bóng chày nhỉ?
Oh, hay làm một pô lúc cậu ấy đang ăn cơm hộp ta!
Đã nói rồi, từ từ tui chụp hết cho.
Ông bảo là "chụp hết", thế sao lại phải đúng mức hả?
Tui muốn chụp thiệt nhiều kia.
Chào buổi sáng.
Oh, chào buổi sáng. Đến trễ quá đấy.
À, tại tớ phải ghé qua hội học sinh chút.
Vậy à.
Chào buổi sớn'!
Lộn hàng rồi. Hố to rồi đó, Taiga.
Ơ, vừa rồi, tớ... tớ lỡ chào nhầ... anou-!
Aisaka.
Chào bủi sớn'!
Thôi, tớ lên trước ha.
C-Chào bủi sớn'?
Nè, ông nghe rõ chứ?
Nghe gì?
Cậu ấy nói "chào bủi sớn'!" Tui nghe rõ mà!
Bớt xàm cái mẹ trẻ.
Có ai lại chào kiểu đó bao giờ?
Đồ chó lai lãng tai!
Nè...
Maruo, lại đây xem chút đi.
Nè, nè, cậu xem, kiểu này rất đẹp mà!
Nhìn cậu rất hợp với kiểu này lắm đó!
Mới sáng ra mà hai cậu đã tính hội đồng tớ rồi.
Đừng có ghẹo tớ nữa mà lo về chỗ học bài đi!
Eh, cậu ấy bỏ đi rồi.
Cậu ấy nghiêm khắc như vậy cũng vì là phó chủ tịch mà.
Nhưng nhìn mặt cậu ấy ngượng kìa.
Nè!!
Kitamura có vẻ nổi tiếng với đám con gái thật.
Maruo nghĩ gì thế hở?!
Muốn tui cuộn làm bánh bông lan hả?
Mọi người, thẳng hàng!
Gần đây, có nhiều bạn quên việc mang theo sổ tra cứu của trường.
Cũng đã phát hiện một vài trường hợp.
Theo báo cáo của Trưởng ban Kỉ luật,
trong đợt kiểm tra dụng cụ cá nhân của mọi người tuần vừa rồi, và...
Ờ, mấy người nhể?
59.
Toàn trường, có tổng cộng 56 người quên man-
À khoan, sai thì phải. Tổng cộng có 59 người.
Những cái phụ cứ để đó đã.
Dù sao nữa, việc quên mang theo sổ tra cứu của trường cũng như việc mọi người quên đi lòng tự hào là học sinh trường Oohashi!
Có hiểu chưa, mấy kẻ đầu đất kia?
VÂNG!
Sao bà lại có quyền nói nhở?
Bà cũng quên một thứ mà.
A-Aisaka...
Cô bạn nhỏ, cô nói tôi quên gì cơ?
Cô quên chưa bảo mọi người nghỉ đấy.
Huh?
T-H-Ô-I ẤY!
Oh, đúng là tôi quên thật.
Mọi người, nghỉ!
Geez, mặc dù đã học trung học rồi mà vẫn cứ phải xếp hàng rồi nghe ang ảng như đám ngu học vậy.
Bộ cô không làm trò chắc?
Cô chỉ mới đặt tay lên hông chứ mấy.
Nói gì hả?!
Nè, Aisaka-
Hay đấy, vận động miệng buổi sáng chút cũng hay đấy chứ?
Hội trưởng, cậu cũng thôi đi!
Bà thì biết gì chứ?!
Chỉ biết đứng trên đó la lối om sòm,
còn tụi tui thì phải chống nạnh!
Nhìn cứ như lũ-
Aisaka!
A-Aisaka, bềnh tễnh tí há.
Xin lỗi Hội trưởng, cứ tiếp tục buổi thông báo sáng nay đi ạ.
U-Oh.
Gì mà loạn vậy?
Cọp cái chửi lộn với Hội trưởng thì phải?
Con ngốc...
Rốt cuộc cũng chịu xìu rồi ha...
Khoan, bã cười nham hiểm vãi?
Rồi, rồi, Haruta-kun đọc đủ rồi ha.
Tiếp theo sẽ là... Aisaka-san?
Xem ra em bữa nay em không sung lắm nhỉ?
Vậy thì mời em đứng dậy đọc cho vui ha!
Đùa thôi mà, làm gì dzữ vậy?!
Haruta-kun!
Yuri-chan, xém mắc nghẹn rồi nè!
Chà sung dzữ, nào đọc đi!
Cho em ăn sáng dùm cái!
Nè, cơm hộp của bà nè.
Không ăn. Éo có hứng nuốt nổi.
Việc tui chửi lộn với bà Chủ tịch Hội học sinh khiến Kitamura gặp rắc rối...
Nhưng moà...
...được cậu ấy bế lên như vậy thì lại thấy sướng vãi thiệt...
T-Taiga?
Nhưng tớ cũng phải xin lỗi cậu ấy!
Khỏi lo.
Chủ tịch không để ý mấy chuyện này đâu.
Oh, cơm hộp hả? Cùng ăn với tớ chứ?
Được đó, được đó!
Cho phép tớ ăn ké lun nhé!
Hả?!
Tụi mình ăn chung luôn cũng vui mà.
Nha!
Chà, đói vãi.
Itadakimasu!
Itadakimasu.
Nào là món nào đây? Đồ ăn cùng là món nào đây?!
L-Lỡ dính rồi biết làm gì giờ?
Woa, là gà rán!
2,3... Ăn lun nghe!
Taiga! Bã cũng đứng hình lun rồi!
Woa, cơm hộp của Taiga có nhiều đồ ăn quá ha.
Chết cha, mấy món trong hai hộp giống nhau.
Aisaka, dạo này cậu cũng hay mang cơm hộp theo nhỉ.
Cậu tự làm đấy à?!
Eh, Takasu làm à?
Không, không phải cha.
Thì, Kushieda dạo này hay nhận trang trí điện thoại đúng không?
Nên tớ cũng tính làm ít cơm hộp kiếm tiền ấy mà.
Vậy à? Tớ cũng muốn ăn thử cơm hộp cậu làm một lần đấy.
A, cả tớ nữa! Gì chứ cơm hộp là tớ quất tất chứ không chừa đâu!
Hứng thú vãi!
O-Ờ, vậy lần tới sẽ làm cho mấy cậu ăn thử.
Kitamura-senpai, Kushieda-senpai.
Đến giờ phải đi rồi.
Oh, là mấy cậu bên CLB bóng chày.
Ừ nhỉ, tớ quên mất.
Xin lỗi nhé. Hai cậu cứ ăn tiếp đi ha.
O-Ờ.
Kết thúc thế này đây, chẳng được éo gì cả.
Cùng ăn với Kitamura-kun, được ăn với Kitamura-kun-
Taiga?
Nè, sao tự dưng bà lại nói tỏn cái vụ tui làm cơm hộp cho bà là sao?
Bà đúng là, tin đồn tụi mình cặp bồ mới dẹp xong mà bà đã...
Làm sao giờ?!
LÀM SAO ĐÂY?!
Ngậm họng cái mẹ!
Thiệt là, sao cứ động đến Kitamura là bà cứ hay lên cơn thế hở?
Nhớ đó, giờ bà phải cẩn thận lời ăn tiếng nó-
Gì hả? Muốn nói gì thì nuốt trước đi đã!
Cơm hộp bữa nay không có thịt.
Nếu bà thích ăn thịt mỗi ngày như thế,
thì kiếm nhà nào giàu sụ vào làm con đi.
Đám mốc tụi mày đúng là hay ở mấy chỗ này.
Nhưng đã để tao thấy được thì đừng có mong sống.
Taka-chan, về cho rồi.
Ờ, tớ phải diệt sạch tụi này trước, cứ về trước đi.
Ghê ha.
Vậy về trước ha.
Nèo, mấy con quỷ nhỏ da đen!
Sợ teo hán rồi hở?
Tao sẽ cho tụi mày thấy 48 tầng skill Nội trợ của Takasu này!
Takasu chế độ lốc quét mốc!
Ryuuji, mần mò gì ở đây thế hả?
Nhanh nhanh dùm cái, đồ chó câm.
Taiga! Làm gì vậy, chỗ này là WC nam mà-
Nín dùm, đi lẹ lên!
Kéo tui ra đây làm gì thế hả, Taiga?
Làm chó gì vậy-
À, tưởng gì, là Kitamura.
Chụp đi, nhanh coi!
Con nhỏ này...
Nè! Chụp đi, chụp đi! Nhanh lên!
Rồi bà nội.
Tính chụp bắt bóng trướ-
Chụp lẹ đi!
Chờ chút, phải chỉnh chút đã-
Chậm vãi, thôi đưa đây!
Vậy ra mấy tấm ảnh mờ tịt đó được chụp kiểu này.
Tuyệt quá, Kitamura-kun nhìn lúc nào cũng ngầu-
BẮT ĐI!
Oiiii!
Kìa, đứng dậy nhìn cậu ấy phát đi.
Im dùm đi...
Ngốc.
Chào mừng quý khách đến với Sudoh-bucks!
Ông chủ, một Americano có Naporitan!
Socola Napolitain ấy hả?
Chẳng phải chỗ này bị kiện hả trời?
Mà nữa, sao bà không ra tiệm mà in ảnh?
Nè, chảy dãi tè le kìa!
Nhiều hình Kitamura-kun quá, Kitamura lúc thi đấu...
Làm gì thế hả?!
Biết là mấy thanh niên giờ hay buồn tình, thế mà bà cũng!
Tui chỉ muốn giúp tí thui, chó lai ạ.
Thì ông đã chụp ảnh cho tui mà.
Thôi đi mẹ, tui có giúp được gì đâu.
Ngậm mõ đi không tui băm ông đem chiên giờ!
Băm ư? Con nhỏ này...
Ông nói là lần sau sẽ mang cơm hộp lên đúng không?
Cho Minorin và K-Kitamura-kun...
Vậy, bà có biết gọt vỏ khoai tây không?
T-Tưởng tui không biết làm à?!
Khỏi cần ông bày... Tui tự biết!
Nhỏ muốn tự làm đồ ăn cho Kitamura à?
Vậy cũng lợi cho mình.
Rốt cuộc cũng có cơ hội làm đồ ăn cho Kushieda.
Đợt này phải làm thật ngo-
Bà làm gì thế hả-?!
Bộ sai gì à? Vỏ được gọt hết rồi đó!
Vả lại tui không thích động tay vào mấy thứ này.
Tui đoán... chắc bà...
Bữa tối với cơm nắm à? Cứ như đi picnic vậy ấy!
Mà mấy miếng cơm nắm này cũng nhỏ nhỏ dễ thương nữa.
Là cháu làm đó!
Gì cơ, Taiga-chan làm á?!
Thì, nhỏ tới đây để thọc ngoáy mấy cái này mà.
Còn không gọt nổi củ khoai tây mới đau chứ.
Đã nói rồi, nuốt đi rồi nói bà nội.
Ngon quá!
Taiga-chan làm ngon vãi!
Nè, trà của bà đây.
Tốt hơn là bà nên dán chúng vào album đi.
Đừng có mè nheo giống chồng tui.
Bị ngốc không thế, tui chỉ muốn giúp bà giữ chúng lâu hơn thôi.
Bộ ông làm được hả?
Hưm, đương nhiên.
Vậy, ông chờ chút. Etou...
Dát mỏng xong, nếu bà đem nhúng hay vô tình thả nó vào nước cũng chẳng sao cả.
Taiga, bộ bị gì rồi à?
K-Không có gì!
Bà biết đấy, có thể in thêm tấm khác được mà!
Hai hay ba tấm cũng được mà...
Im dùm cái được không! Tui đang kiểm tra lại đống này mà!
Tự dưng lại nổi cơn vậy? Tui chỉ-
Tui về đây.
Hả, sao về sớm vậy?
Ờ đây tui chẳng bình tĩnh lựa được tấm nào nên tui về nhà lựa sau.
Nè, Taiga! Chờ chút coi!
Bã bị gì vậy trời?
Thiệt sự, mình cũng muốn có ảnh...
...của Kushieda.
Nhìn nè! Nhìn nè!
Đ-Đây là... xô sơn màu vàng hả? Mà khoan, nhìn quen quen?
Đỉnh quá đúng không?
Tớ đã làm pudding trong một cái xô đó!
Đây là pudding hả?
Nhìn nó sao-
Một xô đầy pudding!
Sự lựa chọn hoàn hảo của người phụ nữ!
Nhưng mà do nó to quá nên cũng hơi bị khó xài,
Mềm và dẻo quá nên chẳng dính lại mà toẹt ra làm nhiều mảnh vậy...
Mấy bà cô đằng kia, xem này, xem này!
Thẻ bài xô bánh của tui đây!
Cái này...
Ảnh chụp... Kushieda.
Cái bánh dẻo quá nên không dính lại với nhau được,
và rốt cuộc tớ phải một mình chén hết cái bánh đó!
Tự dưng nó lại từ trên trời rơi xuống...
Thôi kệ mình cứ giữ nó vậy.
Bà ngồi làm gì đó?
Trời, ra là ông.
Vẫn còn lựa hả?
Ông im dùm đi.
Thái độ gì thế hả?
Tự dưng hôm qua lại bỏ về nhà.
Tui chỉ nói sẽ dát mỏng chúng theo ý bà, rốt cuộc bà có chịu đâu!
Bà làm gì vậy hả?
Nếu thích bon chen như vậy, thì lựa dùm luôn đi.
Hả?
Tui đưa cho ông đó.
Khéo bị hiểu lầm là gay mất.
Nhỏ Taiga này...
Đống này là của Aisaka à?
Ờ, của bã đó.
Ai như tớ thì phải?
Không, đống này... Không phải tớ chụp đâu h...
Đúng rồi, nhắc mới nhớ.
Mình quên béng mất.
Hình như vẫn còn giữ ở đây.
Tra cứu trong trường
Chà, nhớ thật đấy.
Cậu, sao cậu lại có tấm hình này?
Bữa trước CLB nhiếp ảnh có bán mấy tấm này.
Trong số đó, có-
Không phải cái đó! Ý tớ là sao cậu lại có hình của Taiga?
Lúc trước tớ có thích Taiga.
Là vậy đó.
Heh?
Rồi, tớ thử tỏ tình với cậu ấy, rồi bị đá thẳng cẳng chưa đầy 1 giây.
A, lỡ miệng phọt ra rồi.
Giữ kín chuyện này với mọi người ha?
Cái-
Takasu, sao vậy? Nè!
CÁI CHÓ GÌ THẾ NÀY?!
Bà lãng phí tuổi xuân quá đó...
Tui chịu thôi.
Lúc cậu ấy nói thích tui...
Tui cũng động lòng chút...
Tui chỉ từ chối cậu ta thôi, nhưng...
sau khi bình tĩnh lại thì...
...tui thấy mình cũng có tình cảm với cậu ấy rồi!
Là ở ngay chỗ này.
Aisaka!
Không quay đầu lại dù tớ đang tức giận cậu...
Con người thẳng thắn của cậu thật đỉnh...
Tớ muốn có cậu!
Kitamura...
Lời tỏ tình vãi thật nhỉ?
Tui chẳng biết là cậu ấy đang khen hay móc ngoáy tui nữa...
Nhưng mà, tui cũng vui lắm.
Có người lại bảo là cần tui,
Dù tui đã nói là không thích...
Nhưng cậu ấy vẫn bám theo đến cùng.
Không hiểu sao cuộc sống và căn phòng của bã...
...lại đột ngột hiện lên trong tâm trí mình.
Đống ảnh đó thì nhiều đấy, nhưng lại không có một tấm...
Tui muốn tìm lại ánh mắt đó.
Ánh mắt lúc cậu ấy tỏ tình với tui.
Chỉ để nhìn nó một lần nữa thôi...
S-Sao ông lại khiến tui nói mấy lời đáng xấu hổ đó hả, con chó biến chất!
Sao lại tại tui bà nội?!
Chứ còn ai quanh đây nữa hả?!
Được một ai đó cần đến mình...
Mình thật ngạc nhiên về những lời Taiga nói.
Mà nghĩ lại, bã đúng là đồ ngốc thật.
Nếu lúc đó bà gật đầu đồng ý,
thì mắc mớ gì giờ phải khổ sở thế.
Đúng hông, Inko-chan?
Kitamura là Kitamura.
Cậu ấy cần phải có trách nhiệm và quan tâm nếu thích bà nhỏ đó.
Mày cũng đồng tình với tao hả, Inko-chan?
Tiếp tục đi, Inko-chan!
Đồng ý chứ?
Tập kế nờ
Bà chằn Kawashima Ami
Một cô em xinh quá trời đột ngột lên sàn diễn, là Kawashima Ami.
Giờ chỉ có phán là...
...phụ nữ là quỷ dzử!
Huh, cậu nói vậy là seo?
Ami-chan hổng hiểu!