Nóng quá...
Hôm nay đã đầu tháng 9 rồi sao mà vẫn nóng vậy chứ?
Chắc tại hôm qua ăn mớ cà ri còn thừa nên giờ mới...
Chào buổi sáng, Minorin!
Yá yà, chào hai cậu!
Bữa nay trông hai cậu cũng khỏe nhỉ?
U-Uh! Kushieda, Cậu cũng khỏe—
Chào mấy bợn!
Mọi người đã làm xong bài tập hè chưa?!
Đánh răng chưa?!
Tắm rửa chưa thế?!
Sao vậy, Haruta? Hôm nay trông ông phởn đời thế.
Há hà, chắc trong kì nghỉ hè có gì thú vị lắm phải không?
Kì nghỉ hè giờ đã xưa lắm rồi!
Thời đại mới bắt đầu từ học kì hai này.
Thẳng tiến tới Lễ Hội Văn Hóa...
nơi những thứ mới lạ sẽ—
Hay quá nhể...
Kì nghỉ hè có nhiều cái thú vị nhỉ...
Y-Yuri-chan-sensei!
Nhưng mà cũng đúng mà lẽ tự nhiên thôi...
Kì nghỉ hè tuổi 17 đẹp đẽ của các em mà.
Đâu có giống kì nghỉ của bà cô độc thân mới sang tuổi 30 đâu nhỉ...
Ah, thế giới này tàn nhẫn biết bao...
Hình như chẳng có gì xảy ra với Yuri-chan sensei đâu nhỉ.
Theo như quyết định của trường thì lễ hội năm nay chỉ tổ chức một ngày thôi...
Ngay cả khi có hội trưởng lên tiếng mà vẫn...
Đây cũng không phải là quyết định của một bên.
Mà là một cuộc thương lượng.
Mà cuộc thương lượng với các giáo viên chỉ mới bắt đầu thôi.
Đúng như vậy.
Nếu mọi việc diễn ra thuận lợi,
thì dù có không tổ chức ngày thứ 2 cũng chẳng nhằm nhò gì.
Không cần biết vì lí do gì! Lễ Hội Văn Hóa lần này chúng ta nhất định phải làm cho ra trò!
Vì dù gì đây cũng là...
lễ hội cuối cùng của tôi tại trường này!
Takasu-kun, lần tới mình đi tìm UFO đi!
Whoa! Con ngốc Chihuahua này!
Làm quái gì đứng đực ra thế!?
Tôi nói rồi...
Móng tay để dài quá nên không chạm vào bóng được.
Chụp bóng là gãy ngay đấy.
Đồ ngốc Chihuahua này!
Nụ cười dễ thương đó...
Ami-chan đúng là thiên thần mà...
Tui thì thích Hổ Thủ Taiga hơn.
Vậy thì tui theo Kashii.
Kihara cũng được lắm đấy!
Whoa, Ami-chan đang cưỡi trên lưng Taiga kìa!
AAh, Mình cũng muốn được người ta cưỡi như vậy...
Ladies and zentlemen!
Gì đây?
Làm gì có ladies nào ở đây!
Mà "zentle" là cái qué gì vậy?
Mấy ông có muốn thấy những hình ảnh hiếm có "không chút thường ngày" của các quí cô trong lòng mấy ông không?
Ông có sao không vậy?
Không ngoạm phải thứ gì lạ lùng trong kì nghỉ hè đấy chứ?
Khoan, nghe tui nói hết đi đã!
Sắp tới là Lễ Hội Văn Hóa rồi.
Trong tiết chủ nhiệm dài lê thê ngày mai,
Lớp 2-C chúng ta phải tích cực bình luận các hoạt động trong lễ hội đấy.
Và!
Tui nằm trong ban điều hành lễ hội đấy!
Vậy thì sao chứ?
Là-thế-này!
Nếu giả sử chúng ta lquyết định làm một maid cafe ở Lễ Hội Văn Hóa thì chúng ta sẽ được chiêm ngưỡng mấy nhỏ mặc đồ hầu gái đấy!
Chỉ cần số đông con trai chúng ta đồng lòng bỏ phiếu thì xem như ăn chắc!
Thế nào?
Nghe cũng có vẻ hay đấy...
Lại là ý của Haruta nữa...
Khoan đã.
Nếu mà làm được... thay vì maid, tui muốn thấy...
Quần áo Trung Hoa đi!
Thế cũng được.
Ông cũng thấy vậy nhỉ, Takasu?
U-Uh... đúng vậy nhỉ.
Lúc nào mình cũng thấy cô ấy mặc đồ maid ở chỗ làm rồi còn gì...
Quần áo bó Trung Hoa cho đổi gió chút nhỉ...
Không, không được!
Nếu mà bó sát quá thì,
Mình lại phải làm ngực giả nữa sao...
Ông nói gì vậy?
K-Không, Không có gì!
Nếu là tui thì thay vì chọn kiểu quần áo Trung Hoa thì...
Lolita hay gì đó thì hơn...
Takasu...
Ông đúng là thiên tài!
Sao?
Vậy thì chọn kiểu y tá đi!
Lấy kiểu tiếp viên đi.
Đồ ngốc vậy đẹp nỗi gì!
Thôi thì kiểu Miko đi
Khoan, khoan mấy bố trẻ! Đừng có mỗi người một ý chứ!
Trời đất nói tới cái gì luôn rồ—
Làm cosplay café đi.
Vậy thì ai cũng vừa lòng đúng không?
Phòng thay đồ Nam
CHÍNH LÀ NÓ!
Taiga, tớ đi trước nha?
Uhm.
Ryuuji!
Huh?
Nhìn nè.
T-Tự nhiên bà làm cái gì vậy?
Woa, cái này ác à nha!
Chi ngốc làm rách đó.
Oi, Khoan đã!!
Đừng có nói xấu sau lưng người khác được không?
Cậu tự đạp lên ống quần rồi té mới rách vậy chứ!
Cũng tại bà né trái banh đấy, Chi ngốc !
Tôi nói rồi tại móng tay tôi dài mớ—
Thôi được rồi.
Tui may lại là xong chứ gì.
Cậu chỉ giỏi chiều chuộng nhỏ.
Tuần sau là phải xong đấy nhé!
Chờ đã! Đổ lỗi cho người khác rồi bỏ đi thế hả!
Này!
Họ lúc nào cũng sung sức quá nhỉ.
Kushieda.
Chúng ta cũng về lớp luôn chứ nhỉ.
U-Uhm.
Đúng ha.
À mà này,
Cái vụ tìm UFO...
Đúng thật mì ăn liền là kẻ thù của các chiến sĩ ăn kiêng nhỉ.
Hả?
Sợ quá..
Chuồn nhanh thôi.
Kiểu này chắc phải thêm một miếng vải lót quá.
Chắc phải lấy một miếng từ cái áo cũ của mẹ Yasuko quá.
Điện thoại reo kìa, Taiga.
Kệ nó chả quan tâm.
Thiệt tình, lại ông già chết tiệt đó...
Ông già chết tiệt?
Bà nói cái gì vậy?
Mà là ai đi nữa nó rung khó chịu quá, bắt điện thoại-
Ông im đi cái.
Sao tự dưng lại?
Đã bảo kệ nó đi mà!
Tại ổng thấy tui ngăn cản ổng tái hôn,
nên mới tìm cho tui căn hộ chung cư rồi tui ra khỏi nhà như thế đấy.
Ổng bỏ rơi tui, con người máu lạnh vậy đấy.
B-Ba của bà hả?!
Ông già chết tiệt thì có!
Dù ổng có thế nào thì vẫn là ba của bà mà.
Gọi ổng là ông già chết tiệt thì...
Dù có xa cách thế nào thì gia đình vẫn luôn ở trong tim mình.
Bà phải...
Tui đã bảo ổng là ông già chết tiệt mà!
Chế-ế-t tiệt.
Chết tiệt!
Chết tiệt, ông già
Đừng có học ba cái đó!
Trĩ, Trĩ, Trĩ!
Inko-chan lại...!
Tr-Trĩ! Trĩ! Trĩ!
Gì thế? Con đang nói vế papa hả?
Không phải chuyện của ông già đâu.
Ba con tuyệt lắm đó!
Lúc nào cũng sợ bị đâm nên...
Lại câu chuyện cũ rích đó nữa à?!
Đâu có gì hay ho chứl!
Nhất là đừng có kể chuyện ổng khi có mặt người khác chứ!
Nhưng mà...
Bởi thế...
Chúng ta sẽ bình chọn hoạt động lễ hội và ứng cử viên hoa khôi trường!
Ứng cử viên hoa khôi thì chắc chắn là Ami-chan rồi nhỉ,
chắc cũng không ai phản đối nên vấn đề của chúng ta là—
như trên
Kawashima Ami
Mình xin lỗi. Chắc là không được rồi
Hể?
Được các bạn tin tưởng mình vui lắm, nhưng mình đã được chọn làm giám khảo cuộc thi hoa khôi rồi.
Bởi vậy nên dù có được chọn thì mình cũng không đi thi được.
Bởi thế mình nghĩ như vầy...
Aisaka-san tham gia tốt hơn đấy!
bởi vì Aisaka-san's nhỏ bé xinh xinh dễ thương như vậy mà.
vả lại cũng nổi tiếng toàn trường rồi.
Nói cái quái gì thế con Chihuahua "Siêu" ngốc kia?!
Tại sao tui phải tham gia ba cái trò đó hả?!
Nhưng mà nghe cũng được đấy nhỉ.
Taiga đúng là nổi tiếng rồi.
Có tiềm năng đấy.
Cái lũ này...
Nào, nào!
Vậy là hông được nha, Taiga-chan!
Cậu cũng là thành viên của lớp nhá. Những hoạt động này ít ra cũng phải tham gia chứ!
Chihuahua ngốc chết tiệt!
Nếu nói không nghe là tui đập tan nát cái lễ hội văn hóa—
Thôi, thôi.
Bình tĩnh nào, bình tĩnh nào.
Nếu là Aisaka tham gia thì chúng ta có cơ may thắng đấy.
Nhỉ?
Vậy! Quyết định Taiga sẽ là ứng cử viên hoa khôi trường mình!
Vậy tiếp theo sẽ là bình luận về hoạt động lễ hội của lớp chúng ta sẽ là gì—
Tui! Tui!
Mời, Noto-kun?!
Cosplay café thì sao nào!?
CÁI GIỀ?
Cái trò đó sặc mùi otaku quá mà.
Chắc chắn sẽ đụng hàng lớp khác cho coi.
Mình tuyệt đối không làm đâu.
Ummm...
Này mấy bợn...
Chỉ là ý kiến riêng của mình thôi, không phải là mình muốn làm đâu, nhưng...
Mình cũng ghét mấy trò đó lắm, nhưng nếu mọi người vui vẽ tham gia thì tuyệt lắm nên tớ nghĩ...
Như vầy... ummm...
Ma-a-ám-
Ui, chảy cả máu mũi luôn.
Đừng hiểu lầm nhé, mình không có nghĩ thứ gì kì cục đâu...
Mình chỉ muốn làm ngôi ma-a-ám thôi.
Kushieda. Cậu nên giữ ý tưởng đó trong đầu đi thì hơn.
Cơ thể không chịu nổi đâu.
Mơ đi mấy cưng...
Tôi sẽ không để mấy em làm vậy đâu.
Yu-Yuri-chan?
Caffe á? bỏ qua
Lập band rồi lên sàn diễn à? Thôi đê, cái trò đó giờ ở Nhật là dở nhất đó!
Mấy cái vinh quang một ngày ấy chỉ là ảo tưởng thôi!
Mấy em sẽ hết thời trước giáng sinh luôn cho coi!
Nói tóm lại, kiểu này sẽ chẳng giải quyết được gì hết!
Hết nước rồi, đành phải nhờ trời giúp thôi !
Mấy người viết thứ mình muốn làm lên giấy đê!
Dù tụi con gái có viết gì thì chỉ là một đám nhỏ thôi.
Không có cửa thắng với binh đoàn nam giới đâu.
Ố kè! Mọi người viết xong rồi chứ?
Vậy bắt đầu nhé!
Lắc và...
Bốc thăm!
Hở?
C-Cái gì bốc thăm?! Ông...
Kết quả đây!
Chủ đề cho lễ hội văn hóa năm nay sẽ là đấu vật chuyên-
Đấu vật chuyên nghiệp.
Ai viết cái Đấu vật này vậy lại còn chú thích "rầm" nữa chứ?!
Mà này, tại sao ông không cho bỏ phiếu bình chọn luôn đi?
Hể?
Oh.
Cái con Chihuahua ngốc đó!
Kì này tui sẽ cho nhỏ đó đi dạo quanh ngắm cảnh địa ngục mới vừa lòng.
Sao không từ bỏ rồi lâu lâu dành thời gian với lớp một lần đi.
Tâm hồn bà khép kín quá đấy.
Gì đây? Tự phấn khởi dùm cho người khác hả.
Phấn khởi gì? Tui hả?
Từ lúc đi chơi về, ông lúc nào cũng—
Hở?
Tại sao chứ?
Chuyện gì vậy?
Lạ quá. Tui không rút tiền được.
Máy báo trong tài khoản là 0 kìa .
Chịu luôn, vậy để tui—
Không thể được.
Mà chắc có thể tại tui cứ lờ mấy cuộc gọi của ổng...
Ông ta cũng làm được mấy trò này sao?...
Không thể tin được.
Cuộc gọi? Ý bà là hôm bữa à?
Ổng có gọi tui liên tục mấy bữa nay rồi.
Nhưng tôi cứ lờ luôn vì mỗi lần nghe là phát bực.
Nên giờ ổng còn rút sạch luôn tài khoản chi tiêu của tui nữa.
Ông già chết tiệt...Tui muốn cho ổng thăng luôn!
Bà biết nói thế với cha mẹ mình là không được mà.
Đây là cách ổng dọa tui đây mà.
Cứ bắt máy đi đã.
Bà mà không nói chuyện thì chả giải quyết được gì đâu.
Vả lại, bà cũng cần tiền để xài mà phải không?
Thế là...
Nhỏ bắt máy được thì tốt rồi, nhưng...
Tại sao mình phải tự đi gặp ông ta một mình chứ?
Thế à..
Chú hiểu rồi. Tóm lại con gái chú không đến gặp chú rồi.
Vâng, cháu xin lỗi.
Chú rất muốn gặp Taiga bằng mọi giá.
Nhưng giờ chắc lại càng làm nó ghét chú hơn nhỉ.
Xin lỗi cháu nhé. Um, Takasu-kun phải không nhỉ?
Nếu đã thế này thì cháu cứ gọi bất kì món nào cháu thích đi!
À, không, cháu ổn ạ.
Cháu sắp phải về ăn tối rồi ạ.
Uh...Uhm...Vậy cháu xin phép ạ.
Cháu sẽ ăn bánh mì trứng ạl!
Vậy sao.
Xin lỗi. Chúng tôi gọi món được chứ?
Bánh mì trứng cho cậu ta.
Còn tôi thì, chắc là bánh mì cá hồi này nhé.
Cho nhiều phô mai nhé, càng nhiều càng tốt.
À, đúng rồi, đễ nhỡ chú quên, nhờ cháu nhé.
Tiền tháng này.
Dù bất cứ giá nào... chú chỉ muốn gặp con bé thôi.
Chú có chuyện quan trọng muốn nói với con bé.
Chuyện quan trọng?
Um... vậy cháu là gì với Taiga nhỉ?
Bạn trai nó à?
K-Không phải ạ!
Tụi cháu chỉ là bạn bình thường thôi ạ. Không có hẹn hò hay đi chơi gì đâu ạ.
Bạn ấy sống gần nhà cháu...
nên... tự nhiên... chúng cháu thành bạn thôi ạ.
Vậy à.
Nếu là vậy thì,
chắc cháu cũng nghe Taiga kể nhiều về chú rồi nhỉ.
Vợ mới của chú còn trẻ lắm,
bởi vậy Taiga dù thế nào cũng chưa thích ứng được với hoàn cảnh mới.
Rồi hiểu lầm cứ chồng chất cái này đến cái khác.
Vợ hiện tại của chú tên Yuu.
Căng thẳng đến mức hai mẹ con quyết định một trong 2 phải rời khỏi nhà.
Thế nên, Taiga...
Chú muốn sống với Taiga.
Sống bên nhau lần nữa.
Chú muốn gặp con bé hôm nay để nói điều đó.
Chú không còn vướn bận gì nữa.
Chú muốn bắt đầu lại với Taiga.
Chú sắp li dị với Yuu rồi.
Sau đó chú sẽ về sống với Taiga.
Bởi vì con bé là gia đình chú mà,
bỏi vì chú yêu nó.
Nghiêm trọng rồi.
Ba bà sắp đến đưa bà đi rồi đó!
Bà làm cái gì vậy?!
Là cho đàng hoàng coi! Phải cho vô nước lâu hơn 5 giây chứ.
Ồn ào quá đi.
Đừng có đụng tay vào.
Tui nói là tui sẽ rửa chén cho ông để đền ơn ông đi gặp ông ta rồi mà.
Vậy thì làm cho đàng hoàng chứ.
Kệ tui, đi chỗ khác chơi đi.
Mà này...
Ba bà có vẻ lạ quá nhỉ.
Ông ta không giống người lớn bình thường hay—
Tui nói đi chỗ khác mà!
Nấu nước pha trà hay gì đó đi!
Ba bà lo cho bà lắm đấy.
Vậy nên ông ta mới muốn gặp bà lần nữa—
Ông bị ngốc à?
Tui đang nói chuyện nghiêm túc mà.
Ba bà nói muốn được sống chung với bà.
Ông ta nhờ tôi—
Ông tốt hơn đừng nên quan tâm chuyện người khác!
Đừng chĩa mũi vô chuyện gia đình người khác!
Cái gì? Chình bà kêu tui đi thay bà mà!
Bà lấy được tiền rồi là xong à?!
Đúng vậy.
Bởi vậy giờ tui mới rửa chén dùm ông.
Bởi vậy thế này là chấm hết rồi.
Tôi không bao giờ muốn thấy mặt ổng nữa.
Này đừng có giỡn nữa!
Bà phải-
Im đi!
Đừng có đụng tôi kiểu thân thiết ấy.
Ba của bà buồn vì bà cứ lơ ông ta đó !
Bà không thấy đáng thương à!
Tui còn đáng thương hơn đây nè!
Tai...
ga...?
Được rồi!
Mọi người có hết rồi nhỉ?
Tui có trách nhiệm vu này đó nha.
Bởi vậy tui mới làm cái này. Kịch bản cho màn đấu vật.
Này, chắc nên làm cái khác đi.
Không làm cái này, tập trung vào thi hoa khôi đi.
Của bà này.
Mọi người!
Quan tâm chút đi nào!
Mình không thể làm cái khác được đâu!
Cô Yuri-chan đã đóng dấu thông qua màn trình diễn rồi mà!
Cái này cũng khá vui nhỉ.
Ai cũng có vai diễn riêng hết.
Haruta-kun giỏi quá nhỉ.
Mình là nhân vật chính nè!
Làm mình hơi hạnh phúc đấy.
Ami-chan...
Đúng thật này.
Nhìn sơ cũng hay đấy chứ.
Haruta-kun, cố gắng lên nào!
Rồi!
Trước tiên cứ bắt đầu tập luyện đi!
Oh!
Trong một tương lai không xa,
Các thành viên lớp 2-C đang sống yên bình cùng thủ lĩnh Ami-chan.
Thế nhưng! Có người lại không chấp nhận được hòa bình này!
Quỷ vương, Hổ thủ Taiga cùng tay sai, Takasu Ryuuji gian ác!
Khoan đã nào.
Sao tui lại là tay sai gian ác?
Còn tui sao lại phải làm Quỷ vương?
Thôi, không sao, không sao cứ nghe cho hết đã?
Hổ thủ Taiga ra tay với các bạn cùng lớp!
Thành viên lớp 2-C từng người một bị mất trí!
Nhưng bằng tất cả sức lực của mình, Ami-chan đã cứu các bạn khỏi pháp thuật thôi miên!
Cuối cùng, mọi người cùng góp sức
xua đuổi thành công Quỷ Vương Taiga và tay sai Takasu Ryuuji!
Và thế đấy! kết thúc có hậu! Chấm hết.
Sao hả?
Kêu nghe cho hết mà chỉ vậy thôi hả.
Đơn giản mà đậm chất kịch nghệ.
Cũng hay đấy chứ.
Dẹp ngay!
Còn lâu tui mới làm cái trò này!
Thiệt tình, Aisaka-san ích kỉ quá mà.
Này! Hoa khôi trường thì không sao.
Nhưng sao tui lúc nào cũng phải làm ba cái trò kì lạ này vậy!
Nếu đành tôi mà cậu hả giận thì cứ đánh đi!
Được, thích thì chiều!
Nhưng sẽ không giải quyết được gì đâu!
Hở?
Woa, Hổ thủ nhập tâm quá nhỉ.
Họ đang tập đấy! Giống thật quá nhỉ!
Được rồi!
Nào Taiga đọc lời thoại thôi miên đi nào!
Hể?
Lời thọai của cậu, đây nè.
"Taiga hét lên...
A-min dạo gần đây thay đổi rồi nhỉ.
Uh, đúng nhỉ.
Cái quái gì vậy?!
Không biết nữa. Haruta-kun bảo vai diễn của mình khá đặc biệt.
Mọi người, nghe này!
Quyết định chính thức của trường đâyl!
Lễ Hội Văn Hóa năm nay sẽ là thi đấu giữa các lớp.
Lớp giành chiến thắng sẽ giành được giải thưởng đặc biệt!
Nhân tiện giải thưởng đây!
Một tủ lạnh được lắp riêng cho lớp nguyên năm học!
Bỏ nước ép lạnh vào được nhỉ?
Tiếp theo là các máy lạnh siêu hiện đại sẽ có cho mỗi lớp vào năm sau thì lớp thắng sẽ được lắp đặt ngay trong tháng sau!
Ai mà không thích máy lạnh nhỉ?
Không cấm sử dụng ổ điện trong nhà vệ sinh nữa!
Dùng được máy sấy tóc cũng đỡ nhỉ?
Và cuối cùng phiếu giảm giá tại siêu thị Kanoya!
Phiếu giảm gia có ai thích không nhỉ?
Ủa, sao vậy?
Mấy tên con trai cố gắng lên nhé!
U-Uhm...
Tối này ăn gì nhỉ?
Sốt.
Sốt rồi làm gì nữa?
Teri.
Teriyaki chứ gì.
Xin lỗi.
Ba đã đợi con ở đây.
Cũng khá lâu rồi.
Ummm...
Tên rình mò!
Taiga!
Bà bớt cứng đầu chút được không!
Bỏ ra coi, con chó ngốc!
Ông theo phe ổng hả?!
Đồ ác độc! Thế mà tui tưởng còn ông theo phe tui.
Tui nói vậy là vì tui theo phe bà đó.
Tui chỉ muốn tốt cho bà thôi.
Bà nghĩ đó là ai? Ba của bà mà phải không?
Ổng tới chở bà đi mà.
Ít ra cũng phải nghe ổng nói chứ.
Nhầm rồi.
Chỉ là một tên rình mò người khác thôi! Tui không cần ổng!
Đừng có nói ba cái thứ ngu ngốc đó!
Không phải do bị bỏ rơi bà mới khóc sao?!
Thật lòng đi!
Sống thật lòng chút đi!
Bà không muốn về nhà sao?!
Làm sao người như ông có thể hiểu tui chứ.
Tui không cần người như vậy nữa.
Không ai bỏ rơi tui cả, là tui bỏ rơi ông ta!
Ổng là thứ rác rưởi vô dụng nên tui mới vứt bỏ ổng đó!
Bà...
Ông ta...
Người đàn ông đó...
Trong mắt bà là thứ rác rưởi sao?!
Dù tui có muốn bao nhiêu thì ba của tui cũng không quay về nữa nè!
Không phải vì Taiga.
Mình...
Xin lỗi. Taiga...
Tui...
Được rồi mà.
Ông đã nói vậy thì...
Bỏi vậy,
Đừng có làm bộ mặt đó nữa.
Tai—
Đây là điều tốt mà phải không?
Tui sẽ nghĩ như thế.
Sao tui nghĩ được như thế tui cũng không biết nhưng...
Nếu ông đã nói vậy thì...
Tui sẽ giả vờ như thế.
Tốt quá rồi.
Mọi chuyện có lẽ...
đã ổn cả rồi...
Koigakubo Yuri tôi đã bước sang tuổi 30 mùa hè này.
Mọi người tặng quà cho tui nào.
Hay có ai đó rước tui về dùm luôn nào.