Sáng rồi...
Ờ...
Rốt cuộc cũng chả ngủ được tí nào...
Tất cả chỉ vì mấy chuyện đó...
Tính sao giờ? Bữa nay phải tiến hành kế hoạch
"Minorin nhút nhát. Phải lòng Hiệp sĩ Trắng" mà!
Tụi mình còn sợ té đái thế này thì dọa Kushieda sao nổi?
Im đi ông nội.
Nếu không làm vậy, tương lai đâu có thay đổi được!
Biết là vậy, nhưng...
Làm gì giờ nhỉ?
Thứ mà Minori sợ là...
Cậu đang nghĩ "thứ mà Kushieda sợ" à?
Ki-
Cậu dậy sớm thật, Kitamura!
Mới sáng sớm mà hai cậu đã bàn kế hoạch mờ ám gì nữa đây?
Mờ ám gì chứ...
Huh? Hổng lẽ...
...hai cậu là thủ phạm bày trò nhát Kushieda tối qua?
Vậy là đúng thiệt hả?
Thiệt là, sao lại bày trò vậy hả?
Bộ không thấy có lỗi với Kushieda sao?
Không, chỉ vì-
V-Vì cậu ấy thích mà.
Thích á?
M-Minorin rất thích thú với những thứ kinh dị.
Cậu ấy còn nói là rất thích bị nhát và giật mình nữa,
vậy nên tớ mới dọa chút cho có kỉ niệm mùa hè ấy m-
Này, Kitamura.
Thông rồi.
Hèn gì mỗi khi bị dọa là ánh mắt cậu ấy lại thích thú như vậy.
Được! Cho tớ nhập sòng lun đi!
Huh?
Hợp đồng tác chiến như vậy,
thì mới dọa Kushieda sợ té đái được chứ?!
Không, cậu-
Phải rồi. Để rủ Ami luôn.
Cả con ngốc Chihuahua đó ư?
Cậu ấy chắc hẳn rành rỏi khu vực này mà.
Được rồi! Khỏi phải trì hoãn nữa!
Nhưng Kawashima cũng không chịu đâu...
Cứ để tớ lo!
Tớ sẽ bắt cậu ấy phải tham gia!
Khỏi phải lo há!
G-Giờ sao đây, Ryuuji?
Bà hỏi sao à...
Đành theo lao thôi chứ sao...
Tảo biển...
Chà, chà. Mình tính làm bữa sáng, ai ngờ lại xong hết cả rồi.
Chào buổi sáng, Takasu-kun!
Ô-Ồ.
Ủa? Cậu làm cái gì thế?
À, cơm hộp ấy mà.
Mọi người nói là bữa nay sẽ ra biển chơi cả ngày luôn nên...
Vậy ra cậu dậy sớm là vì thế à?!
Chả hay tí nào!
Bếp trưởng, xin hãy để Kushieda cùng làm!
Cứ việc ra lệnh!
U-Ừh.
Vậy, nhờ cậu thái nhỏ hành dùm ha.
Vâng, rất hân hạnh ạ!
Thực đơn hôm nay là gì ạ?
Sandwich trứng và cá thu.
Và cũng làm thêm chút cà ri nữa...
Ồ! Được đấy! Được đấy!
Thành thạo dzữ ha, Kushieda.
Hả? Cậu khen tớ đấy à?
Hôm qua cậu dọn dẹp bếp cũng sạch sẽ thật.
Cậu rành rỏi thật đấy.
Thì bố mẹ tớ đi làm cả ngày mà.
Nên lúc đi học, tớ cũng phải làm cơm cho em trai tớ chứ.
Cậu có em trai hả?
Nó là tay bóng chày điêu luyện đấy, tên Akechi-kun.
Á, bắn vào mắt rồi!
Oái! Không sao chứ?
Tớ vụng về vãi.
Takasu-kun?
Huh? À, tớ phải gọt vỏ táo nữa...
Takasu-kun cũng rành việc nấu ăn đó chứ.
Như món cà ri cực đỉnh hôm qua ấy.
Tớ chả thấy nó đỉnh chỗ nào cả...
Nhìn cậu dzữ quá nên chả ai nghĩ cậu giỏi mấy việc này cả.
Mấy bạn trong chắc cũng chả ai biết đâu nhỉ?
Cũng có chút tò mò thật...
Ai mà làm vợ của cậu chắc là có phước lắm.
Kyusheda!
Gì hông, Takyasu-kyun?
V-Về chuyện tối qua...
Về chuyện tối qua...
Cậu...
...đừng kể cho ai biết nhé?
Tớ chưa bao giờ kể với mọi người chuyện đó đâu.
Nói sao nhỉ?
Tớ cũng không hiểu sao mình lại nói nữa...
Nhưng tớ lại rất vui khi nói chuyện đó với Takasu-kun.
Cậu lắng nghe mình cũng vui rồi.
Oái! Khỉ thật!
Hậu đậu thật đấy!
Nhìn dễ thương thật nhỉ?!
D-Dễ thương gì trời!
Đùa thui.
Mà bếp trưởng nè, giờ làm gì tiếp đây?
À, để xem...
Trộn lên chứ?
Trộn chung lên mới ngon hơn chứ?!
Trời bữa nay đã thật!
Thiên thần Komachi cất cánh!
Minorin hăng tiết thật...
Cứ làm theo kế hoạch đã bàn há.
Ủa? Còn Kawashima thì sao?
Cổ chịu giúp chứ?
Ờ! Theo chỉ dẫn của Ami, thì có một cái hang ở gần cạnh.
Vậy cổ không có ở đây cũng chả làm ăn được gì à?
Làm gì thế không biết?
Chịu.
Để tớ đi kiếm bã.
Taiga, giữ dùm cái ha.
K-Khoan đã!
Nào!
Tớ xách dùm cho.
Con gái xách nặng đâu có tốt.
C-Có sao đâu.
Tớ xách cũng được.
Kawashima? Có đó không?
Có.
Mọi người đã đi trước cả rồi đấy.
Đúng là, lục đục gì nữa h-
Tớ đang thử đồ mà.
Takasu-kun cũng muốn xem trộm à?
Bà đúng là...
Nè, nè! Nhìn trông hợp không?
Cậu thấy cái nơ đẹp chứ?
Không tệ lắm, được chưa?
Thế thôi à?
À, mà cậu cũng đã thấy tớ mặc bikini lúc còn ở trường rồi nhỉ?
Xàm quá bà.
Lúc đó còn bị bong ra nữa đó.
Nhìn nè.
Mang vô dùm! Mang vô dùm cái!
Eh? Vậy đeo lại giùm tớ đi...
Dẹp đi mẹ!
Gì lạnh nhạt dzữ!
Nếu không đeo dùm thì tớ không ra đó giúp đâu.
Eh?!
Đ-Đừng vậy chớ bà nội!
Nè...
Sao cậu lại luôn muốn Minori-chan được vui vẻ thế?
V-Vì sao á...
Nếu không khai ra, thì tớ không giúp đâu đó.
Cậu có 5 giây để nôn ra hết đó!
5...
...4...
...3...
Khai chưa?
2...
...1...
...0.
Tớ không giúp gì đâu.
Taiga!
Mau ra đây nào!
Đi nào! Lết mông ra đây đi!
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên nờ!
Lạnh vãi!
Thế này sao tiến hành trời?
Nè nè! Sao lại vậy?
Tại tớ mệt.
Nhưng cậu mà không theo giúp, sao tụi tớ biết đường trong hang mà mần được?
Chả phải tớ vẽ bản đồ rồi sao?
Xin lỗi nhé, Yuusaku, cậu tự sinh tự diệt nha.
Nè...
Chắc không sao đâu há?
Đó là quyết định của cậu mà.
Xin lỗi, Takasu. Tự dưng Ami lại...
Chả sao.
Tớ sẽ đi với cậu.
Tìm đường một mình mệt lắm.
Nhưng mà...
tụi mình đi như thế, chắc sẽ đáng nghi ngờ lắm.
Không sao cả.
Tớ sẽ tự mò đường.
Tớ sẽ gài mấy cái bẫy đã từng thắng ở giải thanh niên sáng tạo.
Kushieda sẽ sợ mất vía lun cho coi!
T-Thế à...
Này! Kushieda! Aisaka!
Gì vậy?
Tớ phải đi toa lét chút đây!
Ngon quá đi!
Chắc chắn Takasu-kun sẽ làm đầu bếp!
Không, cậu cũng có giúp tớ mà...
Huh? Minorin à?
Đey!
Mấy món tớ trộn nhét đầy vào sandwich trứng đó!
Ô! Mọi người ăn trước lun à?
Nè, Kitamura-kun!
Biến đâu mất dạng thế hả?
Lúc nãy gào lên là đi vệ sinh, bộ ngủ lun trong đó hả...!
Ya, xin lỗi.
Hơn nữa. Có mỗi việc đi vệ sinh cũng không ý thức được. Vô trỏng xong cắm rể-
Mọi thứ đã chuẩn bị xong.
Ờ.
Trong đó có cái gì mà-
Gì vậy? Gì vậy? Hai cậu thì thầm gì thế?
Oh, Kushieda. Thiệt ra là-
Nè, Minori-chan.
Phía trước mũi vịnh có cái hang đẹp lắm.
Cậu nói gì, hang hả?!
Đó là chỗ bí mật của tớ.
Chỗ bí mật?!
Muốn đi dạo trong đó chơi không?
Wah! Đi dạo à?!
Hay đấy! Đi thôi! Đi thôi!
Tớ không chờ được nữa!
Heh, ra nó ở đây!
Chỗ đi riêng tư của Ami à...
Không khí âm u vãi...
Cũng đúng thiệt?
Nào, vậy giở thử vào trong đi!
N-Nhưng, lỡ lạc ở trỏng sao?
Ô! Vậy tụi mình sẽ thấy mấy thứ lạ lùng à?
Không, nếu mấy thứ đó có thật, cũng hay rồi...
Cũng phải, vậy vào bắt sống chúng đi!
Cho cậu ta vào phe cũng hay thật.
Dụ ngọt mấy em khác dễ quá...
Nào!
Đi thôi! Đội thám hiểm Kitamura!
Vô đó tìm cho ra con rắn 2 đầu nào!
Tối quá! Hẹp quá! Sợ quá đi!
Hình như trước đây tớ có nghe mấy câu đó thì phải?
Rộng vãi thật.
Chỉ quanh đây thôi.
Mà nè.
Đừng có nhìn quanh quanh nữa.
Chúng ta không tới đây để chơi trò can đảm đâu đó.
Hiểu chưa?
U-Ừh.
Khúc này đường thấp xuống đột ngột, cẩn thận ha.
Bẫy đợt một.
Gì đây?
Đậu dofu rán.
Ra là mấy trò này...
Kitamura chịu chơi thật, nhưng...
...vẫn là một thằng ngốc.
Đ-Đừng có mà bêu xấu Kitamura-kun!
Nè, sao thấy lạnh quá à?
Vì chúng ta đang đi sâu vào mà.
Tớ không nói cái đó...
Sao vậy?
Tui ngửi thấy mùi nước sốt?
Hả?
Nè, tự dưng đứng lại thế hả?
Cái này...
Viết bằng... máu ... hả?
Nó ghi là "Gyaaa."
Ra bẫy đợt hai đây à...
Đúng là ngốc thật.
Đ-Đừng có chê Kitamura-kun nữa!
Cấm thở dài!
Gì đây?
Cái này là...
Nè, mấy cậu sao vậ-
T-T-Takasu-kun! Cái đó...!
Không, chỉ là...
Là tóc của ma nữ!
Hồn ma của người phụ nữ uất ức đang luẩn quẩn trong đây!
Không! Cho tớ ra đi!
Cho tớ ra đi mà!
Minorin, bình tĩnh đi!
Chuẩn lắm, Takasu.
Cho tớ ra!
Làm ơn cho tớ ra đi!
Cậu cũng đặt bẫy sẵn hả?
Đúng là lời nguyền mà!
Không, tớ đâu...
Cái bẫy cuối cùng của tớ ở phía trước 50 mét nữa.
Khủng khiếp quá đi!
Nhớ cẩn thận há!
Ờ.
Thôi nào, Kushieda!
Mau đứng dậy đi!
Kitamura-kun cũng tài thật đấy.
Minorin sợ té đái lun.
Không phải Kitamura đâu.
Và cũng không phải tui gài...
V-Vậy...
Không phải bẫy chúng ta đặt.
Giống như tối qua vậy... Chả khác gì...
1 nè, 2 nè, 3 nè, 4 nè!
Minorin!
Đi cách biệt nguy hiểm lắm, nắm tay lại đi đi!
Thật ư? Nắm tay ư? Phải nắm tay cho đến lúc chúng ta ngủm.
Được! Khởi động nóng người xong rồi, đi tiếp thôi!
Ờ, mà nè...
Ngớ ngẩn quá.
Tớ dùng đường tắt về trước đây.
Nè, Kawashima! Cậu đi đâu vậy?
Kitamura!
Kawashima!
Nè, Kitamura-kun!
Hình như tụi mình vào sâu quá rồi?
Lối ra ở đây.
Đúng không, Ami?
Ami và Takasu đâu?
Ryuuji?
Chờ đã, Kawashima!
Cậu có biết đường thật không đấy?!
Đương nhiên là biết rồi.
Bộ tách nhóm riêng làm cậu khó chịu à?
Tui chỉ thấy khó chịu với...
...với mấy chỗ tối tối thôi...
Vậy,
cậu tính thế nào nếu tớ bỏ cậu lại?
Hả?!
Cậu sợ à?
Cậu mà còn khó chịu nữa là tớ bỏ lại đấy!
Bộ tách nhóm với tớ cậu không ưa thật à?
N-Nè.
Cậu cần tớ đúng chứ?
Không, không phải vậy...
Hay cậu muốn tới chỗ Minori-chan càng sớm càng tốt?
Đã nói rồi...!
Cậu ấy đâu có thõa mãn ý cậu đâu.
Gì c- K-Không phải tui...
Chỉ có một người hợp với Takasu-kun là...
K-Khoan đã!
Đây...
Chỗ nào thế này?
Hả?!
Không giỡn chứ! Nhầm đường rồi!
Nè, nè!
Bà đang đùa phải không?
Lúc này làm sao mà tớ đùa được chứ?!
L-Làm sao giờ?
N-Nè...
K-Không sao đâu!
Chắc chắn Kitamura và những người khác sẽ tìm chúng ta mà!
Đừng lo quá!
Có tui ở đây mà!
Xin lỗi.
Bà không cần phải xin lỗi đâu!
Nãy giờ tớ chỉ...
...giỡn thôi.
Tớ làm sao mà lạc ở đây được.
Anh-chàng-khù-khờ-ạ.
Đau quá! Đau quá!
Thôi mà, Takasu-kun! Mạnh tay thế!
Bộ là lúc bà cười được hả?!
Tại cậu hành động cứ như con nít vậy!
Tui sợ lắm, bà có biết không hả?
Takasu-kun...
...đúng là một gã đàn ông tốt bụng thật.
Lại tru nhảm nữa...!
Chính vì thế...
...mà tớ không ghét cậu được.
Mà lúc nãy tớ có nói Minori-chan chưa đủ thõa mãn cho cậu đúng không?
Tớ nghiêm túc đấy.
Bởi vì, Takasu-kun là mặt trăng.
Là sao bà?
Còn Minori-chan là mặt trời.
Nếu cậu muốn bên cạnh cậu ấy,
cậu sẽ bị thiêu cháy dần dần đấy.
Chẳng hạn như câu sẽ không bao giờ đánh cậu ấy, đúng chứ?
Cậu không thể như vậy mãi được đâu.
Người có thể hòa hợp với cậu...
...chỉ có tớ thôi...
Vừa rồi-
-là tiếng của Kushieda!
Chờ đ- Takasu-kun!
Xin lỗi, tui...
Không sao. Nhanh lên!
Ờ.
Kushieda!
Ryuuji!
Takasu! Ami!
Hai cậu ổn cả chứ?
Kitamura, Kushieda đâu?
Chuyện gì vậy?
Chuyện là...
Kushieda bị cái gì đó tóm lấy...
Cậu nói "cái gì đó" là sao?
Tớ không biết.
Nhưng nó đang ở gần đây.
Đừng nói với tớ là Kushieda đã...!
Hết pin rồi ư?!
Takasu, đưa cho tớ đèn của cậu.
Ờ.
Tiếng gì vậy?
Một giọng nói ư?
Kushieda!
Tớ đến đây!
Nè! Kitamu-
Kitamura!
Kitamura-kun!
Kitamura-kun! Kitamura-kun!
C-Chuyện quái gì thế này?!
Mọi người đừng đứng cách nhau quá!
Phải bình tĩnh!
Tui cóc phải để ý gì nữa. Đến đây!
Tao sẽ đập mày nát ra từng mảnh!
Taiga?!
Tai-
Đừng! Đừng!
Kitamura, gặp sự cố rồi!
Phải cứu Taiga cái đã!
OK!
Không sao chứ, Aisaka?
Kita...
Kitamura-kun...
Kitamura?!
Muộn quá đấy, Akechi-kun.
K-Kushieda?
Phải. Ta chính là Kushieda Minori.
Cũng mang cái tên đó.
Ta chính là thủ phạm!
Và...
...thủ phạm đã gài hàng...
...chính là hắn ta!
Mớ tóc trong phòng Takasu,
và đống quần áo lộn xộn trong phòng Taiga...
Tất cả đều là do tụi tớ bày trò cả!
Thành thật xin lỗi.
Tại... cách mấy cậu dọa tớ còn cùi quá.
Nên tớ đành bày ra mấy chiêu ấy mà.
Tớ chỉ muốn cho các cậu thấy cách để khiến một người phải sợ thui.
Nói vậy là... cậu biết rõ từ đầu rồi à?
Phải, thấy nghi nghi từ lúc mấy cậu mập mờ rồi.
Và vì thế nên Kitamura-kun mới hùa với tớ chơi lại mấy cậu đấy!
Nhưng tớ cũng vui lắm. Cám ơn nha.
Cậu không hoảng gì lun hả?
Tất nhiên là không!
Vì tớ thích mấy thứ rùng rợn mà!
Eh?!
Cái này gọi là đảo ngược tâm lý!
Nếu tớ nói là "tớ sợ ma lắm" và "tớ sợ mấy thứ quái quỷ lắm."
thì sẽ có người bày trò dọa tớ liền.
Và tớ vui vẻ nhào dzô thôi!
Và cuối cùng là tiết mục cuối ngày...
Nhìn này!
Đẹp thật nhỉ?
Bữa nay đúng là xúi quẩy.
Cậu nói đúng. Đủ chuyện phải lo lắng.
Mà hồi chiều...
Tui vẫn chưa trả lời với bà.
Huh?
Tui thấy cô đơn khi không có ai bên cạnh...
Mà hơn nữa, đâu phải chỉ mình tui thấy vậy đâu...
chẳng phải bà cũng thấy vậy còn gì?!
Tớ chưa bao giờ tự hỏi bản thân có cô đơn hay không cả.
Vậy thì thử một lần đi,
phải nghiêm túc đấy.
Làm vậy nhức nhối trong lòng lắm!
Nếu nhức nhối thật, thì cứ biểu hiện nó ra bên ngoài đi.
Bởi vì, chúng ta...
Đều như nhau phải không?
Nè...
Takasu-kun đúng là...
...hay thay đổi thật.
Sao thế, Takasu-kun?
Như đêm qua đi.
Có thích chơi không?
Kushieda...
Mà nè...
Hm?
C-Cám ơn cậu.
Huh?
Cậu hoàn toàn lừa được tớ và dọa tớ sợ phát khiếp đi được đấy.
dù cậu có dọa thật, tớ vẫn thấy vui.
Không phải bận tâm gì đâu.
Biết nói sao nhỉ...
Tớ... cũng thấy rất vui.
Món cà ri đó thật sự rất ngon.
Và cậu nghe chuyện tớ kể lại không cười chút nào nữa.
Đúng là Takasu-kun rất hiểu tớ.
Xin lỗi vì đã dọa cậu nghe.
Tớ chỉ muốn cho cậu thấy ma thật thôi,
nhưng lại lỡ tay làm quá.
Cho tớ thấy?
Ừ.
Thì cậu nói là cũng muốn thấy ma mà.
Eh? À...
Sao Takasu-kun lại muốn dọa cho tớ sợ nhỉ?
Eh?
L-Là vì...
Taiga nói với tớ là cậu sợ mấy thứ kinh dị, rùng rợn.
Và thế là cậu muốn ghẹo tớ hả?
Chả đúng tí nào.
Takasu-kun có bao giờ làm vậy đâu.
Vì cậu lúc nào cũng nghĩ cho niềm vui của người khác thôi.
Thế mà giờ Takasu-kun lại bày ra mấy trò này là sao?
Tớ thật sự muốn biết.
Tớ thấy lạ thường quá.
Tớ muốn cho cậu thấy một con ma.
Ma ấy.
Tớ muốn cậu tin rằng ma có tồn tại thật.
Vì nếu cậu không tậm mắt thấy chúng thì cậu sẽ sớm bỏ cuộc mất.
Tớ nghĩ như vậy đấy.
Ra thế.
Takasu-kun, lần tới đi tìm UFO ha?
Không phải là vệ tinh. Mà là UFO thật sự!
Eh?
Và sau UFO là... phải rồi...
Con rắn huyền thoại đi!
Và cứ thế, chúng ta cứ tìm kiếm những thứ đó...
và thế giới này sẽ cứ tiếp thay đổi...
Và sau nữa...
Kushieda!
Huh?
Thứ đang hiện lên...
...chính là UFO...
Giống như giấc mơ vậy!
Tớ được thấy nó thật sự!
Được thấy nó rồi!
Cuộc chiến tranh vũ trụ đã bắt đầu rồi phải hông ta?
Chúng sẽ bảo vệ Trái Đất này!
Từ giờ đến khi về nhà vẫn còn trong chuyến đi mà!
Mọi người đừng ủ rủ quá chứ!
Tớ về nhà thẳng cẳng đây.
Gặp lại sau nha!
Ghé ra chợ mua tí đồ chứ?
Tui mệt lắm, đừng có nói mấy chuyện nội trợ ở đây nữa.
Rồi, rồi.
Nhìn đi, có sell hàng đặc biệt kìa.
Thôi đi cha nội.
Lẽ hội văn hóa:
không khí nhộn nhịp với dãy gian hàng,
những cô em ở quán cà phê cosplay,
làm nóng lên tình bạn xung quanh lửa trại,
và mấy em trong lớp ngượng quá nên chọn gian hàng cũng vãi đấy!
Cậu đang xàm gì thế hả?