Wow!
Tuyệt quá!
Tuyết khắp nơi! Khắp nơi!
Thật hoàn mỹ!
Phong cảnh đúng là không tệ,
nhưng không phải những bộ này... à thì?
Tớ biết đó là đồ thuê, nhưng...
Không sao.
Đó sẽ là tổn thất nếu chúng ta không cố tận hưởng niềm vui trong chuyến đi này!
Đi nào mọi người!
Hai, ba...
Mình đúng là bẩm sinh có máu trượt tuyết mà.
Haruta, ông quá tự mãn đấy.
Ồ, tớ làm được rồi!
Từ từ... từ từ...
Tớ nghỉ trượt từ trung học, nhưng chắc giờ vẫn trượt được.
Minori-chan, cậu khá thật đấy.
Cậu đúng là một thiên tài thể thao đấy!
Thật chứ?
Thì cậu cũng có kém gì đâu.
Tớ thì bình thường.
T-Tớ trượt dần rồi nè. Giờ sao?
Nghiêng về một bên theo con dốc.
N-Nghiêng theo dốc...
Chả vui tí nào.
Tránh đường! Tránh đường!
Tránh đường!
Thiệt là... trượt gì mà như tàu hỏa thế.
Đợi đã, sao cậu lại có ván trượt?
Bất kì lý do gì
Tôi đâu có muốn dùng nó đâu...
Không lẽ bà không biết trượt?
Sao ông lại thiển cận như vậy?
Tui nghĩ tui là người duy nhất trong lớp không biết trượt.
Thì ra bà cũng thế.
Vậy đó là tận cùng thế giới à?
Lạy chúa, trượt tuyết thật chán.
Có gì hay ho khi mang 2 tấm ván và trượt trên tuyết chứ?
Cái đó tui cũng đang tự hỏi đây...
Sao bà không yêu cầu Kitamura dạy cách trượt?
Thế quái nào cậu ta có thể dạy tui khi tui có một tấm ván trượt?
Bên cạnh đó, ông có vẻ không muốn Minorin dạy ông.
Lạy thánh, ông làm nỗ lực của tui thành công cốc.
Hey, hey, hey, hey! Ván nâng dành cho 2 người phải không?
Tớ muốn chia chỗ cho Maruo!
Ờ, nhưng sao cậu không chia cho Kashii?
Nanako và tớ muốn chụp hình cùng nhau khi chúng tới trên nó,
nhỉ?
Họ đang làm gì vậy?
Sao thế?
Thông thường thì bà sẽ nói,
"Sao cái con nhỏ ghê tởm đó thân thiện với Kitamura vậy chứ?"
và sau đó tức giận, nhỉ?
Ông...
Có chuyện gì xảy ra giữa bà và Kitamura à?
K-Không hẳn...
Bà có chắc là không có gì không đó?
Không có gì! Không có gì, nhưng...
Cũng có tí tí...
Tí tí là gì nào?
Đã nói là không cho ông biết được mà.
Tui đã uống trà với Kitamura-kun sau khi tui gặp câu ta vào Năm Mới,
sau đó tụi tui cầu nguyền tại đền.
Thế thôi.
Thế thì có gì xảy ra đâu...
Sao bà không nói cho tui biết?
Tại ông cúm liệt giường, nên không cần phải mắc thêm rắc rối!
Và là tại sao tui cần một sự thông cảm?!
Tui không cần phải báo cáo mọi thứ cho ông!
Này, sao tự nhiên nổi nóng vậy?
Làm quái gì mà phải sửng cồ lên thế?!
Sao ông lúc nào cũng ngáng đường tui?!
Ông rất, rất phiền phức đấy-
Bà là người làm rối mọi chuyện lên.
Bà chơi mánh để có thể lượn bên Kitamura.
Tui không chơi mánh!
Cậu đã làm, vậy không còn nghi ngờ nữa!
Không phải việc của cậu!
Chúng ta chỉ muốn bạn bè ta vui vẻ thôi!
Phải không, Haruta?
Chuẩn!
Khoan đã, cậu đang nói cái gì vậy?
Tớ xin lỗi, nhưng tớ nghĩ mánh của cậu là ghê tởm, và làm tớ phát cáu lên.
Huh?
Tui sẽ không màng nếu một tên ngốc như cậu phát cáu đâu.
Này, các cậu...
Thôi nào, làm hoà với nhau đi.
Tất cả chúng ta đang trong kì nghỉ mà.
Thôi nào, thôi cãi cọ đi.
Hãy làm vì tớ.
Có ý gì khi cậu bảo làm vì cậu?
Tớ thật không hiểu các cậu.
Thôi nào, bình tĩnh đi! Bình tĩnh!
Trời ơi...
Yuusaku, cậu bẩm sinh đần độn đấy,
hay là có ý gì?
Ý cậu là gì?
Nếu cậu muốn nói gì thì cứ nói ra đi.
Are, tớ không thể tin cậu là một kẻ đầu rỗng đấy.
Cậu ta gần như bạo lực...
Tớ không thể tin ngày đầu tiên lại kết thúc thế này.
Thổ lộ tình cảm với Kushieda?
Kì nghỉ sẽ kết thúc trước khi mình nói với cô ấy...
Có chuyện gì với ông vậy?
Mọi người hôm nay đều lạ lùng.
Nhìn họ xem, tất cả trông có vẻ thờ ơ.
Taka-chan?
Tui đi vệ sinh đây.
Kitamura còn không đề cập bất kì điều gì về chuyến thăm đền với Taiga cho mình.
Mình thực sự không biết họ đang nghĩ gì nữa.
Sao ngồi thở dài thế?
K-Kushieda!
Không đi vệ sinh à?
Không, tớ thấy cậu rời sảnh ăn một mình.
Tớ có một bí mật.
B-Bí mật?
Thật ra, tớ đợi cho những lúc thế này.
T-Tớ cũng thế-
Noto-kun và Maya-chan đang cãi nhau đúng không?
Tớ muốn giải toả căng thẳng cho họ.
Chúng ta đang trong kì nghỉ, vì thế...
Tớ không muốn mọi người cãi nhau.
Vì thế-
Huh? Có gì sai à?
K-Không có gì.
Tớ cũng nghĩ như thế.
Cậu có ý tưởng gì không?
Mà, vấn đề là Maya-chan muốn ở bên Kitamura-kun hay là đại loại vậy.
Đó là một phần của vấn đề.
Ờ...
Takasu-kun, cậu có biết tại sao Noto-kun muốn ngăn cản tình cảm của Maya-chan.
Đó là bởi vì cậu ta hiểu lầm và nghĩ rằng Taiga thích Kitamura-kun,
vì vậy mà cậu ta giúp Taiga, vì vậy...
Nó không hẳn là hiểu lầm.
Tớ chắc rằng có vài điều về Taiga mà cậu không biết.
Không thể nào!
Không có gì là tớ không biết.
Tớ biết mọi thứ về Taiga.
Gì thế?
À đây?
Taiga đưa nó cho tớ.
Cậu ấy nói nó là báu vật, vì thế bảo tớ phải nâng niu nó.
Dễ thương nhỉ?
À, tớ đang nói cái kẹp tóc không phải bản thân mình đâu.
Nó không có tác dụng đâu, Taiga.
Nó không có tác dụng dù tớ đang cố gắng đi chăng nữa...
Đây là cái mà họ gọi là thực tế.
Kushieda không thể chấp nhận tình cảm của tớ.
Bất chấp những gì xảy ra ở Giáng Sinh hay tình yêu đơn phương,
cô ấy ra vẻ rằng nó không bao giờ đổi thay.
Takasu, cậu ổn không?
Có sao không?
Bọn tớ lo cho cậu đấy, Takasu!
Chúng tớ rất lo!
Takasu, cậu đang ngủ đấy à?
Xem nào!
Khoan đã, Kitamura, cậu đang làm gì vậy?!
Sao cậu đột nhiên lột hết đồ vậy?
Chỉ độc mỗi cái quần lót! Cậu biến thái tới cỡ nào vậy?!
Đó chưa phải là tất cả, cậu phải vẫy trước mặt Takasu...
Tớ không thể giữ thêm nữa. Có một thứ gas huyền bí trong mông tớ...
Đồ chết tiệt!
Vậy có chuyện gì đã xảy ra?
B-Bởi Kushieda, ý cậu là Kushieda?
Còn ai khác ngoài Kushiedas?
Phải, là Kushieda Minori!
Tớ đã phải lòng với cô gái kì lạ đó trong hơn một năm! Tớ xin lỗi!
Nhưng tớ đã bị từ chối trong đêm Giáng Sinh trước khi tớ có thể...
T-Tớ hiểu.
Nhưng tại sao Kushieda từ chối cậu?
Đánh tớ đi.
Tớ cũng muốn biết điều đó.
Nếu tớ là con gái, nhất định tớ sẽ đi chơi với Taka-chan!
Không. Đi chơi với cậu còn tệ hơn.
Được rồi, đi nào.
Đâu?
Tìm hiểu.
Khoan, khoan, khoan! Dừng lại!
Không sao đâu, Taka-chan.
Phải, Nó y như những gì xảy ra ở Chushingura.
Cậu là Asano Takumi-no-kami, và chúng tớ là Akou Ronin.
Đúng đúng, và Kushieda là Kira.
Oh, Kira thật ngầu!
Tớ thậm chí đã thuê DVD...
Tớ chắc rằng Kitamura sẽ dùng tớ như là một vật thay thế để trả thù lên các cô gái.
Chúng tớ tới đây, các cô!
Chúng tớ tới để-
Huh? Không có ai.
Cửa cũng để mở.
Sao mọi thứ lại bừa bộn vậy?
Takasu, kiểm soát bản thân!
Cậu không thể dọn dẹp!
Tớ tìm được cái áo màu xanh nè!
Tớ tìm thấy một cái khăn tắm ướt...
Ê, khoan đã!
Takasu-
Tớ chưa bao giờ biết cậu có...
Không phải đâu.
Không phải như cậu nghĩ đâu.
Tớ không thể bỏ ra một số lượng bít tất thể thao, vì vậy tớ kèm đôi chúng.
Sao lại là Taiga ?
Thôi chết.
Làm thế nào mà cô ấy có thể lau với thứ đó?
Này, đừng có lau tóc cậu với thứ đó!
Bình tĩnh, Takasu!
Huh?
Cửa mở.
Không phải Taiga về phòng trước à?
Như tớ nghĩ, không có ai ở đây.
Tớ năn nỉ, đừng nói!
Làm ơn! Đây là lần duy nhất tớ năn nỉ cậu đấy!
Tuyệt quá.
Nanako, cậu thích tắm phải không?
Tiện thể Ami-chan, đường cong của cậu đẹp quá! Cậu rất tuyệt vời!
Thật chứ? Tớ chưa bao giờ muốn thành diễn viên.
Taiga đâu rồi ta?
Cô ấy về phòng trước mà?
Kushieda, không thể nào.
Đừng nói rằng Taiga tới phòng lũ con trai một mình.
Cô ấy có thể đang ở cùng với Maruo và...
Không thể nào, cậu lo xa quá.
Có thể nào Yuusaku sà vào cô ấy và Takasu-kun mần không?
Vui đấy...
Nếu chuyện đó mà xảy ra, thì tớ ghét cậu ấy lắm!
Thêm nữa, Taiga đang nghĩ gì vậy chứ.
Có thật là cậu ấy thích Maruo không?
Kushieda, còn cậu thì sao?
Giữa Takasu-kun và Maruo, ai là người Taiga thích?
Chà, sẽ rắc rối cho tớ nếu trả lời.
Chỉ cần hỏi Taiga khi cậu ấy quay lại thôi.
Sao cậu ấy không nói cho chúng ta biết?
Kushieda, cậu hơi lặng tiếng kể từ khi cậu quay lại đấy.
Thật không?
Có lẽ tớ mệt khi trượt tuyết.
Tớ hơi buồn ngủ kể từ khi chúng ta quay lại.
Đừng có ngủ tối nay.
Chúng ta sẽ có một cô gái để nói.
Tớ tự hỏi nếu Takasu-kun chọn Taiga.
Đó sẽ làm tất cả vấn đề biến mất.
Và vì vậy, Minori-chan đã rơi vào biển suy nghĩ.
Cậu có ý gì, Ami-chan?
Nói đi, nói đi!
Oh, cậu nghe tớ hả?
Tớ xin lỗi, Minori-chan.
Tớ đã nói vài thứ mà tớ không nên bởi vì cậu đang xa cách.
Coi nào, đừng có nhìn nhau như thế.
Nhanh lên nói cho chúng tớ đi, Ami-chan!
Giờ Maya-chan nói thế, mình nên làm gì đây Minori-chan?
Tớ có nên nói với họ không?
Nói họ cái gì?
Cậu nên biết...
Làm sao mà cậu có thể từ chối Takasu-kun trước khi cậu ta có thể thổ lộ trong đêm Giáng Sinh.
Cậu quên rồi à?
Sao?!
Thật chứ? Takasu-kun đã thổ lộ với cậu à?
Khoan, Ami-chan, làm sao mà cậu biết?
Huh, sao tớ biết nhỉ?
Đó là một điều bí mật.
A-min, sao cậu lại mang điều đó ra?
Bởi vì cậu lúc nào xa cách.
Tớ chỉ nói để trêu cậu vì có vẻ như cậu thật sự không quan tâm.
Takasu-kun thích cậu, chứ không phải Taiga,
nhưng cậu đã từ chối cậu ta.
Tớ nghĩ có làm ra vẻ đầu rỗng chỉ để quên nó đi.
Cậu có lẽ đang nghĩ "Chúng ta hãy làm bạn mãi mãi."
Khi nào mà cậu thấy tớ làm ra vẻ không có gì xảy ra?
Cậu thật sự đã gặp chưa?
Cậu biết gì về tớ chứ?
Cậu có thể soi trái tim tớ?
Chuyện này không phải chuyện của cậu.
Ra thế, không phải chuyện của tớ...
À, ra thế!
Vậy cảm giác tội lỗi xem ra không có gì, nhỉ?
Tớ đã nghĩ ít nhất cậu có cảm tình với Takasu-kun.
Cậu cảm thấy mặc cảm về ai đó, vì vậy cậu từ chối anh ta.
Giờ tớ hiểu.
Cậu từ chối cậu ta đơn giản vì không thích.
Tớ sẽ nói với cậu ta vào ngày mai.
Cậu không nghĩ nó sẽ tử tế hơn là kết thúc như bây giờ
hơn là để cậu ta bán sống bán chết sao?
Cậu muốn làm gì thì làm.
Vậy tớ đi được chưa?
Tớ nói, làm như cậu muốn!
Cậu thật giỏi giả tạo.
Thôi đi!
Ami-chan, có chuyện gì với cậu vậy?
Thôi ngay đi!
Tại sao các cậu lại cãi lý trong kì nghỉ?
Ừ, cậu hơi quá lố rồi đấy.
Chỉ cần xin lỗi và để nó qua đi đi.
Tớ xin lỗi, Minori-chan.
Tớ nói quá nhiều rồi.
Hãy quên nó đi, nhé?
Thôi được, giờ xong.
Tớ hoàn toàn quên mất.
Mà, Taiga vẫn chưa quay lại.
Ừ, cậu nói đúng.
Cậu ấy đi đâu vậy nhỉ?
T-Tụi mình cùng tìm cậu ấy đi!
Thôi nào, Kushieda, cậu nữa!
Tớ nghĩ tụi mình vừa mới nghe vài thứ không nên nghe rồi.
Ừ, và Kushieda hơi...
Chỉ tớ hay là ai đó không hiểu họ đang tranh cãi điều gì?
Quốc gia nào Ami-chan đang nói về?
Hey, Taka-chan, chuyện gì vậy?
Tớ cũng muốn biết nữa!
Còn nữa, tất cả chúng ta không nghe hay thấy gì hết.
Hiểu chưa?
Điều này thật...
vãi chưởng.
Cậu đang làm gì vậy?
Tớ mệt nên nghỉ một lát.
Này,
có vài điều tớ phải xin lỗi.
Đó là lỗi của tới khi Minori-chan từ chối cậu.
Tớ đã nói vài thứ mỉa mai Minori-chan khi cậu không ở đó.
Tớ không hiểu sao tớ lại nói như vậy.
Ý cậu là gì?
Hôm qua tớ có một cuộc cãi vã với Minori-chan.
Cứ mỗi khi nhìn mặt cậu ấy là tớ lại thấy tức giận...
Bởi vì cậu ấy không bao giờ nhìn thẳng vào mắt tớ.
Bất cứ chuyện gì xảy ra khi tớ khích, tớ không thể hiểu được cậu ấy cảm thấy thế nào.
Điều đó làm tớ bực mình.
Tớ ghét cậu vì cậu là một tên ngốc.
Không phải nữa chứ...
Tớ cũng ghét chính mình vì là tên ngố.
Tớ cảm thấy mặc cảm và tớ như muốn nổ tung thôi.
Đã có rất nhiều hiểu lầm, và mọi thứ như thế này đây...
Đồ ngốc chi-, tránh ra!
Thật là, tớ đã bảo cậu tránh đi mà.
Cậu tính làm thế bao nhiêu lần nữa?!
Cậu đến chậm?
Tớ đã xin lỗi rồi!
Tớ sẽ mua kem đền cho khi chúng ta về chỗ trọ!
Không! Nó lạnh lắm!
A-min, tớ xin lỗi vì không dừng lại.
Cậu xin lỗi về cái gì vậy?
Cậu làm thế là có mục đích phải không?
Không nghi ngờ gì là cậu làm có mục đích.
Không, không... Tớ thật sự không thể dừng-
Cậu làm có mục đích!
Cậu vẫn chưa quên chuyện tối qua đúng không?
Cậu đến phá bởi vì tớ tới để nói với Takasu-kun đúng không?
Huh?
Gì mà "chuyện hôm qua," cậu ám chỉ thứ mà cậu bắt đầu hả?
Khi mà tớ vừa quên thì cậu lôi nó lại.
Cả hai cậu, thôi ngay...
Cậu có ý gì khi cậu quên nó?
Cậu đã phớt lờ tớ cả buổi sáng.
Cái nhìn đăm đăm ích kỉ của cậu làm tớ bực mình, đồ Hercules não phẳng.
Ai ích kỉ hả?
Cậu chỉ tức vì cậu là đồ đố kị!
Con khốn!
Đừng có đánh vào mặt, Hercules!
Tôi nghĩ cố không muốn thành diễn viên mà!
Taiga!
Tôi luôn ghét cái tử tế của cô!
Cô thật sự làm tôi bực mình!
Này, trông không tốt rồi.
Oh, lại chủ đề hôm qua?
Các cậu là đồ ngốc!
Đừng có đứng đực ra thế. Đi với tớ!
Tôi ghét cô! Tôi ghét cái đồ khốn nạn như cô!
Kawashima, bình tĩnh.
N-Này!
Takasu, cậu có sao không?
Chuyện quái gì đã diễn ra vậy?
Cả hai, dừng ngay
Chuyện gì vậy?
Huh? Ami-chan!
Cả hai, dẹp ngay!
Nè!
Có chuyện gì với cả hai vậy?
Em có sao không, Ami-chan?
Kushieda, cậu không còn là chính mình nữa.
Huh?
Taiga...
Taiga?
Này, Taiga?
Taiga không có ở đây...
Tất cả nhân viên khu nghỉ mát đều đang tìm cậu ấy.
Nếu họ không tìm thấy, họ sẽ gọi cảnh sát.
Takasu!
Hãy giữ vững lòng tin; họ nhất định sẽ tìm thấy cậu ấy mà!
Taiga...
Trận bão tuyết khủng khiếp quá.
Kushieda?
Bộ đồ đó...
Tớ sẽ tìm cô ấy.
Cậu có điên không?
Lúc này, nếu có thể cậu nên-
Nhưng tớ không thể ở đây mãi!
Tớ sẽ về ngay.
Tớ sẽ về khi tớ kiểm tra các chỗ chúng ta đã tới.
Nhưng...
Tớ cũng đi.
Cả cậu nữa?!
Hừ...
Tớ sẽ đi với các cậu.
Ami, nói với cô là chúng tớ ra ngoài tìm cô ấy.
Đợi-
Taiga!
Aisaka!
Takasu-kun, Kitamura-kun!
Đường này!
Có dấu phanh ở đây này.
Cẩn thận.
Đó là...
Có gì à? Cậu thấy cái gì à?
Có lẽ.
Nhanh lên và gọi thêm người lớn tới đây.
Không, Tớ sẽ đi.
Ta-
Lại nữa...
Mình lại để cậu ấy một mình.
Cậu ấy luôn ở cạnh mình, nhưng mình chưa bao giờ chú ý.
Khỉ thật.
Cô gái ngốc nghếch đó...
Tớ sẽ không bao giờ để cậu đi khi tớ bắt được cậu lần này!
Taiga?
Taiga!
Dậy đi, Taiga!
Đau quá...
Tớ rơi xuống.
Ryuuji?
Kitamura-kun?
Tớ đã nghĩ cậu là Ryuuji.
Ryuuji nhất định sẽ tới cứu mình vào tình cảnh thế này.
Xin lỗi...
Tớ xin lỗi...
Kitamura-kun, cậu biết không,
Lời cầu nguyện của Thần Thất Tình không hiệu nghiệm.
Lời ước của mình đã không thành hiện thực.
Xin hãy lấy đi những cảm xúc này khỏi tớ...
Làm mình mạnh mẽ hơn.
Tớ thật sự không tốt...
Dù những gì tớ đã làm,
Tớ không thể ngừng...
yêu Ryuuji.
Tập tiếp theo
Quang cảnh với bạn
Taiga thích mình?
Sao cô ấy lại chọn mình?
Cậu thực sự là dân chơi!
Tớ sợ rằng điều đó không đúng.