Takasu-kun, nếu tớ cho cậu thấy đúng bản chất của mình, cậu sẽ nghĩ sao?
Eh?
Cậu có muốn làm bạn tình với tớ không?
Nhé?
T-Tốp lại dùm đi.
Tui...
Taiga? Takasu-kun có trên đó hông vậy?
Taiga?
Ái chà! Coi bộ không hay rồi nhỉ?
Chắc Ami-chan tính không đúng lúc rồi!
K-Không phải như bà thấy đâu!
Ta
i
ga!
Minorin!
Hình như không có ai cả!
Chứ họ đi đâu rùi?
Á à, sao bà lại nói dối nhỏ ấy vậy?
Hay là bà không muốn chấp nhận những gì bà thấy?
Rằng cậu ấy đưa một đứa con gái khác ngoài bà về nhà.
Bà- Đừng có bịa chuyện!
Heh, nhưng mà...
Không có nhưng nhị gì hết!
Nè, nói sự thật cho cổ biết đi!
Sự thật gì? Thôi mà, Takasu-kun, cậu...
N-Nè! Taiga!
Taiga!
Chào buổi sáng!
Huh? Taiga-chan, sao cháu bùn hiu vậy nè?
Chẳng có gì đâu, đừng để ý cháu.
Không biết tối nay được ăn món gì vậy nhể?
Tối nay ăn cơm hấp. Cậu cũng thích món đó chứ?
Heh?
Ông phải bỏ thêm đậu đỏ vào hấp chứ!
Eh?
Đúng hông, con két quái dị?
Quái dị?
Nè, Taiga. Về chuyện xảy ra hồi chiều ấy.
Ugly... ugly... ugly...
Kawashima chỉ trêu tui thôi, và chẳng có...
Tui chỉ nghĩ là... chuyện đó làm bà thấy tức, nên...
Tui xin lỗi.
Xàm quá! Ông đang xin lỗi chuyện qué gì thế?
Ryuuji là một gã đàn ông chân chính mà nhể?
I-Inko-chan!
Tỉnh lại đê, Inko-chan!
Đừng tẻo sớm mà!
Taiga! Dậy mau!
Khỉ thật, trễ quá rồi...
Đ-Đau vãi.
Ủa?
X-Xin lỗi bà.
Gì vậy?
Mà nè, tụi mình trễ rồi đó!
Nhanh nhanh chuẩn bị rồi vọt lẹ đi!
Còn bữa sáng thì sao?
Sao bữa nay gọi tui dậy trễ thế?
Éo có ăn sáng lẫn cơm trưa gì hết!
Nếu không tới kịp trong 15 phút nữa, là trễ học đó!
Chó thật! Không ra cửa hàng bách hóa thì trưa nay bụng rỗng mất!
Nè! Bà có nghe không đó?
Taig-?!
Nghe rồi đồ chó lai! Cửa hàng bách hóa chứ gì?
Bà bị con gì cắn hả?!
Hay vì không được ăn sáng nên-
Úi cha!
Kịp rồi!
A, cuối cùng họ cũng tới!
Cám ơn những gì cậu đã giúp tớ hôm qua nhé.
Eh? À... Không có gì.
Sao vậy? Thấy tớ mặc đồng phục mùa hè muốn lóe mắt lun hả?
Đùa thôi!
Cấn đường quá đấy, con ngốc Chihuahua.
À, ra cậu cũng ở đây à, Aisaka-san? Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Kawashima-san.
Tui thấy hình như đầu bà vẫn còn nóng dzữ ha.
Nè, mấy cậu...
À, đúng rồi! Quan tâm làm gì!
Đừng có ghen bóng ghen gió quá vậy chứ.
Chắc Aisaka-san hiểu lầm to rồi đó nhở?
Bà chẳng thông tí nào hết vậy nhể?
Chuyện chiều hôm qua chỉ là-
Bắt được rồi!
Chào buổi sáng, mọi người!
Woa! Dùng cậu tập luyện cũng tốt thật!
Minorin, đừng có dùng tớ mà tập cơ bắp chứ!
Nào! Ngày mai là ngày hồ bơi được mở cửa rồi đó!
Cô sẽ phổ biến chi tiết quan trọng nhé.
Ai cũng nghĩ là mùa hè là mùa mở đường cho tềnh yêu
Đây là cơ hội cuối cùng của tuổi xuân mình!
Không hay rồi, vòng 2 của tớ...
Và đùi tớ nữa...
Làn da của tớ hình như cũng thô hơn rồi!
Tụi nó đang phán cái gì vậy trời?
Ăn uống cho đã vô, éo giữ dáng rồi lên đây than khóc hở!?
Eh? Trường quy định nam với nữ học bơi chung luôn hả?
Không được, ngượng thấy mồ.
Ngượng cái éo gì chứ?!
Em cực kỳ dễ thương, lại còn là người mẫu nữa chứ!
Ngượng qué gì chứ?!
Ngượng gì, heh? Ngượng gì chứ? Con nhãi "Cám" kia!
Sensei, bao giờ mới xong tiết đây ạ?
Kết thúc ngay!
Đứng lên!
Taiga, nào vô nhanh đi!
Nói rồi! Tớ không cần mua đồ bơi rồi mà!
Đừng có cự nự, bộ năm ngoái mặc sao vừa được.
Dù sao đi nữa, bà cũng phải mua một bộ mới.
Đã nói không muốn rồi mà!
Và sao con mụ đó cũng ở đây?
Vì đây là cửa hàng duy nhất bán đồ bơi ở đây mà.
T-Tui không có rủ bã đâu đó!
Nè, nè!
Tớ nghĩ Aisaka-san mặc bộ này là vừa rồi nhể?
Nói thiệt, chả có bộ nào nhỏ hơn đâu!
Bềnh tễnh đi, Taiga! Đang ở nơi công cộng đó!
Takasu-kun, cậu nghĩ bộ này được không?
E-Etou... Nhìn rất hợp với cậu-
Nè.
Mấy cậu thấy sao?
Không bó quá chứ? Chắc không gây nổi bật đâu nhỉ?
Mấy cái giò đó sao thích giãn ra thế?!
Cậu mặc vậy là gây chú ý đấy!
Heh? Thật à? Nhưng tớ cũng chọn bộ màu tối mà...
K-Kawashima-san! Nhãn của bộ này tên gì?
Cậu tìm được ở đâu thế?
Ở tít bên kia. Mà cậu cũng muốn lấy bộ giống vậy hả?
Nhưng chơi đụng hàng như vậy! Cũng chả được gì cả!
Kushieda?
Nè, nè!
Ami-chan đúng là cực-cực-cực kỳ dễ thương!
Và khi mặc bộ này! Mình có thể cưa được mấy tên đực rựa nhỉ?
Với dáng vẻ dễ thương, body chuẩn không cần chỉnh này!
Nó không giống như trong thúi ngoài thơm!
Cậu cũng nghĩ vậy đúng hông, Takasu-kun?
Ủa?
Nè! Bà ổn không đó, Tai-?
Bà làm gì vậy h-?!
Tui chẳng biết phải làm gì nữa...
Sao vậy? Bộ có chuyện gì à?
Tui không thể tự quyết định được.
Bà làm gì mà lo lắng thế?
Không được chọn màu khác ngoài đen và xanh biển đâu.
Không phải!
Tui không kiếm được cái nào vừa cỡ!
Etou, hay dùng cỡ trẻ em?
Thà chết còn hơn!
Đừng có ghẹo tui giống con ngốc Stupid Chihuahua đó.
B-Bộ này trong cũng khá nhỏ nè.
Giá cũng rẻ và chất liệu cũng bền mà.
Thậm chí đặt nó trước máy sấy còn được mà.
Bà thử bộ này chưa?
Thiệt ra...
...tui cũng có thử rồi...
Tui đoán chắc bộ đó được...
Nhưng khi mặc vào, tui lại thấy...
Vậy, lấy bộ này đi ha?
Đành vậy.
Taiga, tối nay bà muốn ăn gì?
Bà muốn ăn gì thì tui làm cho.
À phải rồi! Bà đã chuẩn bị cho ngày mai chưa?
Đừng quên mang theo khăn đấy, khăn tắm đó ha.
Im đê.
Bà nghe...!
Làm gì mà cọc tính dzữ vậy?
Do bộ đồ bơi hả?
Đừng nói là bà còn giận vụ bữa trước ha.
Không phải!
Chớ sao hả bà nội?
Tui éo biết bơi! Việc đó khiến tui bực mình đó!
Bà nói dễ dãi quá nên tui nghĩ không phải là vấn đề bà đang bực mình đâu.
Ối, trễ rồi! Trễ rồi!
Khoan đã mẹ!
Uống cái này trước khi đi đi.
Cám ơn con, Ryuu-chan!
Ấm quá.
Nước gì vậy?
Sữa đậu đặc biệt của Ryuu-chan đó!
Nó nói là đậu và nước tương gì đó trong sữa này có thể tăng kích cỡ vòng 1 lên đó!
Là nước đậu tương.
Sẽ không hay nếu vòng 1 của cô nhỏ lại, nên đây là cách đề phòng.
Ya-chan khổ lắm đó!
Taiga-chan hư quá, sờ soạt, đã quá~!
Đừng có quấy rối mẹ tui bà nội!
Mẹ đi đây ha!
Thiệt là, lúc nào cũng vậy hết.
Bà sao vậy?
Cứ đơ mặt ra.
Đậu à...
Này!
Hơi dở chút, mang ra đây nhiều nhiều đi!
Bà bị con gì cắn hả?
Tui cũng muốn uống nước đậu tương!
Hah? Sao tự dưng lại muốn-?
Cỡ đồ bơi của bã...
Rồi nước đậu...
Taiga, hổng lẽ ngực bà-?
Đừng nói nữa! Đừng nói thêm gì nữa!
Bà...
...lép thiệt hả?
Thiệt là... ra là bã lo lắng cái đó à?
Chỉ vì ngực bã nhỏ...
Tui thử xong rồi.
O-Ờ.
Thấy sao?
Phẳng đúng không? Ngực lép đúng không?
Không, c-chỉ là...
Ngực bà đâu rồi?
Ở trong, nhưng...
...c-chúng còn lõm nữa.
Đó là lý do mà tui không muốn vào bể bơi tí nào.
D-Dù sao thì, bà nên vào thay đồ khác đi.
Mặc thế lâu là cảm lạnh đấy.
Gì đây?
Cứ nhìn thử đi, rồi ông sẽ hiểu nỗi bức xúc của tui là gì.
Cái này...
...thật quá đáng.
"Bộ ngực đáng thương"? "Đáng thương" ư?
Họ thương xót cho bộ ngực phẳng lì của tui!
Không đâu, đó chỉ là quan điểm của người viết lên tấm ảnh này thôi.
Tất nhiên là tui cũng tới đập tan cái phòng của CLB nhiếp ảnh đó.
Hèn gì tui không thấy một CLB nhiếp ảnh nào cả.
Cứ nghĩ đến việc Kitamura-kun thấy bộ dạng này? Tui không muốn...
Tui không muốn chút nào...
Nè, Taiga?
Được rồi. Để tui lo vụ này cho.
Heh?
Bà sẽ đủ tự tin để đứng trước mặt Kitamura...
...nên bà cứ yên tâm.
Ổn thôi mà, bà cứ về nhà ngủ đi.
Không, tui sẽ ở đây chờ.
Tui sẽ chờ ở đây tới khi ông làm xong.
Nè.
Huh?
Có phải...
Tui dữ dằn và khó tính, vì vậy...
Tui xin lỗi ông.
Sao hả?
Chắc tới lúc kết hôn, tui vẫn muốn mặc nó quá!
Maruo!
Maruo, nhìn cậu ngầu hơn đó!
Bỏ mắt kính ra nhìn men hơn hắn!
Vậy à?
Chắc chắc rồi! Đúng hông?
Tui cũng đâu có mang kính nè.
Ừ.
Cứ ở đó đi nhé, Aisaka-san.
Tui ra trước đây.
Taiga.
Nào, thay nhanh đi! Để tớ buộc tóc cho cậu!
O-Ờ..
Maya-chan, xin lỗi nhé!
Tớ gặp chút rắc rối lúc buộc tóc!
Đã để mấy cậu đợi.
Ami-chan!
Wow, không hổ danh là người mẫu!
Body cậu chuẩn quá!
Không phải đâu.
Dáng quá chuẩn!
Thật đó, dáng câu hoàn toàn ăn đứt mọi người.
Ôi nữ thần!
Lại nữa rồi...
Mấy người ghen cũng phải thôi!
Bữa nay Ami-chan đẹp quá mà!
Lũ dân đen cứ cúi đầu thoải mái trước vẻ đẹp thiên thần của ta đi
Nào, liếm bóng của tui đi há!
Chẳng phải đó là bữa ăn thanh tú nhất của mấy người sao?
Đừng ghẹo tớ nữa mà, Maya-chan.
Aha! Takasu-kun!
Minorin, đừng chạy nữa! Tóc tớ sẽ quẹo qua một bên lần nữa đó!
Được, giờ là lúc khởi động nè!
Chạy trước nèo!
nhưng giả bộ thôi!
Minorin?
Kushieda?
Tớ chỉ nổi phần trên thôi!
Huh?
Thì chỉ cần tớ ở lì dưới nước,
là chẳng có ai thấy được vòng 2 của tớ!
Và nhân tiện, tớ cũng bơi lun. Ciao!
Minorin...
Ồ, Aisaka-san, rốt cuộc cũng mò ra rồi.
Vậy mà tui cứ tưởng là bà dị vì đồ bơi không vừa nên không dám mò ra đây nữa chứ.
Huh? Sủa gì thế, bộ lúc ngủ cũng nói được à?
Chắc chưa tỉnh ngủ hả?
Thật là!
Hờ, tui chả mún bị cháy nắng tí nào.
Chuẩn.
Chỉ sau một năm mà lên được tới vậy, đỉnh thật!
Tớ vẫn là fan của Taiga!
Gì chứ, cỡ cũng bình thường thôi,
cứ tưởng đâu ủ hàng chứ.
Thành công rồi!
Ờ!
Hàng giả đặc biệt.
Cậu ấy phát hiện rồi.
Không hổ danh Minori.
Aisaka?
Huh? Aisaka, bộ có gì à?
Tớ không nhìn rõ lắm từ lúc bỏ kính ra tới giờ,
nhưng tướng nhỏ nhỏ thế này, đúng là Aisaka!
Sao tự dưng che áo lại vậy?
Tớ thấy thích kiểu tóc đầu chuột này đấy.
Đ-Đi dùm cái!
Heh?
Gì vậy bà?!
Bộ tớ nói gì sai rồi hả?
A-Ai biết?
Nè, cho tớ thấy chuột của cậu đi!
Thế này hả?
Trời, to quá!
Chỉ có cậu ta...
...là được gái bu!
Tụi tớ phản đối phân biệt đối xử như vậy!
"Lá rụng xuống hồ"!
Maruo!
Cậu không sao chứ?!
Này.
Chơi luôn!
Thông thường thì chơi trò gì trong lớp học bơi cũng được, nhưng...
...làm thế cũng không nguy hiểm lắm nhể?
Phải hông, Tai-?
Kitamura-kun nói thích kiểu tóc của mình...
Lộn rùi mợ, cậu ấy nói thích, nhưng...
Tìm thấy con mồi rùi nhá!
Lên thôi, chiến hữu CLB bóng chày!
OK!
Được rồi! Người kế!
Phải, thầy thể dục!
Yay, ông bị ném tung cả người lên.
Đúng đó, nhìn cũng vui đó chứ nhể, Aisaka-san?
B-Bà-
Đừng có ngồi không đó!
Cùng chơi với họ lun ha!
Whoa.
Nè, bộ ném nhẹ hơn chút không được hả?
Nhẹ tay gì chứ? Tụi tớ đang chơi mà!
Nè, Taiga! Có sao không?
Taiga?
Bã...!
Tui không biết bơi!
Đừng nói là...
Bà thật sự không biết bơi nha?!
Thôi chết!
Khoa- Chờ chút đã!
Nào, nào!
Taiga!
Sensei!
K-Không!
Bình tĩnh đi, Taiga!
Làm sao giờ?! Nó bung ra rồi!
Bị mất một cái rồi!
Sao lạ-?!
Này, liệu có ổn không?
Aisaka!
Taiga!
Thầy đến đây!
Đừng có tới đây!
Taiga!
Khỉ thật!
Giờ chỉ còn cách...!
Taiga!
Nhục nhã quá...
Đã nói là tui xin lỗi mà!
Tui đâu có biết là bà không biết bơi.
Thôi, mọi người đều về hết rồi. Lo dậy mà về chứ.
Tưởng xin lỗi là xong chuyện hả?
Chỉ vì tay nghề kém cỏi của ông, mà...
n-ngực của tui-!
Dù sao đi nữa!
Mau xin lỗi đi! Mau xin lỗi đi! Mau xin lỗi đi!
Chà, Aisaka-san mà cứ không biết bơi thế này,
chắc bã không đi biển hay bể bơi với chúng ta được rồi!
Nè, Takasu-kun. Tớ có kỳ nghỉ ở biển.
Nếu cậu thích, thì hè này cùng đi với tớ nhé?
Hả?
Nè khoan đã. Chúng ta còn chưa xin lỗi Taiga mà.
Vậy, tớ cũng rủ Yuusaku đi theo, cậu thấy sao?
Ô? Bộ có gì hả, Aisaka-san?
Nếu bà cứ tru tiếp nữa,
Đoạn phim 100 cảnh bắt chước của bà sẽ tung ra thị trường đó.
Ô, mà nhớ là 150 thì phải?
Nếu bà làm vậy, tui sẽ kiện bà tội xâm phạm đời tư người khác đó.
Bà có là Cọp cái đi chăng nữa cũng đâu chống lại pháp luật được đúng hông?
Nè, hai bà kia...
Đề nghị tốp dùm!
Mí cậu cứ gây gỗ vậy...
sẽ không hay đâu.
Oh, nhưng, nhưng mà Minori-chan, Aisaka-san cố ý gây sự với tớ-
Là do con ngốc chihuahua này cơ!
Nè- Bà nói gì thế hả?!
Rõ ràng từ đầu bà-
Mấy mẹ ngậm mõ dùm!
Nếu mún đấu đá nhau để nâng cao tình bạn.
thì đừng có dùng võ mồm nữa, mà hãy...
...solo bằng thể thao ấy!
T...
Thể thao ư?
Một trận solo vì Takasu!
Ami-tan vs. Taiga ư?!
Sao tên Takasu đó nhiều gái bu quá vậy?!
Tớ cũng muốn họ solo vì tớ nữa! Ai thua tớ hốt cũng được!