Số điện thoại này hiện không liên lạc được.
Xin để lại tin nhắn sau tiếng beep.
Uh... Kushieda?
Về bữa tiệc tối nay...
Ryuuji, ông ở đó hả?
Tớ sẽ gọi lại sau.
Này mở cái cửa sổ ra coi!
Cậu phải tới bất cứ giá nào?
Tớ đảm bảo sẽ vui! Bye!
Nè, Ryuuji!
Chậm chạp quá đê!
Đang làm cái quái gì vậy hả?
Ờ không bà đang làm-
Bắt lấy.
Bà làm cái quái gì trong cái thời tiết trong lành thế này hả?! Đồ bạo lực-
Sao cũng được. Mở nó ra đi.
Hở?
Ông sẽ hiểu khi ông mở nó.
Tui mắc chuẩn bị, vậy tui sẽ qua đó trong nửa tiếng nữa.
Hẹn gặp lại.
Ê!
Gì thế? Gì thế?
Bữa tiệc huyền ảo
Tới đây!
Lạy ông tổ! Cháu nhìn dễ thương quá, Taiga-chan!
Ryuu-chan, lại đây và ngắm con bé đi!
Ờ...
Ryuu-chan, trông con tuyệt lắm.
Tuyệt, kích cỡ vừa khít.
C-Có sao không khi mượn đồ này vậy?
Ông không có mượn nó. Nó là của ông.
Tui?!
Cái tên "R. Aisaka" lù lù ở trỏng nè!
Nó không phải của cha bà à?
Ổng bỏ nó vì không vừa, cứ xài đi.
Lấy mịa đi.
Mặc thứ vứt đi? Giỡn mặt tui hẻ?
Không thích thì vứt mịa nó đi.
Những việc vặt hợp với ông đấy.
Bà là người bảo tui lấy nó mà.
X-x-xoá chứng cứ!
Sao mày có thể nói vậy thậm chí mày còn không nói nổi tên mày?
Được rồi!
Cô gái ảo thuật Ya-chan sẽ niệm phép lên cả hai!
Phép?
Đừng có nổi loạn đấy.
Một khi bữa tiệc bắt đầu, thứ mùi dễ chịu này sẽ lẫn với mùi cơ thể.
Và con, Ryuu-chan...
Đây.
Đây là...
Đây là của ông già-
Không.
Hồi trước, khi mẹ trốn khỏi nhà,
Mẹ đã chôm vài thứ quý giá.
Vậy cái này là của ông ngoại.
Chuẩn như Lê Duẩn!
Đ-Đ-Đồ ăn cắp?
Viết tên và lớp của các bạn khi vào nhé!
Này, bà sẽ cảm nếu ăn mặc như thế.
Wow, nhiều người thật.
Có nhiêu người ở đây vậy nhỉ?
Kệ xác. Chỉ có một điều quan trọng...
Có thứ ông phải làm tối nay, đúng không?
Ờ...
Oh! Yuri-chan-sensei, cô đã trang điểm rồi!
Lý do cô không tới bữa tiệc là vì có hẹn à.
Không phải hẹn hò.
Cô tới buổi học dành cho phụ nữ độc thân về bất động sản.
Hở? Bất động sản?
Phải, cô tính mua một căn nhà.
Tại sao nhất định là hôm nay?
Ờ là vì phụ nữ hẹn hò vào Noel rất hiếm khi chuẩn bị.
Khi em tìm được thứ gì mình muốn, em phải tóm nó ngay!
Heh...
Um...
Tiện thể cô phải đi ngay. Cô phải lo mua một căn nhà.
Mọi người cố tránh xa rắc rối nhé!
Vâng...
Ơ kìa.
Chào cô.
Cảm ơn trời đấy là cây thông đã được sửa.
Các em đã lên lớp, vì thế mà cô rất hạnh phúc.
Cảm ơn cô.
Cô biết là các em đã được phần thưởng xứng đáng cho những gì đã làm.
Vâng, cả cô nữa, cô nhất định phải có những gì cô muốn đấy nhé!
Cuộc sống độc thân kì diệu đang chờ đón cô!
À ừ cảm ơn nhiều.
Này, mọi người ơi,
Rất cảm ơn mọi người đã tới dự buổi tiệc tối nay, được sắp xếp bởi Thần Thất Tình!
Chúng ta đã gặp nhiều trở ngại,
Này, quần áo của Kitamura...
nhưng kệ nó, Bữa tiệc Giáng sinh xin được phép bắt đầu.
Thôi đi, chúng ta sẽ tiêu nếu bèo nhèo hoài.
Mọi người, tớ rất cảm kích sự giúp đỡ của các bạn.
Tớ hi vọng tất cả sẽ có một đêm tuyệt vời!
Vì vậy...
sẵn sàng chưa?
Chúng ta sẽ chúc mừng Giáng Sinh, nào...
Merry Christmas!
Oh! Đùi gà rán!
Tui biết nó là gì mà!
Nó gọi là Gà Tây đúng không?
Không, gà thường thôi.
Ông nghe gì không?
Ngon! Đúng là gà thả vườn có khác!
Ờ...
Nanako, có bánh nè!
Đùa à! Đâu?
Ở đằng kia kìa. Đi không?
Đi thì đi!
Kihara mặc quần ngắn và Nanako-san đầm liền ngây thơ trong thật nóng bỏng.
Nhân tiện nói, sao mọi người lại ăn bận như vậy?
Tớ kiếm khe hở. Đại loại là khe.
Ê tên kia!
Mở mắt ra khi đi chớ.
Cái sản nó sẽ nhớp nếu cái si rô chết tiệt đó nhiểu lên nó!
Tớ xin lỗi.
Đáng sợ quá...
Takasu.
Tui đang tự hỏi sao nãy giờ không thấy ông.
Ông đang làm quái gì ở đây vậy?
Ờ tui không thể đứng một chỗ khi đồ uống không có ai trông, vì vậy...
Tiện thể tui khá là bất ngờ khi ông vận bộ đắt tiền đấy!
Wow...
Trên tay ông dính mỡ gà kìa?!
Taka-chan, cậu biết không?
Đây là gà tây!
Nó còn thả vườn nữa đấy!
Kaoru, cậu chậm quá đấy!
Xin lỗi.
Ông đang nhìn cái gì vậy?
Không có gì.
Ờ ha...
Tui vẫn chưa thấy Ami-chan! Cô ấy ở đây phải không?
O-Ờ, hiển nhiên.
Tui nghĩ tui mới bắt được cái nhìn của cô ấy.
Thiệt không?! Cố ấy có nổi bật không?
Cô ấy có nổi bật không?!
Cổ có không ở đây à?
Và Taiga cũng vậy...
Taiga, hở?
Mà Taiga không phải là ý tệ nhỉ,
Hắn nói đúng, cô ta đâu rồi ta?
nhưng nếu hướng tới Ami-chan.
Ami-chan và Taiga?
Woah, tuyệt quá!
Họ tập khi nào nhỉ?
From: Santa Claus
À... Kushieda?
Về bữa tiệc tối nay...
Ryuuji, ông ở đó hả?
Này, mở cái cửa sổ chết tiệt ra, Ryuuji!
Tớ sẽ gọi lại sau.
Cậu nhất định phải đến đấy nhé?
Này, Ryuuji!
Chắc chắn sẽ vui! Bye!
Chùi ui, tuyệt quá đi.
Ami-chan với Taiga đều nóng bỏng, nhưng vẫn dễ xương!
Đây.
Cảm ơn.
Takasu! Ông tính đứng đó đến chừng nào nữa?
Giống như giấc mơ đã thành sự thật!
Huh? Tui chắc nó khác những gì ông tưởng tượng đấy.
Nhìn xem, nóng bỏng nhưng vẫn dễ xương và 2 thứ đó hoà vào nhau.
Oh? Vậy thì tớ...
nóng bỏng, nhưng vẫn dễ xương chứ?!
Ông nóng lắm! Nóng bỏng cả tay!
N-Này!
Tên biến thái khoe hàng chết tiệt.
Này, Maruo, cậu đang làm gì vậy?
Oh, Kihara! Cậu có thấy tớ dễ xương, nóng bỏng không?
Huh? Um...
Đó không phải là quấy rối tình dục đấy à?
Trả thù này!
Đưa tớ vài ly rượu trái cây với.
à đây.
Kawashima!
Vậy là cậu cũng tới à.
Ờ, thỉnh thoảng nó thành như vậy.
Này, thấy mình hát thế nào?
Tuyệt lắm!
Cậu tập nó khi nào vậy?
Nếu không giữ bí mật thì còn gì là ngạc nhiên nữa, đúng không?
Cậu có ngạc nhiên không?
Ừ, kinh ngạc hết mức luôn đó.
Ra thế, tốt.
Mà Taiga đâu rồi?
Tớ có thể nói rằng cô ấy đã cố gắng hết sức,
nên tới muốn đưa cố ấy 1 ly để chúc mừng.
Taiga về rồi.
Cậu không biết à?
Ờ-ừ...
Trùi thật không vậy? Cậu không để ý à?
Nhỏ tới chỗ của Minori-chan rồi.
Nhỏ có nói là sẽ đưa Minori tới đây và sau đó về nhà.
Chắc về để chờ Santa, tớ nghĩ vậy.
Sao cổ lại làm thế?
Sao lại về nhà?
Tớ không biết, có thể có gì đó cô ấy không muốn coi.
Vì vậy tớ đã đưa cho cậu lời khuyên.
Lời khuyên?
"Tớ nghĩ cậu nên thôi chơi trò con nít."
"Tại sao cậu lại ra vẻ như một người cha?"
Sao cũng được.
Kawashima!
Chuyện quái gì này?
Cậu ta còn không thèm nghe mình nói.
Tron trách nhiệm cho mọi người kì Giáng sinh vui vẻ và hạnh phúc,
Tui đã chuẩn bị để cởi một hay hai bộ quần áo, thậm chí là tất cả.
Điều đó có thật sự tốt?
Tui muốn trở nên tốt hơn.
Tôi muốn trở thành một phần của niềm hạnh phúc, toả sáng trong đêm Giáng Sinh...
khi mang một khuôn mặt hạnh phúc.
Takasu, cậu có thể đưa tớ vài cốc rượu trái cây không?
Tớ đốt nhiều calo quá rồi.
Kitamura.
Tớ ra ngoài chút.
Này, Takasu!
Như mình nghĩ,
có gì đó không ổn!
Như thế ư?
Kushieda
Thật chứ?
Cậu có chắc không?
Ừ.
Ryuuji đang chờ cậu đấy.
Cậu ta nói sẽ không về cho tới khi gặp cậu.
Cậu ta chuẩn bị tinh thần sống ở trường lun đấy.
Tớ xin lỗi, Minorin,
nhưng vì không phải cậu không thích cậu ấy?
Tớ hiểu. Vì chúng ta là bạn thân,
nên không còn cách nào khác.
Santa vẫn chưa tới.
Như mình nghĩ, nó không tác dụng thậm chí mình tốt suốt Giáng Sinh.
Thật ra không có Santa.
Vì thế mình sẽ cô đơn vào năm tới.
Mình nhất định sẽ cô đơn vào năm tới,
và mãi mãi. Mình sẽ không bao giờ...
Mình mãi mãi sẽ không có ai để hồi đáp...
và mình sẽ luôn cô đơn.
Không ai đáp lại ư?
Gì vậy?
Tiếng động trong phòng ngủ.
S-Santa?
B-Bám chặt!
Ông nặng quá à!
Ông có thật sự là Santa?
Gì thế này?!
Này, lại đây nào!
Nhìn nè, Santa!
Cây Noel của cháu đó!
Cháu biết là ông sẽ chấp thuận!
Yay!
Mình biết là sẽ được mà!
Tuyệt quá! Tuyệt quá!
Santa khen cây Noel của mình kìa!
Đây là hiện thực, phải không?
Hay quá, giấc mơ của mình...
Giấc mơ của mình đã trở thành hiện thực!
Cảm ơn!
Cảm ơn.
Cảm ơn...
rất nhiều, Ryuuji.
D-Đừng cởi nó ra, ngốc!
T-Trả lại đây!
Vậy nói tui nghe, ông lấy cái này ở đâu?
Tui mượn từ một gã mặc cái này.
Ờ, vậy ông làm gì với bộ kia rùi?
Thì tui đổi với hắn để lấy cái này.
Oh, nhất định tui sẽ lấy lại nó sau.
Chắc chắn.
Ông đã cởi nó khi nó vừa mới bắt đầu.
Ông thật là ngốc quá đi.
Đần! Đần!
Thậm chí tui tính hết cho ông...
Thậm chí ông có cơ hội để gặp Minorin!
Bà có ý gì khi nói Đần?
Không phải tui nói phải tin vào Thiên thần Taiga à?
Minorin đang trên đường tới bữa tiệc.
Chắc chắn cô ấy đã tới đó rùi.
Coi nào, ông có thể làm nếu đi bây giờ.
Huh? Nhưng...
Tui đã đổi đồ rồi,
và tui không mún để bà một mình.
Ông đang nói cái gì thế?
Tui ổn mà.
Một Santa nhái và một thái độ tốt lành giả tạo, đó là trải nghiệm hài hước đó!
Và dĩ nhiên, tui trông đợi vào ngày mai.
Nếu có gì tốt xảy ra với Minorin,
bữa ăn Giáng SInh sẽ là của tui!
Cơm thịt gà! Cơm thịt bò!
Không, chúng ta không thể ăn gà vì Inko-chan.
Vậy thì tui sẽ ăn cơm thịt bò.
Coi nào, nhanh lên! Đi nào!
N-Nhưng...
Nếu ông không tới bữa tiệc, nó sẽ thành lời nói dối với Minorin mất?
Đi nào!
Đã nói là khoan-
Santa đã tới đây, vậy thì tui sẽ tốt lành cho tới cuối năm!
Nên hãy để cho tui tốt lành.
Đưa Minorin tới bữa tiệc thật sự là quà của tui tặng ông đấy.
Nên hãy làm ơn...
nhận nó.
Taiga-
Đi nào, con chó chậm chạp này!
Cảm ơn!
Cậu ta cuối cùng cũng đi.
Mình quên đưa lại cho cậu ta cái này.
Phiền phức thật đấy.
Huh?
Sao lại...
Ồ, ra vậy.
Mình luôn đáp lại Ryuuji.
Vì lòng tử tế
Nhưng quãng thời gian đó đã qua.
Minorin sẽ đổ vì Ryuuji,
và Ryuuji thật sự thích Minorin.
Nói cách khác, họ thích nhau.
Vì thế mình không thể nào...
ở cạnh Ryuuji thêm nữa.
Mình sẽ không còn có thể bước cạnh cậu ấy.
Một người bên cạnh Ryuuji...
sẽ không phải là mình.
Mình không...
muốn như thế.
Ryuuji...
Ryuuji!
Ryuuji... Ryuuji...
Ryuuji...
Vãi hà.
Mình đíu mang theo điện thoại,
và món quà thì vẫn còn trong túi áo.
Mình nên làm gì đây?
Đúng là chú gấu tuyệt vời, phải không nhỉ?
Yo.
Ờ...
K-Kushie-
Takasu-kun.
Tớ xin lỗi, để tớ nói trước.
Cậu còn nhớ?
Khi chúng ta gặp nhau tại biệt thự A-min suốt hè,
chúng ta đã nói suốt đêm về những điều kì lạ phải không?
Về UFOs và ma quỷ...
P-Phải.
Cậu biết không, Takasu-kun.
Về UFOs và ma quỷ, tớ thật sự nghĩ mình không nên thấy chúng.
Tớ nghĩ tốt nhất là không nên thấy chúng.
Tớ đã nghĩ rất nhiều, và đây là những gì tớ quyết định.
Tớ muốn nói với cậu rằng. Đó là tại sao tớ ở đây.
Kushieda...
Tớ xin lỗi vì đã nói những gì tớ muốn nói.
Tớ đi trước đây.
Thật chứ?
Khoan, sao chứ?
Mình có phải...
bị từ chối?
Tập tới
Luôn luôn như thế
Mình đã bị Kushieda từ chối.
Khi mình nhắm mắt, mình-
Takasu-kun, cậu đang mơ đấy à!
Mình đã nghe tiếng vui đùa hàng ngày của cô ấy.
Được rồi, boom!