Lễ hội văn hóa sắp tới gần.
Hạ người xuống, sau đó: bắn tia tẩy não?!
Bỗng nhiên mọi người lại hợp tác được với nhau.
Phó chủ tịch, chúng ta sắp hết poster rồi.
Được rồi để tôi đi in thêm...-
Phó chủ tịch, về việc chia sân trường...
À, vụ đó đã lo xong rồi.
Bỗng nhiên mọi người cố hết sức mình.
Chỉ thử chút thôi, nhìn được không mọi người.
Dễ thương quá!
Cậu tỏa sáng quá nhìn lóa cả mắt đấy!
Không tệ, không tệ.
Mình cũng muốn tỏa sáng nữa!
Kushieda, trang phục của cậu...
Tôi nghĩ chuyện này có lẽ cũng không tệ chút nào.
Mệt chết mất.
Uh.
Này, không có nghe mùi mồ hôi đâu nhỉ?
Ông nghĩ tui khỏi tắm được không?
Eh?
Ah, bà sắp đi ăn với ba phải không...
Trả lời đi, đồ cẩu!
Ui da...
Không có mùi gì đâu.
Nói sao nhỉ...
Ba của bà cũng đang cố gắng hết sức đấy.
Công việc bận rộn thế đấy mà tối nào cũng dắt bà đi ăn nhà hàng...
Nếu chỉ có thế thôi mà tui có thể dễ dàng tha thứ cho tất cả những việc ổng làm từ trước đến nay sao.
Nhưng mà,
Ổng cũng biết mấy nơi đồ ăn ngon...
Cho nên đi với ổng cũng không tệ.
Cái gì?
Tôi có nói gì đâu chứ.
Kia là...
Ổng cứ tới sớm như vậy làm tui còn chẳng có thời gian rảnh để thay đồ nữa.
Đúng là xe của Ba bà thật à.
Ông không có lén cười nhạo tui đấy chứ?
Không có! Không có!
Nè, chú ấy đang chờ đấy.
Ba nhỏ đúng là từ hôm đó đã thật sự cố gắng nhỉ...
Chú ấy đang cố gắng lấy lại khoảng thời gian lẫn niềm tin đã mất.
Nhưng không chỉ có chú ấy cố gắng thôi đâu...
Taiga cũng...
...đang cố gắng hết mình để đáp lại tình cảm của ba.
Tia tẩy não, pi, pi, pi...
Tối nay lại về trễ nữa nhỉ.
Ừ thì...
Mà này...
Về vụ Lễ Hội Văn Hóa.
Mọi người, lễ hội Văn Hóa là ngày mai rồi!
Cùng cố gắng nào!
Này bộ đồ trang điểm đâu rồi?
À, nó...
Nè, đi đi chứ.
Tự nhiên phải đi cầu cứu con Chihuahua ngốc đó! Tức quá đi!
Có sao đâu.
Chỉ cần bà nén lại là...-
Ông cười cái gì vậy?
Rợn cả người.
Thôi mà, ba bà đã cất công đến xem rồi...
nên quyết định nhanh đi.
Ông ở yên đây và cấm nhúc nhích trong 10 phút!
Không được vào cho đến khi tui giải quyết xong với con Chihuahua đó.
Rồi rồi.
Xin lỗi nha, Takasu-kun.
Cậu dịch ra chút xíu được không?
Ừm...
Xin lỗi nha, xin lỗi nha.
Trời đất, cái gì vậy?
Tự nhiên đến tặng quà...
Chắc chắn cậu đang âm mưu gì rồi.
Chi Ngốc, đương nhiên là không phải rồi.
Làm ơn nhận đi.
Khoan- Cậu làm cái trò gì vậy?!
Không thể nào!
Cái này chẳng phải từ cái nhà hàng siêu nổi tiếng sao?!
Tui có đi đến đó với Ba nên sẵn mua quà cho bà đấy.
Hình như cả trong giới người mẫu tôi cũng không mua được vậy mà.
Này, ăn thử đi.
Bây giờ hả?
Sao cũng được, ăn thử đi!
Không, cái này dùng với trà đỏ mới...-
Cứ ăn bây giờ đi!
Hiểu rồi mà!
Nhìn này, tôi rồi đấy!
Ăn rồi.
Ngon lắm.
Vậy được rồi chứ gì?
Cậu ăn rồi, đúng không?
Giờ cậu phải nghe tôi.
Cái gì?!
Đúng là cậu đang âm mưu gì mà.
Đổi vai cho tui trong Lễ Hội Văn Hóa đi, lần này thôi.
Hở?
Tui cũng muốn đóng vai tốt!
Cái gì?
Taiga mà cũng muốn đóng vai chính cơ đấy...
À, vì có ba của cậu ta đến xem mà,
nên cậu ấy mới muốn thể hiện mặt tốt của mình.
Kushieda cũng biết về hoàn cảnh gia đình cậu ấy mà phải không?
Gần đây, ba cậu ấy đang cố hàn gắn lại tình cảm...
Gì chứ?
Kushieda?
Chuyện quái gì vậy chứ?
Đừng có đùa.
Khoan đã!
Sao tự dưng cậu lại vậy?!
Tớ phải làm cho Taiga mở mắt ra.
Sao-
Tớ phải cho Taiga thấy Ba cậu ấy không đáng tin tưởng chút nào.
Sao cậu lại phải làm chuyện tàn nhẫn đó chứ.
Là bạn thân sao cậu không mừng cho cậu ấy?
Mừng ư? Tớ à? Tại sao chứ?
Tại sao à...
Làm sao tớ vui được khi bạn thân tớ lại sắp bị ba cậu ấy gạt lần nữa chứ?
Tớ không thể chỉ đứng nhìn bạn mình tổn thương được.
Đổi đi! Đổi đi!
Dừng lại! Hiểu rồi mà!
Không phải vậy là hơi quá sao hả?!
Đừng tự ý quyết đinh trong khi cậu không hề biết gì hết!
Ba của Taiga là một người tốt luôn đặt con gái mình lên trên..-
Cậu gặp ông ta rồi đúng không?
Đã gặp rồi sao vẫn không hiểu chứ?!
Takasu-kun, Khi gặp ông ta cậu có nhìn kỹ con người đó chưa?!
Mắt cậu xem xét kỹ được ông ta chưa?!
Vậy là ý gì chứ?
Này!
Này, thôi đi mà!
R-Ryuuji...
Minorin...
Bắt tay nào!
R-Ryuuji...
Muốn chết quá đi.
Này, cậu kia, chỗ đó của mình đấy.
Coi nào, tránh ra, tránh ra .
Nè!
Thấy chưa, vừa y nè.
Đó, chỗ này đúng là dành cho mình mà.
Này...
Kushieda sao rồi?
Cậu ấy về nhà rồi.
Thật hả trời?
Không hiểu sao cậu lại nổi giận với người mình thích như thế.
Cũng tại Kushieda thôi.
Tui không hiểu tại sao cậu ta lại nói như vậy được...
Sao sầu não vậy...
Dù cậu có than thở với mình cũng không có chuyện được mình an ủi đâu đấy.
Biết mà.
Nào, về tập kịch tiếp thôi.
Nhưng mọi người mãi mới nhập tâm được mà tui...
Không sao đâu, có mình lo rồi.
Đúng không, về cùng mình thì không sao cả chứ gì.
Cậu đúng là thay đổi rồi nhỉ.
Vậy sao?
Tui cũng muốn thay đổi nữa.
Tui phải làm gì đây?
Đừng hỏi mình, tự nghĩ ra đi.
Kawashima...
Mình sẽ không bám Takasu-kun như Taiga đâu,
Cũng không làm mặt trời tỏa sáng cho cậu.
À, như cậu nói nhỉ, chúng ta như nhau...
Bình tĩnh.
Mình,
Kawashima Ami, sẽ đi chung một con đường với Takasu-kun,
Nhưng tớ sẽ đi trước cậu một chút.
Ryuu-chan, nhanh lên đi!
Mẹ đói quá rồi!
Dạo này con cứ hay về trễ quá...
Phải chuẩn bị cho Lễ hội Văn Hóa nên đành chịu vậy chứ sao.
Cũng sắp xong rồi.
Ừ...
Này, mẹ nghe Taiga-chan sắp chuyển nhà đấy...
Ai nói mẹ nghe vậy?
Hình như, um...
Lúc mẹ ngủ buổi trưa nghe ồn lắm.
Bỏ hết đồ đạc đi.
À, xin chào.
Xin lỗi chị về mấy tiếng ồn nhé.
Ông ta bảo ông ta là ba của Taiga-chan.
và căn hộ đó lại quá nhỏ để hai bố con sống.
Vậy à.
Nghĩ lại thì, mẹ thấy ông ta cũng ích kỉ lắm.
Không phải vậy sao?
Tự nhiên quay lại, rồi còn...
Tại sao cả mẹ cũng nói như vậy chứ?!
À không, vậy không phải chuyện tốt sao?
Ý con là, cha con họ sẽ bắt đầu cuộc sống mới trong căn nhà mới.
Không tốt chút nào đâu!
Không có Taiga-chan mẹ không chịu đâu.
Nhà mình cũng là gia đình ba người chứ bộ!
Mẹ thiệt là...
Mẹ không chịu đâu!
Sao Taiga-chan không kể mẹ nghe chứ?
Khét quá...
Ý mẹ là "khép kín" chứ gì?
Nhỏ vẫn chưa về à?
Mai là diễn rồi mà.
Đáng lẽ ra ba nhỏ cũng phải hiểu cho chứ...
Không, nếu Taiga thấy tốt thì tốt chứ sao.
Mọi chuyện đang diễn ra suôn sẽ mà.
Ô, về rồi à?
Um.
Hôm nay định nói chuyện gì? Lại...
Không phải nói về tui mà là Minorin.
Ông nên xin lỗi người ta đi.
Tui đâu có nói gì sai đâu...
Không phải chuyện ai đúng ai sai;
còn nhiều chuyện quan trọng hơn vậy.
Đó là vì sao ta cần những thứ như xin lỗi và tha thứ.
Tóm lại, cứ xin lỗi đàng hoàng đi,
Hiểu chưa?
Sau đó...
Bình minh Lễ Hội Văn Hóa đã đến.
Chết dở! đông người quá!
Chết tui rồi! Làm sao giờ?! Làm sao giờ?!
Bình tĩnh đi, Haruta.
Bình tĩnh sao được, Taka-
Này, mấy ông đang làm-
Sao vậy?
Ông làm cái trò gì vậy,
Đồ cẩu phá phách?!
Tại hôm qua tui gây nhiều phiền phức quá,
Nên hôm nay mới cố gắng hết sức thành người xấu chứ bộ.
Đừng có cố quá!
Cái tính dở người của ông thôi là đủ rồi!
Nói gì vậy chứ?
Bỏ qua đi, mà đi ông xin lỗi chưa vậy?
À, chưa...
Cái gì vậy chứ?
Không xin lỗi nhanh thì ông không có thời gian bên cậu ấy được đâu...
Kushieda, hợp quá nhỉ!
Vậy sao, hợp thật hả?
Hợp lắm, hợp lắm.
Chắc chỉ có cậu mới hợp thồi đấy.
Đừng có đưa cái mặt đó ra dùm.
Ông làm cái trò gì vậy?!
Này, im lăng chút đi mấy cậu!
Nào, đã đến lúc rồi!
Theo thông tin phòng vé thì 80% chỗ ngồi đã kín người.
Nếu đã vậy thì sẽ có người phải đứng để xem luôn đấy!
Được rồi!
Xin chúc may mắn cho tiết mục trình diễn đấu vật chuyên nghiệp đầu tiên của lớp 2-C!
Fight!
Tiến lên!
Đấu vật chuyên nghiệp của lớp 2-C cực hay sao?
Gì thế nhỉ?
Eh? Hay vậy sao?
Nghe nói Kawashima Ami mặc váy siêu ngắn đấy!
Họ nói Hổ thủ với Takasu gian ác nhìn ngộ lắm đấy.
Đó là...
...kho báu huyền thoại của lớp!
Chính xác!
Kho báu huyền thoại tối mật,
Sợi chỉ đỏ của cô chủ nhiệm!
Dừng lại!
Gì cũng được nhưng đừng chạm vào thứ ấy!
Mấy cậu không phải cũng là bạn bè lớp 2-C sao?
Tui bắt đầu thấy lo rồi đấy.
Sắp tới tụi mình rồi đấy.
Taiga?
Ừ, tui biết rồi.
Chủ nhân Hổ thủ, xin mời !
Chủ nhân, xin cho tôi biết phải làm gì với sợi chỉ đỏ này đây!
X-Xín nó đi!
Nhỏ mới cắn phải lưỡi phải không nhỉ?
Cắn phải lưỡi rồi.
Chứ sao nữa.
Nói lại đi.
X-Xén nó ngay lập tức!
Roger!
Dừng lại, đó...
Không!
Đừng lại! Đừng có cắt nó!
Đừng mà!
Chờ đã, vụ này đâu có trong kịch bản chứ!
Đành vậy. Noto!
Đạo quân bóng tối đâu!
Cho cô giáo chủ nhiệm yên nghỉ trong nhà xác!
Sợi chỉ số phận của tui!
Nhà xác?
Nơi để xác chết ấy.
Ami-chan!
Tiếp tục đi!
Ôi, thật tàn nhẫn làm sao!
Bạn bè của tôi bị tẩy não hết rồi.
Tôi phải làm gì đây?!
Thần linh luôn theo dõi mọi thứ.
Chiến sĩ Ami, nếu cô có thể hiểu được con tim họ thì họ sẽ được giải phóng!
Được rồi, trước tiên,
Trả lời câu hỏi này đã.
Nào, hãy cố hết sức mình.
Đây là cơ hội tấn công cực kỳ quan trọng nhất của cô.
Đó là...
Đừng nói là...
Ai là người xinh đẹp nhất thế giới?
Người đó là...
Kawashima Ami!
Đúng rồi đấy.
Oa, bọn mình vừa làm gì vậy nhỉ?
Ami-chan...
Đã cứu...
Chúng ta!
Ta nguyền rủa ngươi và trò ma thuật ngu ngốc ấy!
Không thê tha...
Không thể tha thứ được, Kawashima Ami!
Một, hai!
Không thấy gì hết!
Gì thế này?
Và bây giờ, sự kiện chính của ngày hôm nay...
Hổ thủ Taiga vs Kawashima Ami!
Fight!
Tiến lên!
Ami-chan, đằng sau cậu kìa!
Chết ngươi rồi!
Mơ đi cưng!
Mấy ông...
Ông làm quá rồi đấy.
Còn được tới biệt thự của Ami-chan nữa!
Đỡ đòn này, hổ nhí.
Khoa-
Một, hai!
Chết rồi! Lưng gãy mất!
Chịu khó thêm chút nữa đi.
Tí nữa đổi vai cậu muốn làm tôi cũng được.
Tuyệt vời!
Thành công rực rỡ!
Đội cái này bí quá...
Nè, màn tiếp theo của tụi mình...
Mừng ngài trở về, chủ nhân.
N-Ngài không uống trà của em cũng chẳng sao hết...
Chào mừng, Công chúa!
Hoàng tử của em đến đón em đây!
Mấy quán cosplay nhiều quá nhỉ.
Không hấp dẫn lắm nhỉ.
Không khí tốt lắm.
Lại nhiều khách tham quan nữa.
Vâng, hội phó quảng cáo luôn các trường lân cận nữa mà.
Buổi trình diễn đầu tiên của chúng ta đúng là quá thành công.
Cứ cái đà này thì tiết mục tiếp theo sẽ...
Oi, bà đang làm cái gì vậy?
Bà gặm luôn cái nơ đấy.
Cái bánh crepe nhìn ngon quá nhỉ.
Cho mình cắn một miếng nhá.
Không tệ...
Cậu thích thì cứ ăn đi...
Hào phóng quá ta.
Kitamura, ông thật là...
T-Taiga?
Ryuuji, ông cũng ăn đi.
Tới lúc hội học sinh đi kiểm tra rồi.
Xin lỗi, mấy cậu cứ đi trước đi.
Bà định giết tui à?!
Kitamura-kun... Kitamura-kun hôn...
Giờ thì, chuẩn bị cho tiết mục kế tiếp.
Biết rồi.
Đừng giận chứ, chính bà nhồi vào miệng tui mà.
Tui nói tui biết rồi!
Mà ba bà có gửi tin nhắn chưa?
Không phải bà kiểm tra tin nhắn suốt sao?
Tui chỉ chơi game thôi.
Chơi trên sàn diễn luôn à?
Mà thôi, cũng còn vài tiết mục nữa mà.
Nếu ba bà tới, cứ đổi vai liền cho Kawashima...
Tui thì sao cũng được hết!
Ông cứ tìm cách làm hòa với Minorin đi.
Hoan hô! Đại thành công!
Này, nhân vật chính phụ, hai người diễn tốt lắm!
Ờ...
Cuối cùng, Taiga cũng không phải diễn nhân vật chính.
Kushieda đã nói đúng về việc mình không nhìn kỹ vấn đề sao?
Không thể được...
Nếu thế, thế thì mình...
Là một tên ngốc đầu rùa chứ gì nữa!