Thiệt tình, đừng có nhúc nhích mà!
Bà đâu cần phải làm vậy...
Phải làm cho xong chứ.
Thi hoa khôi mà.
Cuộc thi cho phái đẹp đấy.
Cậu nghĩ bản thân cậu đẹp tới đâu chứ?
Ba của nhỏ cuối cùng cũng không đến kịp xem buổi diễn vật chuyên nghiệp.
Người lúc nào cũng cổ vũ cho Taiga là Kushieda cũng không quay lại sân khấu.
Lớp 2-C.
Mấy cậu còn 20 phút nữa là tới lượt đấy.
Chết dở!
Mình chủ khảo nên còn phải chuẩn bị nữa!
Takasu-kun, trang phục tới đâu rồi?
Ờ, làm xong rồi đây.
Tui chỉ phải chỉnh lại váy của Taiga chút nữa thôi.
Nhìn đẹp quá, Takasu-kun!
V-Vậy sao?
Chủ đề làm theo kiểu váy Juliet, một loại váy thời xưa ấy mà.
Vừa nhẹ vừa trang nhã...
Takasu-kun nguy hiểm thật.
Mặc dù không phải vì khuôn mặt nhưng vẫn sợ thật đấy...
Vẫn còn mấy đạo cụ khác nữa đấy.
Taiga, bà thử mặc xem-
Cậu vẫn còn muốn chờ ba sao?
Đến giờ thì chắc không tới đâu.
Tui đâu có chờ ổng.
Chắc vì công việc bận rộn quá,
nên thế nào cũng mua tặng thứ gì đó để xin lỗi thôi.
Nhưng mà trước tiên, lời thoại của cậu có cần chỉnh lại một vài chỗ không?
Không cần chỉnh lại đâu.
Để nguyên như trước là được.
Nhưng mà cậu...
Kawashima-san, sắp tới giờ rồi!
Xin lỗi, mình ra liền!
Để vậy được thật không vậy?
Bà phiền quá đấy.
Hiểu rồi, vậy thì tốt thôi.
Oi, vụ lời thoại là sao?
Không có gì.
Tời giờ thay đồ rồi.
Takasu-kun, ra ngoài chút đi.
Ờ...
Aisaka-san nữa.
Ừm.
Tớ không thể chỉ đứng nhìn bạn mình tổn thương được.
Chú ấy...
chắc chắn sẽ đến mà phải không?
Dù có trễ đến mấy...
...chú vẫn sẽ tới phải không?
Phải thế đúng không? Vậy mới đúng là bổn phận người cha.
Để các bạn phải chờ lâu!
Cuộc thi hoa khôi trường Oohashi xin được bắt đầu!
Ami-chan! Ami, Ami!
Ami, Ami, Ami là số một!
Mọi người, yên lặng nào.
Không yên lặng là mình phạt đó nha.
Đã nói im lặng mà!
Lũ heo vô dụng!
Heo mà không biết bay thì chỉ là heo thôi!
Đùa chút thôi.
Nói là chủ khảo thôi mà sao ai cũng tập trung vô nhỏ hết vậy.
Vậy thì bắt đầu thôi.
Entry số 1, Mitsui Yuriko từ lớp 1-A!
M-Mừng ngài trở về, C-Chủ nhân!
Một cô hầu dễ thương quá phải không?
Cậu theo chủ đề hầu gái thời Victoria phải không?
V-Vâng!
Cám ơn bạn rất nhiều!
Chả ai thèm nghe...
Bây giờ xin giới thiệu thí sinh tiếp theo!
Một hầu gái khác với nụ cười rất dễ thương.
Entry số 2...
Tin nhắn à?
Đùa sao trời...
Cháu nhắn cho Taiga dùm chú được không?
Nói với nó chú phải đi một thời gian vì công việc.
Có chuyện đột xuất,
nên chú không cùng sống chung với nó được.
Nhờ cháu giúp chú xin lỗi công chúa nhỏ nhé. Cám ơn cháu!
Tại sao mình lại tin ông ta chứ?
Mình...
Mình đã luôn tin rằng đây là việc tốt, là việc mình nên ủng hộ Taiga,
Nhưng thật ra, đâu đó trong lòng mỉnh cảm thấy cô đơn không biết chừng.
Ba Taiga xuất hiện khiến Taiga gần như vuột khỏi tầm mắt mình.
Mình lại không hề nhận ra phần vô dụng đó của chính mình.
Chuyện quái gì vậy?
Đừng có đùa.
Đúng là như vậy...
Tất cả đều do mình quá ích kỉ ...
Mình...
Takasu, bị sao vậy?
Mặt biến sắc kìa.
Taka-chan?
Giờ làm sao đối mặt với Taiga đây?
Mình phải thể hiện khuôn mặt nào khi gặp Taiga đây?
Mọi người, xin lỗi đã để các bạn chờ!
Hổ Thủ lớp 2-C thì mọi người không lạ gì nữa phải không nè?
Xin mời Aisaka Taiga-san!
Không thể nào...
Hổ thủ đấy à?
Tuyệt thật...
Nhỏ dễ thương thật.
Um...
Hôm nay, trong khán phòng...
...có ba của Taiga-san đến cổ vũ cho bạn ấy.
Là lời thoại mà hai nhỏ nói lúc nãy...
Nếu được xin mời chú lên phát biểu vài lời ạ!
Etou...
Chú ấy không đến nhỉ?
Tiếp đi, tiếp đi!
Tai-
N-Này, Aisaka-san?
Cậu không sao chứ, Aisaka-san?
Này, Takasu-gian ác cũng cổ vũ cho nhỏ kìa.
Thật ra Hổ Thủ cũng dễ thương chứ.
Cứ thế nhá! Hổ Thủ là Số một!
Nhưng cũng siêu vụng về đấy!
Không cần quan tâm chuyện ba cậu đâu!
Nà-
Đứa nào nói quan tâm đến mấy ông ba hả?!
Cứ chặt chém rồi quăng hết vô nh.. nhà xác đi!
Đến giờ diễn rồi.
Này, đưa cái đó đây!
V-Vâng!
Kéo khóa lại!
Etou...
Đừng có xách lên chứ!
Mở ra!
V-Vâng!
Ngay cả mình cũng không thể làm được gì cho nhỏ hết.
Hoa khôi Oohashi năm nay là...
Aisaka Taiga-san!
Tuyệt vời quá, Taiga!
Nhờ lời cỗ vủ của mọi người, nhỏ đã...
Không, không phải vậy!
Không phải nhỏ
vẫn một mình sao?
Takasu?
Mình phải đi.
Mình nhất định phải đi.
Mặc dù có thể sẽ không được gì, nhưng...
Dù là như vậy...
Chuyện gì vậy?
Đen thui à!
Chuyện gì thế?
Cuộc thi cho phái đẹp kết thúc rồi,
Giờ đến cuộc thi cho phái mạnh đây!
Cách thức thi sẽ là đây!
Mr. May mắn!
Mr?
May mắn?
Cái gì vậy?
Một đường đua đã được dựng sẵn ở sân trường rồi.
Trước tiên cứ chạy là được.
Ai tới trước sẽ là người thắng cuộc thi!
Lễ Hội Văn Hóa lại thành chạy đua sao?
Không muốn vận động chút nào...
Sẵn đây, ai thắng trong cuộc thi lần này.
sẽ được trao vương miện và nhảy cùng hoa khôi Oohashi năm nay.
kèm theo các ghi chú trong tất cả các môn của tôi;
chi tiết các dặn dò, câu hỏi và câu trả lời các bài kiểm tra của 3 năm trước.
Ghi chú của hội trưởng sao?!
Nhảy với Taiga nữa?!
Không thể nào.
Tui muốn!
Taiga...
Mình không cần giải thưởng.
Biệt danh May mắn đó cũng chả liên quan gì đến mình.
Dù gì đi nữa, bằng mọi cách...
Mọi người, đừng để bị thương nhé.
...Không cần biết ai, bất chấp mọi thứ...
Hiểu chưa hả?
Mình phải nhanh chóng...
Sợ quá.
Tránh đi!
Chết, tên gian ác!
Bị giết mất.
Vào vị trí...
Chuẩn bị...
...quay lại bên Taiga.
Chỉ một vòng quanh trường thôi!
Chạy đi! Chạy đi! Chạy hết sức nào!
Hay lắm! Takasu gục rồi!
Được, cơ hội là đây!
Làm sao mình...
...có thể thua một lũ thế này chứ?!
Tới rồi!
Cố lên! Cố lên!
Takasu trở lại rồi!
Đúng thế, mình...
Xin lỗi!
Đau quá!
Chết tiệt!
Tránh đường!
O, Takasu-kun!
Thiệt hả trời?
Ăn gian thế!
Sao lại phải cố gắng như vậy chứ?
Im đê!
Nhiều chuyện xảy ra lắm, kệ tui đi!
Mình nhất định...
...không thua!
Sao ông lại để hắn qua?
Ông cũng vậy mà!
Họ tới rồi!
Mấy người đi đầu quay lại rồi.
Oa, là Takasu gian ác kìa!
Ryuuji...
Mi-
Kushieda?
Sao có cả nữ vậy?
Vậy được không?
Không sao hết! Nữ tham gia cũng ok luôn!
Takasu-kun, Khi gặp ông ta cậu có nhìn kỹ con người đó chưa?!
mắt cậu đã xem xét kỹ ông ta chưa?!
Cô ấy nói đúng, mình đã làm lơ mọi chuyện.
Ông ta chỉ đưa tiền chi tiêu hàng tháng rồi mặc kệ,
Chẳng thèm suy nghĩ Taiga muốn gì chỉ đưa nhỏ đến nơi bản thân mình muốn.
Đã không giữ lời hứa
còn nhắn tin nhờ mình xin lỗi dùm...
Ngay từ đầu ông ta đã không nghĩ gì cho Taiga rồi.
Và...
...mình lại không thấy được điều đó.
Thằng ngốc siêu hạng!
Ryuuji...
Minorin...
Chết tiệt!
Tinh thần của đội điền kinh!
Kushieda!
Con gái mà làm như vậy hả?!
Có phải đàn ông không vậy?!
Kushieda-senpai, nhận lấy!
Được lắm!
Takasu-kun, tiến lên!
Vì Taiga tiến lên!
Cậu làm gì-
Cơ hội!
Ta sẽ xử hết lũ chán sống!
Attack!
Kushi-
Tiến lên!
Chạy nhanh hơn bất kì ai.
Chạy nhanh hơn cả tớ!
Không cần phải quan tâm tui đến vậy đâu.
Ông cũng thấy vậy mà đúng không?
Dù tui có một mình thì tui vẫn có thể tự đứng dậy.
Cho nên...
Không sao đâu...
...Không cần phải lúc nào cũng quan tâm tui thế đâu.
...tui vẫn có thể tự đứng dậy được mà.
Ngay cả khi chỉ có một mình...
...tui vẫn có thể sống tiếp.
Lớp ta! Vừa có hoa khôi vừa có Mr.May mắn!
Có bao nhiêu thắng hết!
Lễ Hội Văn Hóa nay thành công lớn nhỉ.
Vâng, lễ hội cuối cùng của hội trưởng.
Thật mừng vì đã trở thành hội trưởng hội học sinh của cái trường này.
Thật mừng vì đã được ở bên các cậu.
Tôi vẫn còn mấy vấn đề riêng để giải quyết.
Cậu cứ thoải mái chơi đi, Kitamura.
Nhưng...
Cậu là nguyên nhân chính khiến Lễ Hội Văn Hóa này thành công đấy.
V-Vậy tôi đi đây!
Đáng lẽ ra tui không nên quan tâm tới ổng ngay từ đầu rồi.
Đúng là với ổng thì sao cũng được.
Nhưng Taiga, bà-
Mà lúc nãy ông gần gũi Minorin quá như vậy.
Hai người làm lành lúc nào vậy?
Bà thiệt là...
Minorin!
Taiga, cậu ở đây à.
Minorin! Minorin! Minorin! Yêu quá, yêu quá, yêu cậu quá đi!
Rồi, rồi, biết rồi mà.
Taiga, cậu dễ thương quá.
Vương miệng nhìn hợp với cậu đấy.
Vì cậu đeo cho tớ mà.
Takasu-kun cũng vậy mà?
Không biết. Không nghe. Không thấy.
Ô, con Chi ngốc lại ghẹo trai kìa!
Ami-chan, làm ơn đi...
Ami!
Này, cậu làm trò gì vậy hả?
Đúng 1 năm trước.
Ba của Taiga cũng xuất hiện hệt như vậy.
Tớ thực sứ rất vui khi họ cuối cùng có thể sống với nhau,
Nhưng cuối cùng kết quả cũng chẳng khác gì bây giờ.
Ba cậu ấy đột nhiên biến mất...
Tớ xin lỗi, Takasu-kun.
T-Tại sao chứ?
Nghĩ thế nào thì người xin lỗi phải là tớ chứ!
Không, phải là tớ.
Tớ biết bản tính của ông ta, nhưng lại không cho cậu biết.
Taiga cũng đâu có nói gì với tớ cả.
Tớ thật sự rất quý Taiga.
Đó là vì sao tớ ghen tị với cậu...
Sao Taiga lại không nói gì nhỉ?
Cậu ấy biết tớ sẽ giận lắm.
Taiga không muốn mọi người nghĩ xấu về ba cậu ấy.
Đó là lý do, từ hôm đó năm ngoái,
Taiga chẳng nói gì về chuyện gia đình nữa, ngay cả với tớ.
Thiệt tình...
Con Chi ngốc đi đâu rồi không biết?
Aisaka.
Cậu có một mình à?
Nếu không phiền cậu nhảy cùng tớ nhé?
Chắc không được vì tớ có phải Mr.May Mắn đâu nhỉ.
Lại nữa...
Sao Kitamura-kun lúc nào cũng...
Aisaka.
Không có gì.
Cám ơn nhé.
Vậy...
Nhảy làm sao nhỉ?
Cứ cầm tay và nhìn nhau,
rồi cứ nhảy vòng tròn đến khi nào mệt.
Chỉ vậy thôi.
Có phải là tớ thích con gái không nhỉ?
Ể?!
Tớ đoán là vậy...
C-Chắc không phải vậy đâu...
Đúng vậy nhỉ.
Tớ đang nói chuyện bình thường ư?
Đang làm gì vậy, Taka-chan?
Đừng làm hỏng không khí chứ!
Ai cũng đang vui vẻ hết vì lớp ta giải nhất mà!
Đúng vậy, Kitamura với Taiga cũng tham gia cho vui!
Taiga?
Được rồi, nhảy nào vì đêm Lễ Hội Văn Hóa!
Đên nay là một đêm đặc biệt.
Nhiều cảm xúc đan chen với nhau.
Khi muốn cười, tim tôi nhói đau một chút.
Khi đên nay kết thúc...
Chắc chắn...
...mọi việc có thể sẽ tốt thôi.
Các bạn đang theo dõi T.V,
Đây là một cuộc đấu của số phận.
Tớ sẽ sử dụng ma thuật tối thượng: "Hổ thủ hạnh phúc"
Sau đòn này thì sẽ luôn luôn là lượt của tớ.