Eh? Cách giảm cân của tớ à?
Không biết nữa, tớ đâu có để ý gì mấy vụ đó.
Không thể nào! Người cậu thon thả vậy mà?
Nhào dzô thôi.
Ờ.
Tớ không cần ăn nó cũng thon vậy rồi.
Eh, hay thật đấy...
Tớ phát ghen lun này.
Kawashima đúng là tâm điểm của bọn con gái thật.
Ờ.
Nếu cố ép bản thân quá, sẽ dễ dẫn đến xì trét lắm đó.
Tớ nghĩ mấy cậu chỉ cần ăn uống điều độ là được thôi.
Không thể lơ vụ này được!
M-Mấy cậu làm gì vậy?!
L-Làm gì vậy hả-
N-Nè! Thả tớ ra!
Vụ gì vậy trời?
Bốp này! Bốp này! Bốp này!
Sensei! Kawashima-san mang nịt thắt eo này!
Theo luật chỉ được mang phần ăn trị giá 300 yên thôi!
Cục mỡ này là do 300 yên đó phải không?
Chuối không tính vào họ hàng nhà thịt được!
Phát này là cho bánh bao nhân thịt!
Phát này là cho kem thượng hạng này!
Và cú này là cho mấy cái hot dog chết tiệt nè!
Đỡ này! Bàn tay thiếu nữ sa đọa skill!
Móc...!
...calo...!
...thừa!
Xin cống hiến sức mọn cho mấy đồng chí ăn kiêng đã hi sinh.
Bái bai.
Bai hé.
Làm được rồi! Bàn tay thiếu nữ sa đọa skill!
Đối phương nhiều mỡ quá mới dùng thôi!
Hai con khốn...
K-Không sao chứ, Ami-chan?
Hai người họ đúng là...
Tội cậu quá.
Ah, etou...
Dự báo bão tới đúng không?
Ờ...
Tự dưng lại chụp người mình, đúng là quá đáng mờ!
Nếu họ đã làm vậy, thì Ami cũng giở quẻ thôi.
Eh?
Đã quá! Minori làm đúng như tớ mong đợi!
Cậu làm chuẩn khỏi phải chỉnh lun!
Mấy cậu con gái khác cũng sợ lây lun.
Là một người ăn kiêng, tớ không thể trơ mắt nhìn được.
Đành lật tẩy nhỏ chơi.
thần ăn kiêng đang theo dõi từng cô gái mà.
Rồi cũng có ngày nhỏ hiểu ra thôi.
Ra lý do là vậy.
Gã đó là ai vậy nhỉ?
Phải rồi.
Ryuuji, tối nay tui sẽ làm món sa lát đãi ông.
Bà tự làm hả?
Thì hồi tiểu học tui có học.
Cỡ đó tui cũng tự biết mặc quần áo rồi.
Đầu tiên là mua rau đã nè!
Về lựa ra rồi tách từng lá ra phải hông?
Rồi bỏ lên tấm thiếc nấu. Đó, quá chuẩn lun.
Biết mua về mà lại quên béng vụ rửa rau.
còn vụ tự mặc đồ ở đâu lại tòi ra?
Thích bép xép mấy chuyện thường quá đấy, chị dâu ơi.
C-Chị dâu-!
Takasu-kun!
G-Gì vậy, Kawashima?
Xin cậu đấy, cậu có thể đứng cạnh tớ một lát được không?
Là cái gã bữa trước.
Này, Kawashi-
Bà-
Nè, tính bám váy ổng bao lâu nữa hả?
Biết tui ở đây mà dám bơ, lại còn vô tư gần gũi ổng...
bám váy ổng, bám váy ổng, bám váy ổng...!
Tốp cái Taiga! Hiện giờ-!
Tớ sợ quá, Takasu-kun!
Con mụ vô liêm lẻ!
Nè, Kawashima, gã đó là sao vậy?
Cậu không biết hắn là ai hả?
Ừh. Thì làm người mẫu đôi khi cũng bị như vậy mà.
Fan hâm mộ hay bám theo tớ lắm,
Thậm chí khi tớ chuyển trường về đây...
Eh?
Nè, cậu đang tính về nhà phải không?
Ờ.
Cậu có thể cho tớ trốn nhờ vài bữa được chứ?
Cứ thấy hắn là tớ sợ lắm...
Ra là vậy.
Nếu đã vậy, bà cứ để tui lo cho.
Hở?
Giữa căn nhà gỗ cho thuê rách nát và căn hộ an ninh,
sang trọng, rộng rãi, bà thích cái nào hơn?
Đương nhiên là căn hộ sang trọng rồi!
Vậy là xong rồi hén.
Vậy, bà tới chỗ tui đi.
Hở? Chờ chút bà, mắc mớ gì Ami-chan phải tới chỗ của bà chứ?
Vậy thôi, tui cũng không ép bà.
Nếu bà ở chỗ của Ryuuji, sớm muộn gì cũng gặp chuyện mà thôi.
Eh-?
Được thôi, không thích tới thì kiếm đại chỗ nào rúc vô đi.
K-Khoan đã! Aisaka-san!
Đã nói đợi chút mà bà!
Kệ, bị gì mặc xác bã.
Nè, uống đi.
Ngọt quá!
Thì Ryuuji có làm đống mật ong ngâm quất.
Nên tui thử pha với soda thử.
Bà pha kiểu gì thế hả?
Đúng là, mời tui uống mấy cái thứ này. Thế mà mở mồm ra là ăn kiêng này nọ.
Bộ não bà teo riết hết rồi hả?
Thay đổi nhanh vãi thiệt.
Bà càng khiến tui muốn cho mọi người trong lớp biết bộ mặt thật của bà dễ sợ.
Bản chất thật gì chứ?
Tui chẳng ngu mà để lộ đâu.
Giờ mới biết đấy.
Nào, giờ mà bà uống ly mật ong ngâm quất này,
họng bà sẽ dễ chiu hơn đó.
Huh?
Bà không muốn ai thấy bản chất thật của bà đúng không?
Đã vậy,
thì cho tui thấy bộ mặt bà lúc đóng kịch đi.
Diễn thật chuẩn, hé?
Eh?
Ô, chào buổi sáng.
Chảo buổi sáng...
Kawashima, cậu trông oải thế.
Từ hôm qua đến giờ bả không cho tui yên chút nào.
Ờ, cậu sợ lắm phải không?
Không phải...
Suốt 5 tiếng đồng hồ ở nhà Aisaka Taiga... không, 6 tiếng mới đúng...
Taiga đã làm gì cậu?
Jackson.
Uganda.
Uganda?
Falco.
Akechi Mitsuhide.
Matsumoto Seichou.
Oda Nobunaga nhiệt huyết với điệu hát Pháp.
Dazai Osamu đơn thân phục kích của Nhật.
Huh?
Susano-o, Amaterasu, Uzume, Quetzalcóatl, Matthew, Judas!
N-Nè, cậu không sao chứ, Kawashima?
Phải, tui đã bắt bã phải bắt chước 150 kiểu khác nhau!
Không tin nổi là bã lại làm hết được!
Akechi Mitsuhide cũng rất ấn tượng, nhưng tui không nghĩ bã bắt chước được!
Tui nói là sẽ tống cổ bã ra nếu bã không nghe lời tui mà.
Và bã cứ điên khùng làm theo ý tui.
Vãi.
Cám ơn cậu nhiều lắm, Aisaka!
Kitamura?
K-Kitamura-kun!
Aisaka, tớ có một chuyện quan trọng muốn nhờ cậu!
Ami-chan, nhìn cậu trông oải lắm.
Có chắc là không muốn xuống phòng y tế chứ?
Tớ ổn, ổn mà.
Y-Yo...
Lại đây, con ngốc Chihuahua. Đến giờ chơi rồi đó.
"Con ngốc Chihuahua" là sao?
Phải, là bà đó. Giả bộ dễ thương, đi sủa quanh, làm đủ trò xấu xa, và còn đa tính cách nữa...
Chơi đủ rồi, về chuồng đi.
Tính đùa đó hả?!
Mắc gì tui phải đi với bà hả?! Tui có công chuyện với mấy đứa bạn m-
Hướng dẫn viên du lịch Michael Jackson.
Mona Lisa chạy vòng quanh với vận tốc 200km/h.
Nhà tư tưởng hạnh phúc.
Tui có photo vài tấm đem theo chơi nè.
Tự dưng thích bán đấu giá ghê nha.
Bà- Đừng mà!
Được rồi! Tui đi theo bà là được chứ gì?! Nhãi ranh!
Um, Ami-chan?
Xin lỗi nha!
Tớ quên mất là có hẹn ăn trưa với Aisaka-san.
Thành thật xin lỗi mấy cậu nha!
Chờ coi! Đi nhanh thế!
Itadakimasu!
Itadakimasu.
Vụ khỉ gì nữa đây?
Nếu mấy bạn khác cứ bên cạnh, thì cậu ấy sẽ giữ bộ mặt đó mãi mất.
Ami vốn không có ai là bạn thân cả.
Vì vậy tớ muốn nhờ hai cậu, xác định xem đâu mới là con người thật của cậu ấy.
Cậu đã nhờ vậy... Tớ thì không ý kiến gì.
nhưng coi bộ Taiga và Kawashima thì không ổn đâu...
Aisaka!
Xin cậu đấy! Trong mấy bạn nữ chỉ có cậu tớ mới dám nhờ thôi!
Tớ đã nói l-
Gì?!
Oh, cám ơn cậu, Aisaka!
Kitamura khốn thật... Đẩy rắc rối cho mình rồi tung tăng tới hội học sinh...
W-Woa! Cơm hộp của Kushieda vãi thật!
Nhìn nó lớn vậy, chứ có rất ít calo.
Nhìn đi, đây là nấm nè, còn đây là konjac, và đây là cơm trộn konjac.
Bực thật, sao mình phải ở đây...
Ăn nè, Ami. Tớ sẽ chia cho cậu chút tảo cuộn.
Tui éo muốn ăn.
Thế à...
Đẹp thật.
Gì?
A, không có gì... À đúng rồi, hộp cơm, hộp cơm.
Sao hộp cơm của Takasu-kun có mấy món giống của Aisaka-san vậy nhể?
Nè, sao vậy?
Thì, mấy món này...
Hết théc méc rồi chứ hở?
Cơm hộp của tui có trứng rán cuộn với rau trộn.
Còn Ryuuji thì chỉ có cơm!
Đồ ăn của tui!
Đây, giờ thì cơm hộp của Takasu-kun có cục thịt tròn này nhé.
Cám ơn cậu.
Nhưng sao cậu lúc nào cũng nhịn Aisaka-san hết vậy?
Vậy hả?
Ryuuji bây giờ là con chó của tui.
Được phục vụ cho chủ nhân thì quá đã rồi còn gì.
Đúng vậy! Chủ với chó đều định sẵn cho nhau!
Sai, trật lất.
Éo phải, éo phải.
Geez, Minori, cậu lại dở chứng nữa hả?
Xin lỗi mờ. Giỡn thui, giỡn thui.
Vãi.
Này!
Mọi người, xin lắng nghe một chút!
Hôm nay, hội học sinh có buổi quét dọn tình nguyện các khu lận cận như thường lệ.
nhưng không có nhiều người đăng ký lắm...
Nên ở đây ai muốn tham gia thì lên tiếng nào?
Xin lỗi, Kitamura. Bữa nay Siêu thị Kanoya có hàng đặc biệt-
Oh, Takasu! Cậu tình nguyện tham gia à?
Heh?
Vậy đi thay đồ đi rồi tập hợp trước sân há.
Đúng là, sao tui phải tham gia chứ?
Thì nói rồi, tui cũng có trách nhiệm tham gia cùng ông nè.
Miệng bà nói vậy chứ, đầu bà chỉ suy tính đủ việc để ở gần Kitamura đúng chứ?
Nói vậy cũng đúng.
Bà nghiêm túc thiệt hả?
Takasu-kun!
Tớ cũng tham gia nè. Tại mới chuyển đến nên mình muốn góp chút sức cho trường.
Eh?
Minorin.
Thì là lính ăn kiêng mà. Cậu ấy muốn tớ đi cùng luôn nên sẵn tiện mần lun cho nó thon người ấy mà.
Tớ không có nói muốn giảm cân hay gì đâu đó.
Cùng làm hết sức nhé, Takasu-kun!
Ơ-Ờ.
Nghe rõ đây, mấy người kia! Lên tinh thần chút coi, tốt hơn là đừng có trốn việc đó!
Tốt nhất là đừng có trốn việc đó, lũ rảnh rỗi kia!
Làm ơn, hạ hỏa bà nội.
Đã đeo găng tay chưa?
Túi rác vác theo chưa?
Có biết chỗ phải dọn dẹp chưa hả?
RỒI!
Đừng có đánh giá thấp thành phố này.
Nếu các người cố ý lười nhác thì đừng có trách tôi đấy!
Cho tôi thấy tinh thần của mấy người đi!
VÂNG!
Chủ tịch quá là đỉnh.
Được, vậy tôi sẽ tóm gọn công việc của mấy người. Đầu tiên...
Rốt cuộc, Kitamura lại đi cùng với đám hội học sinh đó.
Xin lỗi, thành viên hội học sinh phải đi hướng khác!
Vậy sao mình lại phải...
Nè, nhìn thử xem có giống Aisaka-san hông nè?
Nhỏ tẹo nhìn y như ai đó vậy.
Vậy, chắc cái khỉ này cũng giống Kawashima-san.
Ướt nhẹt, gớm ghiếc, và hôi thối như bà vậy.
Tụi mình đi hướng khác đi, Minorin.
Chia nhóm hả? Tớ không nghĩ ra.
Lẹ đi, lẹ đi.
OK! Rác đang đợi chúng ta!
Hai người họ đi mất rồi, nhóm Aisaka!
Giờ nhóm chỉ còn 2 đứa thôi, cùng đi nhặt rác ha.
Um...
Đi nhặt rác cũng vui chứ nhỉ?
Có lẽ là do tớ được đi với Takasu-kun?
Kawashima, nghe nè...
Nè, hay giờ tụi mình qua đó đi.
Coi chừn-!
Nè, cậu không sao chứ-?
Miệ, bẩn vãi! Khỉ gì thế này?!
Cái chó gì thế này?!
K-Kawashima?
À, tớ dính chút bùn. Nó làm bẩn giày của tớ rồ-
Không!
Kawashima!
Cút đi! Cút đi! Cút đi!
Đừng động đậy!
Aah! Nó nhảy lên người rồi!
Đừng có đá vào mặt tui chứ!
Cút đi! Cút đi!
Khỉ thật!
Được, biến đi này!
Giờ nó biến rồi!
Đó, nó đã trở về nhà nó rồi đó. Thấy không?
Tui không muốn làm mấy trò khỉ này nữa!
K-Kawashima?
Đùa thôi!
Tin tớ chứ?
Mưa rồi.
Chết thật, tụi mình ướt hết mất.
Phải kiếm chỗ nào trú mưa đã. Ha, Takas-?
Thôi đi.
Vậy là đủ rồi.
Huh?
Cậu nói vậy là sao? Tớ không hiểu gì cả.
Đừng giả bộ làm gì, tui biết hết rồi.
Sao bà lại tự ép bản thân làm mấy việc khó chịu này vậy?
Cậu biết hết à? Chà...
Vậy ra cách tiếp cận này cũng chẳng hữu hiệu gì với Takasu-kun.
Thử rũ bỏ cái mặt nạ đó đi chứ,
Tui đã biết rõ từ lâu rồi...
Phải rồi, sao bà không thử-
Cậu thấy đấy, tớ...
Không thể sống nếu không có bộ mặt này.
Chắc cậu không hiểu được cảm giác của tớ đâu nhỉ?
Ờ, nói thật thì...
Chả sao cả.
Đúng mà, tớ là một con nhỏ vụng về mà.
Kawashima?
Bà sao vậy? Nè, Kawashima!
Này, sao tự dưng bà lại vậy?
Nếu cứ trú ở đây-
Này, bà làm gì vậ-?
Là gã đó...
Sao lại?
Tớ ăn không thể ăn nói lỗ mãng, gã đó...
là kẻ bám đuôi tớ.
Bám- Vậy sao bà không nói với ai?!
Vì...
Sự thất bại.
Thất bại?
Tớ không muốn chấp nhận...
Cuộc sống của tớ bị ném vào nhiều chuyện rắc rối cũng vì những gã như hắn...
Tớ chuyển đi là cũng vì hắn.
Tớ không muốn mình lại gây rắc rối cho bố mẹ.
Vì vậy nên tớ mới chuyển về đây và sống với bản chất khác.
Tớ vẫn bị chút trắc trở trong công việc người mẫu của mình, tuy vậy...
nhưng giờ tớ vẫn bị săn đuổi trên mọi nẻo đường ở thành phố này!
NÈ! NÈ! Takasu-kun! Kawashima-san!
NÀY!
Lạ thật... Đáng ra họ phải ở đâu đó quanh đây chứ...
Tớ mệt quá, về thôi, Minori.
Whoa!
Mấy con ma nhỏ mà nhìn dễ thương quá!
Dễ thương quá! Lucky!
"Ma" ư?
Taiga!
Coi chừn-!
Mấy thằng nhiếp ảnh lạ quéc tư dựng phán người khác là "ma" làm mình đết ưa nổi.
Không hay rồi! Bã làm trò gì vậy? Hắn là kẻ bám đuôi đó!
Và hơn nữa, ai cho phép ông tự ý chụp đó hở?
Đúng là đồ ghê tởm đó!
Sao không được chứ? Cũng đâu có gì to tát đâu.
Đương nhiên là không được rồi.
Tui sẽ đập nát cái máy ảnh và chủ nhân chó chết của nó!
Ai cho phép chạy hả?
Đứng lại đó!
C-Chờ tớ với, Taiga!
Bà nội lún não...
Tại sao?
Sao bã không sợ sệt gì chứ?
Đó là một gã ghê tởm mà.
Kawashima?
Trái với mình...
nản lòng bỏ công việc, bỏ nhà,
chuyển trường, chỉ vì một gã như hắn ư?
Căng thẳng đến nỗi xì trét... ăn những thứ dở tệ để kiềm lòng...
Nếu vậy...
...chẳng lẽ Ami-chan này còn thua cả con nhãi lùn tịt Aisaka Taiga đó ư?
Takasu-kun.
Có lẽ cậu nói đúng thật...
Cậu bảo tớ bỏ lớp mặt nạ giả dối này đi phải không?
À, ờ...
Tớ đã hiểu.
Giờ tớ hiểu rồi.
Tớ sẽ vứt bỏ "Ami-chan" đó.
Không giả dối! Không giả dối! Không giả dối...!
K-Kawashima?
Từ giờ, phải sống đúng với bản thân mình.
Tôi không phải con người hời hợt thế đâu!
Nè!
Kawashima...
Sau chuyện đó, Kawashima thật tuyệt vời.
Không đả động đến bước chân dù thế nào, cứ chạy thật nhanh trên con đường đó.
Và rồi cổ đạp nát cái máy ảnh của kẻ bám đuôi đó thành từng mảnh.
Tên bám đuôi đó hoàn toàn khiếp sợ trước sự thay đổi đó.
Và rồi...
Giả mạo! Dáng vẻ như ma quỷ này...
Cô không phải là Ami-chan mà tôi biết!
Không phải thiên thần! Con người cô thật kinh khủng!
Vậy thì sao?
Ami-chan vẫn dễ thương mà.
Ai lại quan tâm xấu hay tốt chứ?
Kawashima! Nè, không sao chứ?
Oii! Kawashima!
Làm được rồi, Takasu-kun.
Vậy à?
Nhưng...
Tớ vẫn còn sợ quá.
Đây, uống cho ấm người đi.
Cái này là mật ong ngâm quất.
Cậu cũng biết à? Taiga thích uống lắm đấy.
"Taiga"? Cậu gọi bã bằng tên luôn à?
Bà vẫn nghi ngờ vụ đó nữa à?
Bã may mắn thật nhỉ?
Khó lay chuyển, lúc nào cũng xào xáo.
Nhưng, lại không hề dối trá chút nào.
Và thậm chí, bã còn có nhiều bạn. Có cả Takasu-kun.
Takasu-kun, nếu tớ cho cậu thấy đúng bản chất của mình, cậu sẽ nghĩ sao?
Eh?
Cậu có muốn làm bạn tình với tớ không?
Ka-Ka-Ka-Kawashima...
Nhé?
T-Tốp lại dùm đi.
Tui...
Taiga? Takasu-kun có trên đó hông vậy?
Taiga?
"Áo mưa, thì thiết kế không thấm nước."
"Tế nhị chút ha."
"Một nhỏ PHẲNG cũng có thể làm được."
Bà nghĩ nó là gì, Taiga?!
Hàng giả đeo tạm chứ gì cha.