Cám ơn hai người nhiều lắm!
Nhờ Aisaka-senpa mà chúng em tìm được hạnh phúc đấy ạ!
Nhờ chị đấy ạ!
Bà biết hai người đó à?
Tui hoàn toàn không có liên quan gì đến bọn họ.
Mới sáng ra đã làm ba cái trò khiếm nhã đó rồi!
Taiga!
Bọn này sao vậy trời?
A-Aisaka-san.
Mấy người bị sao vậy hả?!
Sao lại né vậy chứ, Taiga?
Tớ không bảo cậu làm mấy trò kì lạ gì đâu.
Chỉ cần dẫm đạp tớ hoặc kẹp đầu gõ mấy cái là được.
Gớm quá đi! Cấm mấy ông lại gần tui đó.
Vụ gì vậy hả trời?
Tự dưng lại có mấy trò kì lạ này, Ami-chan nghĩ không biết do ai ta.
Nè, như vầy nè.
Chi ngốc, làm cái trò gì vậy?
AH! gương mặt xinh đẹp của Ami-chan...
Nhìn xuyên thấu.
Thấy chưa, đúng là tin đồn đó thất thiệt mà.
Ami-chan vừa đụng vào là gặp xui ngay!
Đừng có quẹt vào váy tôi!
Cậu làm tôi dính phải mấy thứ nhầy nhụa này. Giờ tính sao đây?
Cậu tự làm tự chịu chứ.
Tin đồn gì vậy?
Chuyện chỉ xảy ra với mấy người xem buổi diễn vật chuyên nghiệp hồi Lễ Hội Văn Hóa thôi,
đặc biệt là tên bị dính chiêu móc cổ của Taiga đấy. Với tên bị húc đầu nữa.
Tóm lại những ai được Taiga chạm phải đều được hạnh phúc hết.
Hạnh phúc á?
Đúng thế.
Tự nhiên được cả đám con gái thổ lộ,
hay thừa kế gia sản kết xù từ người ông không quen biết.
Hạnh phúc đang tràn đầy chứ sao!
Cứ như muốn gì được nấy vậy.
Và đó là nguồn gốc của truyền thuyết "Hổ Thủ hạnh phúc" đấy.
Hiểu rồi.
Ra là vậy sao.
Cái gì vậy chứ?!
Mọi người cứ làm phiền hoài!
Có sao đâu Taiga, một chút thôi...
Đừng có sán lại đây!
Dù có bao nhiêu người muốn thử đi chăng nữa tui cũng không cho ai chạm vào tui đâu.
Chào buổi sáng, các bạn!
Sao thế các bạn mới sáng đã tụ tập ở đây vậy-
Minorin!
Người duy nhất được chạm vào tui chỉ có Minorin thôi!
Rồi. rồi. rồi.
Ngoan lắm...
Cậu sẽ được hạnh phúc nếu chạm vào Taiga à?
Ngày hôm ấy, Taiga đã phải cách rất xa với thứ hạnh phúc ấy.
Nếu hôm đó Taiga có thể làm bất kì ai hạnh phúc...
Vậy thì...
Gì vậy? Nhanh đưa cơm hộp đây.
Ờ.
...thật mỉa mai làm sao.
Mỉa mai thật nhỉ, Takasu-kun ấy.
tại cậu ta gần gũi Aisaka-san nhất mà.
Aisaka-san lại trông rất vui khi nhảy cùng Maruo nữa.
Người ta nói sẽ được hạnh phúc nếu chạm vào nhỏ, ngay cả khi cậu ta bên cạnh nhỏ suốt như vậy.
Lại còn để nhỏ bị Maruo nẫng mất hồi Lễ Hội Văn Hóa nữa chứ.
G-Gì vậy?
Mấy cái lởi đồn kì cục này-
Tội nghiệp ghê nhỉ.
Đúng như thế, Kitamura-kun cướp tui từ tay ông đấy.
Cái bà này, để ba cái tin đồn như thế mà được sao?
Ờ thì, là bạn gái con cẩu này thì tui cũng hơi khó chịu thật .
dù gì tui cũng là người mà nhưng hình như là tui là người bỏ ông thì phải.
Vậy thì Kitamura-kun và tui...
Thật phí công tui lo cho bà.
Cảm ơn nha.
Thôi, về chỗ nào.
Người phụ nũ "đơn phương" với khuôn mặt "đơn phương" sắp trở về lớp học "đơn phương" rồi!
"Đơn phương"...
Ô, hộp cơm trưa hôm nay của Takasu-kun vẫn nhìn ngon quá nhỉ!
Món cuốn này tươi phải không?
A-À, tui chỉ cuốn món salad hôm qua với cơm thôi.
Giỏi quá nhỉ!
Takasu-kun đã giỏi rồi nhưng cơm làm cũng ngon không kém.
Cậu đang bị nhắm đấy Taiga.
Thiệt tình chẳng ăn trong yên bình được.
Lời nói và hành động chẳng ăn nhập gì nhau cả.
Cho tôi tham gia với nhé?
Aisaka, đừng quan tâm mấy cái tin đồn Lễ Hội Văn Hóa nhé.
T-Tin đồn nào cơ?
À, Không có gì, đừng bận tâm!
Mà nói gì thì nói Lễ Hội Văn Hóa thành công quá nhỉ!
Đúng đó!
Lớp thắng hết, văn nghệ, hoa khôi, Mr May mắn nữa!
Quá tuyệt vời!
Đúng vậy đấy, tất cả nhờ Aisaka-san hết mà.
Làm gì có-
Taiga?
N-Nè...
Nè, uống cái này đi!
Không!
Hả? Nhưng bà đang...
Hổng hải ước cam hổng uống âu!
Bà có biết bà đang bị gì không vậy?
Thiệt tình, lúc nào cũng thế.
Nhỏ trở lại như mọi khi rồi nên chắc cũng tốt chứ nhỉ.
Vâng, con biết rồi.
Nhưng sắp tới con phải thi nữa.
Vâng.
Trước tiên thì cứ cho con thêm chút thời gian nữa đã.
Con hiểu rồi, con sẽ gọi lại sau.
Tạm biệt.
Yo.
Cậu vừa nói chuyện với ai thế?
Gì đây, muốn biết bí mật của tớ à?
Nếu cậu không muốn nói cũng chằng sao.
Etou... Nước cam...
Đang ăn trưa mà uống nước ép sao?
Trời ạ, như con nít ấy.
Không phải của tui, của Taiga đấy.
Cậu ta nói không muốn uống sữa hay cà phê.
Cái- C- Cậu này...
Gặp sau nha.
Làm sao bây giờ?
Cái này...
Calcium Chloride Kick!
Sao chậm chạp vậy hả! Làm tui phải uống nước vòi này!
Giờ ông tính sao đây?!
Làm sao tui biết chứ! Bà tự dưng...
Nè, có sao không?
X-Xin lỗi! Em không cố ý đâu.
Aisaka-senpai, em có việc muốn nhờ chị,
nên em nghĩ nên trả lại lon nước cho chị.
Lại là cậu nữa à?
Cậu đã bám theo tôi từ sáng giờ rồi.
Từ sáng?
À, phải chăng là cái vụ sẽ được chúc phúc nếu chạm vào bà phải không...
V-Vâng!
Hiện giờ có người mà em thích!
Nên em muốn đi thổ-
Ờ, đi đi...
Tới thiên đường ấy.
Thiệt tình.
Để nhận được hạnh phúc cũng khốn khổ ghê nhỉ.
Nào, đi thôi, giờ ăn trưa hết mất tiêu rồi còn đâu.
Đi đâu?
Mấy tấm hình chụp Lễ Hội được treo lên rồi.
Còn hộp cơm?
Đã ăn rồi, đi nhanh lên!
Nhưng tui còn chưa-
Không chậm trễ nữa!
Mà bà cũng chạm vào tui rồi đấy nhỉ.
Hả? Đừng có nói mấy câu nghe bệnh thế chứ!
Đúng rồi, mình là người chạm vào Taiga nhiều nhất mà,
Đáng lẽ ra theo lẽ thường mình phải là người hạnh phúc nhất chứ.
Thiệt tình, tự mình hưởng hết hạnh phúc thế này đây.
Số 133, đừng viết nhầm đấy.
I-Im đi.
Nhưng mà tấm hình này đẹp thật.
Minorin?
Nghe này Taiga, chú ý kĩ Amin trong tấm số 200 nhé.
Mật mã là "ngay-dưới-bộ-ngực."
Lộ ngay mặt cẩu dâm kìa.
Tại tự con người nó vậy.
Thiệt tình, nhiều khi tui muốn giết ông vì cái dâm tính đó đấy.
Nói gì đụng chạm dữ vậy.
Nếu ông thích thú về ngực con Chi ngốc thì để tui nói cho mà nghe.
Nó có 6 cái lận đó! Chính mắt tui thấy!
Chém thì có.
Ở gần ông tui càng lây tính bậy bạ mất.
Minorin, tớ xem bên này nhé.
Chết tiệt, con nhỏ Taiga này...
Đã tới lúc rồi, Takasu-kun..
Trận Duel số phận!
Giờ tớ sẽ hi sinh 90 yên để triệu hồi 9 tấm hình này.
Sau đó mở quân bài đang úp này!
Kích hoạt ma thuật siêu tốc: "Giờ mới tìm thấy".
Tấm hình số 93,  tấm có cả hình cậu bạn cấp dưới trong CLB bóng chày, sẽ chỉ tốn 10 yên.
End turn.
À này..
Tới turn cậu, Takasu-kun.
Hể? Turn?
Thiệt tình, đừng làm bộ mặt không biết gì thế chứ.
Ý tớ hỏi là cậu đã mua tấm hình nào ấy mà.
À, vậy sao?
Đương nhiên cậu nên để tấm hình chụp chung của lớp ở thế tấn công rồi.
Nói thế thì hiểu bằng niềm tin à...
Xem nào! Xem nào!
Ô, 85.
85... 85... 85...
Không, tấm đó-
Chắc mình cũng nên mua tấm này để giữ làm kỉ biệm nhỉ.
Ờ- Ừm.
Mua để làm kỉ niệm...
Ông sao vậy?
Toàn mua hình Sugou lớp B không.
Im đi! Cấm nhìn!
Ông lại thích hình nhỏ đó sao? Thiệt đáng thương quá.
Thì sao chứ? Còn ông...
Lần sau qua tiệm đó thử nha.
Ai cũng hào hứng vì mấy tấm hình cỏn con.
Đúng là trẻ con nhỉ.
A-min...
Ngay cả với tớ thì việc chụp hình là một phần công việc rồi.
Những tấm hình đó sẽ bán khắp Nhật Bản.
Mình không quan tâm ai có những tấm hình đó và họ nghĩ gì về mình.
Dù gì thì cũng chỉ là hình thôi mà.
Ừm, chỉ là hình thôi.
Cũng phải ha.
Chỉ là hình thôi.
Yah, quả không hổ danh A-min-sensei!
Người lớn ghê ta!
Lúc về muốn đi đâu không?
Hay ghé qua trạm một chút được không?
Được thôi. Có gì ở đó à?
Tại gần đây có...
Mặt đơn phương... Tình đơn phương... Chỉ tay đơn phương...
Ôi, vận khí sắp tàn rồi...
Cô ơi.
Em cần gì ở một người đơn phương hả Kawashima-san?
Em để ý từ sáng rồi...
Áo len của cô từ bộ Sưu Tập Mùa Đông năm nay phải không ạ?
Ể?
Em nhận ra à?
Em hiểu rồi.
Mặc áo có thương hiệu nổi tiếng như thế chứng tỏ cô rất người lớn đấy. Tuyệt lắm!
Em nghĩ mọi người sẽ nhận ra nét đẹp trưởng thành của cô thôi.
Kawashima-san, em thật sự,
thật sự là một học sinh ngoan đấy.
Em cũng người lớn rồi mà.
Hả?
Không, không có gì ạ.
Ghé qua siêu thị chút rồi về nhé.
Cũng được. Hôm nay tui muốn ăn...
Thịt?
Thịt có nhiều mỡ nhỉ?
Bà thì lúc nào cũng chỉ có thịt thôi à.
Thì sao chứ?
Tui cũng có trả tiền ăn chứ bộ!
Ăn sao cho cân bằng cái đi.
Ông hôm nay mua được tấm hình nắm tay với Minorin nên hơi bị tự cao quá nhỉ?
B-Bà thấy rồi à?
Ông thế nào cũng sẽ mua tấm đó, đúng như tui nghĩ.
Mà bà cũng có mua mà?
Chắc vậy.
Không hẳn là cần thiết,
dù gì tui cũng là bạn gái người ta mà.
Ui da...
Ô, cái cậu hồi nãy.
X-Xin lỗi, em...
Lại là cậu hả?
L-Lần này lại còn dám tỉa váy tôi nữa?
Không phải!
Đứng lại đó!
Lại trở về như hồi trước khi Lễ Hội rồi nhỉ, nhỏ đó?
Kể cả khi nhiều chuyện như vậy xảy ra...
Không, là vì như thế mới...
Hội trưởng, tổng chi phí cho Lễ Hội Văn Hóa đã tính xong.
Ô, Để xem nào?
Tomiie-kun đã bị chạm vào rồi kìa!
Chuyện gì vậy?
Có lẽ là "Huyền Thoại Hổ Thủ Hạnh Phúc" đấy.
Nếu chạm vào Aisaka Taiga thì bất kì điều ước nào cũng thành sự thật.
Nhưng cũng chỉ là tin đồn mà thôi.
Thế nên Tomiie mới đi kiểm nghiệm à?
Dù lời đồn có đúng hay sai cũng chẳng sao.
Người ta muốn đặt niềm tin vào mấy điều mê tín cũng dễ hiểu mà.
Ngạc nhiên thật đấy, Hội trưởng mà lại nói những điều như thế.
Vậy sao?
Uhm...
Hội trưởng.
Kitamura.
Tôi có việc cần nói với cậu.
Cuối cùng tớ cũng không chạm được vào Taiga.
Ghen tị mấy nhỏ được chạm ghê.
Taiga cũng được vui vẻ với Maruo rồi mà.
Mới chỉ nhảy chung thôi mà!
Sao Taiga có thể thích Maruo được!
Cậu quan tâm làm gì vậy nhỉ?
Bởi vậy mới nói...
chỉ có ngốc mới tin mấy cái đó.
Ami-chan thì tuyệt quá rồi.
Chỉ cần liên quan tới tình yêu thì cậu muốn thì cũng được.
Đúng ha.
Vừa trưởng thành, thân hình lại hoàn hảo.
Chắc không có tên con trai nào trên thế giới ngoài tầm với của cậu nhỉ.
Đừng nói vậy chứ...
Ami-chan?
Một gói 1800 yên à?
Cậu đang có vẻ khó xử nhỉ?
Kawashima?
Gặp rắc rối thì mặt nghiêm trọng cũng không sao, nhưng...
Takasu-kun, làm mặt vậy dễ bị người khác nghi ngờ lắm đấy.
Cậu không để mặt thoải mái khi mua sắm được à?
À...
Nhưng có thể mua 4 gói thịt heo với cùng giá đó mà.
Nếu gặp rắc rối sao không thử chạm vào Aisaka-san xem?
Nhiều khi lại được thừa hưởng gia sản từ ông chú không quen biết nào đó đấy.
Chắc vậy.
Nè, có thật cậu chạm vào Taiga thì sẽ được hạnh phúc không?
Xác suất tin được là 0 đấy.
Nhưng nếu đúng thì sao?
Không biết tui phải làm sao để Taiga có được hạnh phúc cho mình?
Nhỏ cũng đủ hạnh phúc rồi.
Chắc cậu nên chọn số lượng thay cho chất lượng đi,
miễn là no bụng thì nhỏ không phàn nàn đâu.
Cậu nói thế cũng đúng.
Được rồi, vậy chọn thịt heo vậy.
À, cháu không cần túi nhựa đâu ạ.
Takasu-kun, cậu làm việc giống mấy bà nội trợ quá nhỉ.
Im đi.
À, phải rồi.
Nè, lấy đi.
Tui cho cậu đấy.
Nhà chỉ có ba người thôi nên một hai gói là đủ rồi.
Nếu có lấy thì, Ami-chan củng đâu có biết nấu ăn đâu.
Sao cũng được, lâu lâu ăn chút thịt heo đi.
Hôm nay mặt cậu xanh quá.
Rõ ràng thiếu vitamin B2 chứ gì.
Hả?
Từ sáng đến giờ nhìn cậu không khỏe chút nào.
Nhớ không, chỗ máy bán nước ấy?
G-Gì chứ?
Cậu như một bà lão lắm chuyện vậy...
Có là bà lão cũng chả sao.
Cậu chắc ngày nào cũng ăn thức ăn nhanh chứ gì.
Đúng là trẻ con nhỉ.
Nướng với gừng nha.
Gừng làm ấm cơ thể tốt lắm.
Chào nha.
Như trẻ con à?
Thiệt tình, con chó phiền phức đó.
Sao dám bỏ chủ mà về trước vậy hả?
K-Kita-Kitamu...
Aisaka?
Cậu đang làm.. làm gì vậy?
Cũng không làm gì đâu.
Hộ Thủ Hạnh Phúc.
Xin lỗi.
Tôi đang làm cái gì thế không biết?
Có chuyện gì à?
Cậu mất ví hay sao à?
Hay là cậu bị bà Hội Trưởng hắc ám đó bắt nạt?
Không, không phải vậy đâu.
Không có gì đâu.
Um...
Mặc dù không hiểu gì nhưng cậu muốn chạm cũng được thôi.
Nào, muốn chạm thế nào cũng được.
Chạm khi nào cậu chán thì thôi!
Mình đang nói cái gì vậy?
Aisaka.
Xin lỗi, tớ không có bị gì đâu.
Cám ơn.
Tomiie-kun, cậu không sao chứ?
Ừ-Ừm, không sao mà.
Thật không?
Cậu không sao thật chứ?
Ừm, Sakura-chan, mình không sao thật mà.
Ô, Mừng bà về.
Thiệt tình, sao bỏ tui về trước vậy?
Này, Ryuuji, sao thịnh soạn vậy.
Hôm nay là ngày gì vậy?
À, tại vì...
À... tui không ăn trưa nên hơi đói bụng.
Mùi thơm quá.
Ông cũng giỏi nấu mấy món này sao?
Ừ, Heo luộc theo kiểu Châu Âu.
Đặc biệt ở chỗ là tui có thêm sốt Miso vào giấm đó.
Tui không thể thua cái nhà hàng mà tui gặp ba bà được.
À...
Chỉ cần bỏ thêm chút phô mai vào nữa là...
Ông bị ngốc à?
Tui đã nói là chuyện đó sao cũng được mà.
Không có gì, lo nấu nướng cho xong đi.
Rồi, rồi.
Truyền thuyết Hổ Thủ Hạnh Phúc à?
Thiệt tình, đó là chuyện nhảm nhí nhất con từng nghe đấy.
Xoa, xoa, xoa, xoa...
Ya-chan?
Ô, mẹ thấy hạnh phúc rồi này.
Hơi bị nhanh nhỉ.
Được xoa đầu con thế này...
và ăn bữa cơm với gia đình thế này...
bấy nhiêu thôi cũng đủ làm mẹ là người hạnh phúc nhất rồi.
Gia đình?
Đúng đấy.
Gia đình ta ba người mà!
Ya-chan, con không thở được...
Nếu được chạm vào Hổ Thủ thì bất kì điều ước nào cũng thành sự thật.
Nếu chuyện đó có thật..
Um, thế nên Mẹ à...
Con nghĩ chắc con sẽ ở lại thêm chút nữa.
Um, con có nhiều bạn mới lắm.
Và cả...
Con không sao, con cũng đang cố hết sức mình đây.
Um, mọi người cũng nói con trưởng thành rồi mà.
Không biết... điều ước của tôi là gì nhỉ?
Dù tôi hiện tại chưa hình dung được điều ước của bản thân...
Có thể là do tôi không muốn nhìn thấy nó.
Ryuu-chan, me cũng xoa con.
Con củng xoa nữa!
Không dùng chân. không dùng chân!
Dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại đi!
Tuyệt quá! Quả không hổ danh Kitamura-kun!
Nói được 10 lần mà không cắn phải lưỡi.
Mà "dừng lại" là sao?
Tất cả!
Dừng tất cả đi!