Chén nữa!
OK!
Mà mình đang làm chó gì vậy nè?!
Gì đây?
Sao bà lại qua ăn sáng ở nhà tui là sao?!
Còn mẹ nữa! Sao không mở miệng câu nào hết vậy?
Nói chi cho mệt nờ?
Taiga-chan nhỏ xíu à, nên ăn ở đây cũng có chật mâm hơn đâu.
Hơn nữa, cùng ngồi ăn thế này vui hơn mà.
Múc bát khác lẹ lên cha.
Mình nấu đủ phần cho 3 ngươi lun mà.
Sao bà ăn nhiều dzữ thế hả?!
H-Hết cơm rồi.
Vô dụng thiệt, để thú nuôi của mình rụng lông vì xì trét mới ghê?
Đừng có làm nó tởm hơn nữa đi.
Đừng có nói tởm bà!
Mà nói thiệt, thường thú nuôi nhìn y chang chủ nó.
Con nhỏ này...
Con nhỏ vô ơn này-!
Tôn trọng tui chút được hông!?
Tui đã làm cả cơm hộp cho bà lun đó!
Im dùm cái đi, chó lai.
Chó la-! Lại gọi thế nữa!
Trả lại đây! Nôn hộp cơm đó lại cho tụi!
Im đi đồ thúi.
Chờ chút coi, Aisaka!
Từ cái đêm xém bị ám sát đến giờ,
Aisaka Taiga bữa nào cũng qua ăn chực nhà tui.
Đã bảo chờ với mà!
Và giờ...
Hơn nữa,
mỗi lần đến trường, tui chỉ yêu cầu ông...
...yêu cầu ông kín miệng dùm...
...vụ giữa tui và Kitamura-kun.
Ông đã hứa là tuân lệnh tui như một con chó rùi đó!
...thành ra thế này đây.
Nếu dám hé mồm ra một tí là...
Minorin!
Đi trễ dzữ vậy, Taiga!
Bữa nay nhìn năng động ghê ha!
Chào buổi sáng, Minorin.
Gì chứ? Tớ lộn à?!
Xin lỗi, tớ không có ý nghĩ cậu và Takasu-kun...
...đang tay trong tay đâu, đời nào thế!
Lộn rồi bà nội-
Thời giờ còn dùng từ "tay trong tay" làm éo gì.
Đó éo phải vấn đề quan trọng bà nội!
Thế à?
Vậy những ngày này, nói là...
Chẳng chém được từ nào hơn nữa trời!
À, đúng rùi, thử từ "hẹn hò" xem?
Đã nói éo phải mà mẹ!
Tớ chỉ mới tình cờ gặp Aisaka thôi.
Bã éo phả-
Ra vậy, tình cờ thôi à?
Thì tụi tớ ở gần nhà mà.
Thiệt hở?
Anou...
Vậy gặp cậu sau nhé, Takasu-kun!
Hôm qua tớ xem TV họ nói là...
Thông rồi.
Để cướp hàng Kushieda được!
Đầu tiên phải làm người trung gian cho Aisaka và Kitamura.
Ngại gì phải xoắn!
Nào, bắt đầu buổi tập nào.
Trước hết phải chia cặp đ-
Aisaka. Ghép cặp với tớ.
OK, OK, ghép thì ghép, Takasu-kun!
Được!
-và chuyền bóng!
Takasu và Aisaka, hai em coi bộ hăng tiết dzữ.
Taiga?
Bữa nay tuyệt vãi?
Kế hoạch quá đang giỡn.
Làm một phát nhẹ vào mặt Kitamura-kun,
và sau đó...
...làm om sòm chút rồi tui đưa cậu ấy vào bệnh viện.
Như vậy, Aisaka và Kitamura sẽ vào cặp thế chỗ.
Maruo! Vào cặp với tớ nhé!
Bữa nay ai mún cặp với Haruto-kun này nèo?!
Được thôi. Mà cậu đừng có gọi tớ thế nữa.
Nhưng tớ thích gọi cậu như thế mà!
Ủa?
K-Kitamura-kun cặp với con nhỏ ăn mặc quái dị!
Tính sao giờ?
Cứ bình tĩnh đã-
Kushieda!
Cặp với tớ chứ?
OK, chơi lun!
Cả Kushieda...
Lỡ chơi rồi làm tới lun.
Heh? Nhưng mà họ...
Đừng có cự nự mà làm đi.
Nhớ nhé, cơ bắp rất quan trọng với Jouan nên...
Hoh, Haruta, sao khóc vậy?
Tớ sẽ ném mà không dùng ngón cái nè!
Cậu ném không tới chỗ tớ, Kushieda.
Chắc phải về thẩm lại Satoru-cầu thủ bóng chuyền.
Huh?
Đừng để ý, không phải ai cũng hiểu được đâu.
Cái thằng Noto-!
Hey, pass!
Hey, hey, hey, hey! Pass, pass! Pass!
Đỡ này, Maruo!
OK.
Ném chuẩn lắm.
Cậu nói gì vậy, Maruo?
Thiệt mà, cậu ném tốt lắm.
Hey, pass!
Pass hoài...
Cậu lại thế rồi!
Nhưng quất bóng vào mặt nhỏ đó thì...
Tớ ném đây!
Pass!
Xin lỗi, Kihara. Tớ sẽ tạ tội với cậu sau.
Là bóng giả trời...!
Xin lỗi, Maruo!
Éo gì vậy?
Cọp cái  bị Takasu-kun quất bóng đo ván!
Bỏ miệ rồi.
Cô nàng Cọp cái này éo cần để ý ai nói gì.
Thậm chí, cứ như con ngốc mỗi khi gặp chuyện khó khăn gì.
vì vậy đành phải giúp nhỏ cho trót chứ biết sao.
Nghe này, phải đưa một cách bình thường nghe chưa.
Đừng gây chú ý quá.
H-Hiểu rồi.
Càng ngây thơ càng tốt đúng hông?
Cứ tự nhiên, không căng thẳng, bình tĩnh...
Vào thôi.
Ủa, Kitamura đâu rồi?
Nếu cậu đang kiếm Kitamura,
nghe cậu ấy nói là có chuyện phải qua khu B chút và-
T-Takasu-kun!
Tụi tớ không biết nhiều, cậu ấy chỉ nói vậ-
Cậu ấy kìa!
Đuổi theo mau!
Ờ!
Gì vậy?
Tránh đường! Tránh đường!
Bã chạy nhanh vãi!
Chạy thế, chắc đuổi kịp thôi-
Ryuuji!
Gói bánh sao rồi?
Huh?
Đúng là sưng thiệt rồi.
Bà tìm được gói bánh chưa?
Còn nguyên chứ?
V-Vậy à...
Nè.
Tui đúng là con óc bã đậu thật.
Bộ trước giờ éo để ý hở?
Viết thư tình thì bỏ lộn địa chỉ.
Chạy tới nhà ông lấy lại, thì gục vì đói.
Vụ thể dục thì bị bóng đập vào mặt.
Giờ muốn tặng bánh, thì lại té cầu thang.
rồi làm hỏng cả gói bánh...
Thôi, thôi, bà đừng ủ rủ thế.
Cũng giống như bà quên bỏ thư như bữa trước thôi.
Cũng giống ư...
Đưa cho tui coi.
Khoan, cả gói bánh nát hết cả rồi...
Với lại vỡ thế ăn cũn-
Ngon mà!
Nói thật cũng rất ngon mà.
Xấu hổ thiệt.
Lần sau cố gắng hơn thôi.
Tôi đã thấy họ đi cùng nhau.
Họ thường cùng nhau mua đồ ăn ở siêu thị rồi về nấu cho nhau ăn.
Giống gì nhỉ, à vợ chồng ấy!
Họ cũng đi ra từ cùng một căn hộ và cũng thấy nét quái lạ trên mặt họ.
Đã vậy còn ngồi ăn bánh cùng nhau trong lớp rồi nói: "Nào, mớm cho anh đi!"
Heh? Họ hẹn hò thiệt sao? Éo tin nổi!
Nè, Minorin. Bạn thân của cậu ghê thế?
Sao im dzữ?
Nè, vô nhanh đi chứ.
Kiss.
"Kiss"?
Nói chuyện với tớ chút?
Mặt trời ấm áp...
Kushieda-san bị gì vậy?
Ai biết.
Takasu-kun.
Vâng! Tớ hả?
Xin cậu hãy chăm lo cho Taiga thật tốt!
Huh?
Taiga là bạn thân mà tớ yêu quý nhất!
Hãy mang hạnh phúc cho cậu ấy!
Khoan đã, Kushieda. Cậu vừa nói cái gì vậ-
Hạnh phúc?
Ra mọi việc là vậy.
Hai bợn hạnh phúc nhé!
Kitamura? Cậu làm éo gì trên đó vậy?
Tớ rất tò mò không hiểu vì sao hai cậu lại thân thiết vậy,
nhưng giờ thông rồi, hai cậu quá hợp đôi ấy chứ!
Aisaka! Tỉnh lại đi bà!
Cậu nín dùm cái!
Takasu-kun.
Nếu cậu làm Taiga phải khóc... Tớ không tha cho cậu đâu.
Kushi... eda...
Xin lỗi ông.
Tui cứ đến nhà ông nên khiến Minori hiểu lầm.
Chuyện đó-
Gia đình ông...
...tuyệt thật đấy.
Ông thấy đấy, tui cãi nhau với bố mẹ rất nhiều khi tui muốn ra riêng,
và rồi họ ném tui vào cặn hộ đó.
Họ là vậy đấy.
Mấy cái bánh đó dở lắm đúng không?
Lúc tìm thấy tui cũng đã ăn một vài miếng, và thất vọng.
Dở ẹc à!
Vậy mà ông cũng ăn hết.
Ông nói xạo là nó ngon thôi.
Dù ông có là chó lai thật, nhưng cứ giữ cái tính đó chỉ thiệt thêm thôi.
Thiệt gì kệ tui.
Nè, ông có thấy buồn khi nghĩ về mấy lời Minori nói không?
Ờ, quá buồn là đằng khác.
Cả ông cũng vậy...
Aisaka?
Sao không ai chịu hiểu cho chúng ta nhỉ?
Cả khi chúng ta khổ sở thế này, sao họ lại không thông cảm chút chứ?
Bọn họ đúng là...
Bọn họ... Bọn họ...
ĐỪNG CÓ BÔI NHỌ TÔI NỮA!
Ai là Cọp cái chứ?
Tôi không đồng ý cái tên đó chút nào cả!
Minorin, đồ ngốc!
Kitamura-kun, đồ ngốc!
Sao các người không chịu nghe tôi chứ?
Cả bố, cả mẹ, không ai
...hiểu cho tôi cả...
Để tui phụ cho.
Tướng tui nhỏ thì sao hả?!
Đừng có coi tôi là tội phạm nữa!
Tụi tôi đi cùng mắc chó gì mấy người hả?
Xin lỗi nhớ, mắt tôi sẵn vậy rồi!
Nè, bà ổn chứ?
Ryuuji, nó có nghiêng tí nào không?
Huh? Sao nghiêng đượ-
Nghiêng thiệt trời!
Thiệt hả?!
Hú hú!
Thắng rồi, thắng rồi!
Được, quyết định rồi!
Ngày mai, tui sẽ thổ lộ với Kitamura-kun.
Mọi việc thế là xong rồi.
Xong ư?
Bổn phận làm chó của ông cũng kết thúc.
Từ ngày mai, chúng ta chỉ là bạn cùng lớp ở gần nhà thôi.
Thế thôi.
Bái bai, Takasu-kun.
Ờ...
Ryuu-chan...
Bữa sáng hôm nay sao vãi vậy?
Ya-chan không thích ăn cá hộp đâu.
Taiga-chan vẫn còn ngủ à?
Ai biết.
Tụi con cãi nhau à?
Không có.
Chán quá đi.
Nhể?
Ưhm.
Y-Yo.
Đống lộn xộn này...?
T-Takasu, tụi tớ xin lỗi.
Tụi tớ lỡ lan tin vụ đó.
Rồi Aisaka-san nổi điên với mọi người.
Eh?
"Giữa tui và Ryuuji chẳng có gì cả."
Còn hét lớn cậu không phải là tội phạm nữa...
Đúng là dzữ như Cọp cái thật.
Mà tớ cũng đã nói là Takasu-kun không đáng sợ như mấy cậu tưởng đâu rồi mà?
Heh, cậu nói hồi nào chứ?
Mà nè, tụi mình không mau dọn đống này là gặp rắc rối to đấy!
Kushieda.
Takasu-kun, tớ xin lỗi.
X-Xin lỗi gì?
Thì chính miệng Taiga nói với tớ...
"Tớ và Takasu-kun chẳng có hẹn họ gì cả."
"Tất cả chỉ là hiểu nhầm thôi."
Cậu ấy một mực nói vậy...
Và ánh mắt của cậu ấy nhìn rất nghiêm túc nữa.
Nhưng những điều đó...
Những điều cậu ấy nói-
cậu có hiểu không, Takasu-kun?
Takasu-kun?
Bã nghĩ gì vậy không biết?
Chẳng phải bữa nay bà tính tỏ tình với Kitamura sao?!
Éo phải lúc lo lắng cho tui đâu!
Từ ngày mai, chúng ta chỉ là bạn cùng lớp ở gần nhà thôi.
Thế thôi.
"Thế thôi" là sao chứ?
Kitamura-kun!
Tớ... Kitamura-kun...
Tớ... đối với cậu...
Tớ... tớ... thấy...
Trời ạ, sao vừa mới tới trường là bà mần liền thế hả?
Nhắm ngay lúc này mà thổ lộ thì chỉ có chết chùm thôi bà nội.
Um, uh...
Khoan đã.
Tớ nghĩ là mình biết cuộc nói chuyện này sẽ kết thúc thế nào.
Nhưng trước khi kết thúc, tớ muốn xác định một chuyện!
Chẳng phải cậu đang hẹn hò với Takasu-kun sao?
Chỉ là do Minori hiểu lầm thôi!
Tụi tớ chẳng hẹn hò gì cả!
Vậy cậu không thích Takasu-kun hở?
Không phải vậy!
Chỉ là tụi tớ ở gần nhà thôi.
Nên tớ không nghĩ là mình thích cậu ta đâu.
Vậy, cậu ghét cậu ấy à?
Tớ không ghét cậu ta.
Nhưng cậu cũng đừng hiểu nhầm!
Cậu thấy đấy, Takasu-kun...
Phải rồi, cơm!
Ryuuji làm cơm cho tớ ngon lắm!
Cậu ta chỉ động viên tớ...
Cậu ta còn nói dối để tớ thấy tốt hơn nữa...
Nên đối với tớ...
Ryuuji chỉ là động viên, giúp đỡ tớ thôi...!
Vì có cậu ta, nên tớ mới chịu đựng được đến giờ!
Tớ có tình cảm với cậu, Kitamura-kun! Tớ thích cậu!
Aisaka, bà đỉnh vãi.
Ra vậy.
Không sao đâu, tớ nghĩ tình cảm Takasu-kun đối với cậu cũng vậy.
Kitamura-kun?
Cậu có nhớ một năm trước cậu như thế nào không?
Ưhm.
Không giống bây giờ, cậu có...
...bộ mặt rất ngộ nghĩnh!
Bộ mặt ngộ nghĩnh?
Ờ, khi ở cạnh Takasu, trông cậu rất ngộ nghĩnh.
Takasu cũng tài thật.
Cậu có nghĩ là cậu ấy thích cậu không,
...như thích một cô gái ấy.
Thích tớ ư?
Mình nói gì thế này?
Giờ tớ đã giải thích rõ tình cảm của Takasu rồi đấy.
K-Khoan đã!
Cậu ta có làm gì tớ đâu mà-
Mặt của mình ngộ nghĩnh?
Không, không, éo thể nào! Chả có... Mình... đang nói gì thế này?
Vậy tớ nói tớ thích cậu được chứ?
Khỏi phải lo, Aisaka.
Khỏi lo.
K-Khỏi lo cái gì chứ?!
Tớ nói gì cậu cũng chẳng chịu thông!
Có sao đâu.
Từ giờ, hy vọng tụi mình sẽ là bạn tốt ha.
Đã nói rồi, tớ không muốn làm bạn, mà muốn-
Bạn ư?
Phải, là làm bạn.
Tụi mình trễ giờ vào lớp mất.
Cậu cũng lên nhanh đi!
Chắc sắp khóc tới nơi rồi ha.
Ô-Ông! N-Nhìn thấy hết rồi hả?
Nhìn mà có nghe gì đâu...
"Có nghe gì đâu" là sao? Ông-!
Mà giờ bà tính đứng đây làm gì đây hở?
Tui về đây.
Thế à.
Vậy tui sẽ làm cho bà chút đồ ăn.
Không ăn sáng chắc đói nhăn răng rồi chứ gì?
Với lại tối qua bà cũng đâu có ăn gì?
Chắc lại tính ra ngoài tiệm tạp hó-
Ông im đi!
Tại sao vậy? Nếu ông không quan tâm tui quá thì đâu có bị hiểu lầm!
Đã nói là không cần ông làm gì nữa mà.
Tui cũng éo muốn phải quan tâm bà đâu!
Nhưng tui không thể để bà một mình được!
Đã nói là xong rồi mà.
Ông éo phải là con chó của tui nữa!
Vậy à.
Phải, tui éo phải chó.
Mà là Rồng.
Vì thế, tui phải ở cạnh bà chớ!
Ais-
Taiga!
"Taiga"?
Từ thời xưa, người ta nói rồng là con vật duy nhất có thể ngang bằng hổ mà.
Tui sẽ trờ thành Rồng.
Và vậy, như một con Rồng.
Tui có đủ khả năng ở cạnh bà rồi chứ.
Thói trơ tráo của ông coi bộ hết thuốc chữa rồi!
Đau vãi lúa...
Phải biết thân biết phận chứ!
Con nhỏ này...
Nè!
Nhanh lên đi. Tui đói lắm rồi.
Và chúng ta sẽ lập kế hoạch tác chiến mới.
Tui chưa có từ bỏ Kitamura-kun dễ dàng đâu.
Nói vậy là...?
Ông là Rồng hay Chó không quan trọng...
Một khi đã nói là ở cạnh tui, là đời ông khổ lun đó, Ryuuji.
Thay đổi nhanh điện xẹt vậy bà...?
Nhanh lên đi chứ!
Rồi, rồi.
"Taiga" à?
CLB của cô gái chăm chỉ, Kushieda.
Trái tim nhiệt huyết, Kushieda.
À, cậu là Kushieda!
Là người lúc nào cũng cười đùa hở!?
Đỡ này, một cú home run!