Buồn ngủ vãi...
Thật là...
Nghĩ sao bỏ váy vào tiệm giặt ủi mà cũng quên lấy miếng váy mỏng ra thế hở?
Đúng là hậu đậu.
Mà còn nữa, phải nhớ tách quần áo theo màu họ chỉ định chứ!
Màu tối thì bỏ vào rổ màu cam ấ-
Nín đi! Nín đi!
Mắc mớ gì mà cứ phải phân loại đồ làm gì chứ?
Chứ mấy cha nội mặc đồ tỏn tẻn ra ngoài thì-
Đánh đi, home run!
Yay, yay, yay!
Đánh đi, home run lun!
Nhào dzô đê! Yay!
Nào nhào dzô đê! Yay!
Đánh đi, home run lun!
Yay, yay, yay!
Không tệ!
Được!
Giờ là lúc... Minori ta lên đây.
Đội trưởng, lên đi!
OK, OK! Cám ơn mấy cậu đã cổ vũ ha!
Kushieda...
Nào, ném tới đây cho mềnh phang một cú coi!
Vẫn là nụ cười đó...
Kushieda... Mồ hôi cũng lấp lánh...
Vạch 1 nà! Yay!
Rồi vạch 2! Yay!
Qua hết vạch 3, thế là home run!
Và lúc nào cũng hát hò yêu đời...
Home... in!
A, Kushieda... Cậu luôn xinh đẹp quá vậy...
Thôi cái kiểu nhìn thèm chảy dãi ấy đi, con chó biến thái.
Kushieda, có buổi tập huấn cuối tuần của nam lẫn nữ ấy...
A, Kitamura-kun. Tớ cũng có tham gi-
Nè, có nghe không đó, con chó ăn hại?
Nè, xì tốp-
Chết đi!
Khoan bà!
Mới sáng ra đã đập lộn rồi nhể?
Taiga, xì tốp cá-!
Hay thật đấy!
Chết này!
Vậy cũng khỏe lên mà.
Trang trí điện thoại à...?
Minori, cậu giỏi nhiều thứ thật.
Cứ nói quá.
Tớ phải giỏi nhiều thứ như vậy để khỏi bị người khác chê chứ.
Kushieda làm cái gì thế nhỉ?
Xong, một cái rồi nhá!
Được, tiếp theo là...
Tự dưng ú ú ớ ớ vậy cha nội?
À, k-không có gì...
Phải rồi, sao mình không làm cho Takasu-kun lun nhỉ?
Công việc của tớ giống như trang trí điện thoại vậy!
T-Trang trí hở?
Hay tớ dùng chút đá màu đỏ dán thành chữ "Ryuuji" cho cậu ha?
Kushieda... làm cho mình ư?
Không, tớ...
Kushieda.
Trang trí cho tụi tớ nữa nha.
Thiệt hả? Có thêm đơn đặt hàng rồi!
Vậy dùng tờ giấy này đi,
viết tên, màu mấy cậu mún và cái hình be bé nữa ha.
Mình muốn đáng yêu chút, hay vẽ hình trái tim màu hồng nhỉ?
Dễ thương đó!
Vậy ra cậu ấy cũng làm trang trí điện thoại...
Kushieda dễ thương vậy, trang trí điện thoại cũng dễ thương nữa.
Một sự kết hợp quá chuẩn.
Nè, Ya-chan không về ăn tối vì phải ở CLB tiếp viên phải hông?
Nên tui ăn phần của cô ấy được chớ?
Cậu ấy gọi là "Ryuuji".
Vậy là cậu ấy nhớ tên của mình.
Là do tui hay gọi ông vậy thôi.
Dù sao thì, phần của Ya-chan tui...
Đã quá, hôm nay mình được nói chuyện nhiều với cậu ấy.
Nè Taiga, liệu tui có thể nói chuyện tự nhiên với...?
...cậu ấy chứ?
Ngươi ta đang nói phải nghe, hiểu chưa?
Với lại tui cũng nói rồi, nghèo đừng có mà ham!
Bữa tối sao rồi, xong hết chưa?
Biết đau lắm không bà?! Gần xong rồi đây.
Bữa nay ăn cơm cuộn với đồ ăn.
vì thế chỉ cần đợi cơm chín là xong-
Sao thế này?!
Bị gì à?
Nồi cơm điện... hỏng rồi.
Chào quý khách! Chúc bữa tối ngon miệng!
Chọn món nào nhể?
Chẳng muốn tới quán ăn gia đình tí nào...
Không ăn cơm thì ăn bánh mì cũng được mà.
Ông thì giống gì ăn chả được, chó lai.
Lát nữa ông không cám ơn là tui đập chết đó.
Hai phần kem của hai bợn đey!
Huh? Nhưng chúng tôi chưa gọi gì cả-
Eh??!
Kín miệng dùm nha.
Hai phần đặc biệt này là tớ đãi cậu với Taiga đó!
Ăn lẹ trước khi mấy khách khác để ý mấy cậu đi.
Lần nào cũng phiền cậu cả, Minorin.
"Lần nào cũng"?
Takasu-kun không thích đồ ngọt à?
Vậy tớ đổi món gà rán Pháp cho cậu ha?
Tớ sẽ phục vụ cậu một phần cực bự! Cực bự lun ha!
K-Không, tớ-
Minorin cũng làm việc ở những cửa tiệm tạp hóa và phòng karaoke nữa phải không?
Phải! Và thêm việc ngồi dịch phụ đề tuần trước mới nhận nữa!
Nhiều dzữ vậy?!
Nhưng tớ cũng dành thời gian cho việc khác nữa!
Dẫu sao cũng là đội trưởng CLB bóng chày,
nên tớ không thể bỏ các hoạt động của hội được.
Cậu làm thêm dzữ thế, bộ có món gì muốn mua hả?
Tớ rảnh rỗi quá nên lao động chút ấy mà.
"Lao động"?
Đúng, là Cách mạng Lao động.
TL Note: Cổ học theo Cách mạng Lao động trong Sayonara Zetsubou Sensei.
Heh?
Làm người phải lao đồng để sống mà cậu!
Mà cùng đi ăn thế này, chắc hai cậu thân hơn trước rồi nhỉ?
Cô hầu bàn, cho thêm nước đá đi.
Thôi, hai cậu tự nhiên ha.
Bà nghe...
cứ chọc kiểu đó có ngày tui cũng đui con mắt lun cho coi.
Đúng là đồ chó lai, thấy Minori mặc đồ hầu bàn là chảy nước dãi...
Thì tui chỉ nghĩ là...
...mặc bộ đó hợp với cậu ấy quá đấy chứ...
Đ-Đừng có thọt nữa bà nội!
Thọt tiếp chi, nhớp tay thêm chứ được gì.
Bà quỷ...
Nhưng sao cậu ấy lại ôm cả đống việc chi vậy nhỉ?
Chẳng phải cậu ấy nói là "Cách mạng Lao động" đó sao?
Hay cậu ấy có việc gì đó cần tiền gấp nhỉ?
Hay liên quan đến gia đình cậu ấy?
Hay mẹ cậu ấy bệnh nên cần tiền chữa trị?
Chẳng phải cậu ấy nói là lao động sao?
Nhưng mà...
Sẽ tốt hơn nếu ông đừng tò mò đó.
Heh?
Vậy nè: "Người có thể hiểu cậu ấy nhất chỉ có tui mà thôi".
Càng làm ông thúi thêm như rác thôi!
Làm ơn! Làm ơn!
Giữ khoảng cách dùm tui cái đi, cha nội lượm rác!
Nè, Taiga! Cái giọng điệu đó là sao hả?
Lạnh nhạt dzữ vậy.
Đã nói giữ khoảng cách đi cha!
Với lại, về nhà tắm cho hết thúi đi rồi tui hết lạnh nhạt?
Trước giờ tui éo phải tắm mà bà cũng...
Hi, Inko-chan! Xin lỗi đã để mày đợi, bữa tối của mày đây!
Tao cho mày ăn ngập họng lun!
N... Ko...
Whoa, mày muốn nói à, Inko-chan?
Nói tên phải không?
Nn... Ko... Nnn... Ko... UNKO!
TL Note: UNKO- tiếng Nhật nghĩa là "shit" đấy!^^
Buổi sáng của một ngày nghỉ đã bắt đầu rồi.
Há, Taiga?
Éo nên nghe mấy lời từ mỏ ông...
Bà nói gì vậy?
Chỉ vì mê Mironi mặc đồ hầu bàn mà éo làm bữa sáng cho tui.
Nồi cơm điện hư rồi mà, đành chịu thôi.
Thế chẳng phải đầu tiên phải đến tiệm điện lạnh sao?
Giờ nhát lắm, mà chẳng phải bà ghét bánh mì à?
Tui éo có tâm trạng để ăn bánh mì buổi sáng đâu.
Mà sao tự dưng lại ăn bận thấy gớm vậy?
Mấy bộ này éo hợp với ông đâu.
Tui quên chút đồ ở nhà-
Ông đúng là thằng rảnh hơi quá đó.
Xin bà đấy, thả tui ra đi!
Ông có thay đồ khác cũng éo thay đổi được gì đâu.
Ủa, phải Niichan đó không?
Phải con của Mirano-chan đó không?
Ah, chú Inage.
"Mirano"?
À, là biệt hiệu của Yasuko.
Hi! Tới cửa phía Bắc nhà ga, đi cỡ 200 mét về phía trước!
Tôi là Mirano của Thiên đường BIA ÔM!
Các bạn nghĩ mình mí tuổi nờ? Mới 23 thui.
Trúng phóc!
Đúng là mới sáng đã gặp hên.
Xin chút DNA của Mirano-chan ha!
Quá đã! Quá đã! Đúng là con của Mirano-chan có khác!
Phắn lẹ.
Cha già này biết cách chọc tui nổi khùng thì phải?
Ra là hai cậu.
Nếu chưa kịp ăn sáng. Thì tớ khuyên nên ăn mấy cây xúc xích này, có nhiều DHA với canxi lắm đó.
Ohh?
Ủa?
Kushieda?
Minorin?
Đây, là chừng này!
S-Sao mà...?
Còn nữa!
Và còn nữa!
Tốt hơn là cậu nên đưa t-
Không sao đâu. Cháu cứ ngồi đó uống trà thư giãn đi.
Cháu là con của Mirano-chan mà!
Mắc mớ gì mình phải làm không biết?
Dù chỉ giúp được ngày nghỉ, nhưng con bé nó vẫn đến giúp bác.
Kushieda, làm hết công suất ha!
OK!
Mấy ngày nay khá bận rộn, nên bác phải tuyển thêm nhân viên.
Bác tuyển nhân viên à?
Đúng, cháu cũng là bạn của Kushieda mà,
có muốn cùng làm việc không?
Bác sẽ trả lương cao!
Vâng!
Cháu muốn vào làm!
Cùng với nhỏ này.
Tui éo làm nổi!
Nè, đừng có la lớn vậy chứ!
Sẽ gây rắc rối cho Kushieda đó.
Thế thì phụ tui cái đi!
Cháu gái, ta muốn cháu đi giao hàng!
Vào kho mang 3 thùng hàng mang ra đây.
Vâng, làm liền ạ!
Đây! Cậu đi giao nhé!
Đi cẩn thận nha bà.
Bà sao vậy, Taiga?
Bà...
Hông lẽ bà éo biết đi xe đạ-
IM NGAY!
Éo biết đi xe đạp thì sao chứ?
Tui sẽ chuyển hết số hàng này cho coi!
Sai rồi! Éo phải đạp thế đâu bà nội!
Cứ chạy hết ga đi, Taiga!
Vãi thật...
Chà, nếu chỉ đẩy xe đạp thôi thì... chắc không sao đâu há?
TL Note: shochuu - rượu ngâm chất lượng thấp
À đúng rồi, mình phải đi lấy thêm shochuu chứ!
À, tớ cũng-
Tớ cũng muốn giúp.
Cứ ngồi không thế này mãi cũng ngại.
Vậy, nhờ cậu giúp há!
O-OK!
Etou, khoai tây shochuu là cái nào nhỉ?
Tối thui thế này khó tìm lắm.
Ờ, chỗ này không sử dụng thường xuyên lắm.
Mỗi tuần chỉ mở ra có một lần chứ mấy.
Sẽ không hay lắm nếu tụi mình bị nhốt ở đây nhể?
Chà, đùa chút cho không khí đỡ căng thẳng ấy mờ.
Con bé này, lấy đồ xong cũng không chịu khóa cửa lại nữa.
Nè! Tụi cháu vẫn còn trong này mà!
S.O.S.! S.O.S.!
Bình tĩnh đê, Takasu-kun!
Kushieda?
Vào hoàn cảnh giờ hát là cách tốt nhất đóa.
Eh?
Được không đó?
Mình đúng là con ngốc.
Chẳng có lý do gì để phải làm việc thế này cả.
Bỏ quách cho xong!
Cậu làm gì ở đây vậy?
K-Kitamura-kun! S-Sao c-c-cậu lại ở đây?
Tớ đang tập luyện.
Mà nói lun, cái xe đó của cậu hả?
Ờ...
Chắc của tớ.
Cậu giờ đã quan tâm đến việc tập đạp xe rồi à?
Tiến bộ thật đấy.
Um, về chuyện đạp xe thì...
Sao cậu biết là tớ chưa biết đi xe đạp?
À, thì năm trước tớ có quan sát cậu mà.
Đạp xe rất thú vị.
Nó mở rộng thế giới của cậu hơn.
Thôi nhé, Aisaka. Mai gặp lại ha.
Cậu ấy đã từng... quan sát mình ư?
Chó thật!
Tức quá!
Nếu đây là thế giới mà Kitamura-kun không ngắm nhìn mình...
Nếu là vậy, thì sống còn ý nghĩa gì nữa!
Tức quá!
Cháu về rồi đấy à- Sao vậy? Nhìn cháu te tua quá.
Không có gì. Mà mấy người kia đâu rồi?
Ờ nhỉ, Kushieda chạy đâu nãy giờ không biết?
Cũng chẳng thấy Ryuuji-kun nhưng...
Đồ chó lai, dám lợi dụng lúc bà đi giao hàng mà lạm dụng hả?!
Cháu nói gì vậy?
À, cháu mang tiếp ba thùng hàng đi gia-
Ryuuji, ông đang làm cái chó gì thế hả?!
À~A~Cây cầu dẫn dắt chúng ta đến tương lai~
Đó là cây cầu rất lớn, rất lớn đấy!
Tớ khô họng rồi.
Tụi mình hát ầm ĩ vậy mà chẳng ai nghe hết.
À, giờ này chắc chú ấy đang mải mê nghe đua ngựa.
Ra là vậy?
Nó lạnh hơn rồi.
Nếu cậu không ngại thì tớ cho cậu mượn á-
Được, làm nóng người chút nào!
Pitcher sợ đái ra quần! Hey, hey, hey!
Cậu nói sợ vãi quần nhưng... Chẳng phải cậu là Pitcher à?
Sợ vãi quần! Hey!
Pitcher sợ đái ra quần! Hey, hey, hey!
Hổng lẽ... cậu đang run vì sợ thiệt à?
Nhìn tay cậu ấy, đang run cầm cập kìa.
Gì chứ, tớ run vì hồi hộp thôi.
Nhắm kĩ nhé, tớ ném đây!
Ra ngoài!
Nào, đổi lượt.
Đổi lượt đánh.
Ờ.
Cậu thấy đấy, tớ không muốn phải sợ.
Vì thế...
...tớ phải đánh bại được tính nhút nhát của mình!
Kushieda...
Chẳng lẽ...
Không lẽ...?
Takasu-kun. Tụi mình có thể ra bằng đường đó chứ?
Ông đâu rồi? Ông đâu rồi? Ông đâu rồi hả?
Ông ở đâu hả?!
Nhìn kìa, Takasu-kun.
Ra ông ở đây hở?!
Lý do tại sao Kushieda lúc nào cũng tươi cười như vậy, chắc không chỉ vì cậu ấy năng động và nhiệt huyết.
Coi chừng!
Xin lỗi, Kushieda! Cậu không sao ch-
Chảy máu mũi rồi!
Chẳng sao cả.
Chẳng sao à?
Máu mũi là mồ hôi của tâm hồn mà.
Thôi nào, làm lẹ để còn ra ngoài chứ!
Chồng lên, chồng lên nào, Takasu!
V-Vâng!
Ra thế. Đánh bại được tính nhút nhát à?
Được, làm nhanh rồi ra ngoài mần thôi!
Tất nhiên! Cố lên!
Eh?
Phải rồi, khi tớ nói cố lên thì cậu phải nói...?
TL Note: faito ippatsu - cách gọi một loại đồ uống tăng lực ở Japan.
I-Ippatsu...?
Phải phải, đúng rồi đó.
Faito!
I-Ippatsu!
Now that I think about it,
Kushieda lúc nào cũng nở nụ cười hồn nhiên đó.
Cả lần đầu tiên mà mình gặp được cậu ấy.
Faito!
Kể cả bây giờ...
Ippatsu!
Cậu ấy vẫn nở nụ cười đó!
TÌM-ĐƯỢC-RỒI-NHỚ!
Taiga, sao cậu vào được trong này?!
Hỏi gì kỳ vậy? Dùng thang là xong...
Yay! Takasu-kun, giờ thì tụi mình ra được rồi!
Nhưng...
Cám ơn cậu lắm, Taiga!
Đúng là cái thang dẫn đến tương lai.
Um, Minorin...
Cả cậu mau dậy đi, Takasu-kun!
Ơ-Ờ.
Nè, nghe tớ nói cái coi...
Lúc vào tớ đá cái thang ngã rồi...
In dấu lặng lẽ sâu trong trái tim.
Cái này tui không nói được, chỉ hai trong số chúng ta được biết thôi.
À, tớ lỡ nói với Takasu rồi.
Kitamu-!