Takasu-kun!
Tớ...
sẽ đuổi theo cậu ấy!
Takasu-kun, cậu trái, tớ phải!
Đi nào!
Ừ!
Chủ tịch hội học sinh, họ đang chạy trên hành lang.
Hiện giờ thì tớ sẽ cho qua.
Mình nên nói gì nếu tìm được cổ đây?
Mình không biết...
Thậm chí mình có không biết...
Không ở đây?
Cổng!
Taiga, cậu có nghe tớ không?
Taiga, cậu luôn muốn biết phải không?!
Tớ... Tớ cũng...
Tớ cũng yêu Takasu Ryuuji!
Tớ yêu cậu ấy! Tớ luôn luôn yêu cậu ấy,
nhưng tớ nghĩ nên để cậu có cậu ấy!
Tớ đã tự nghĩ rằng, "Nếu Taiga, bạn thân tớ, cần anh ấy..."
nhưng đó chỉ là tính kiêu ngạo đã làm rối tớ!
Tớ đã đánh giá thấp cậu!
Tớ đã nói rằng hạnh phúc của tớ không phụ thuộc vào ai ngoài tớ, phải không?
Điều đó cũng như cậu vậy. Hạnh phúc của cậu không phụ thuộc ai ngoài cậu!
Vì vậy...
Vì vậy, Taiga...
Hãy để tớ thấy những gì cậu sẽ làm!
Kushieda!
Tớ... Tớ bị trượt khi đang chạy...
Phòng y tế
Nó ngừng chảy chưa?
Cậu làm tớ sợ đấy.
Tớ đã nghĩ cậu đang khóc trong chốc lát.
Cậu đã nghĩ tớ khóc à?
Dĩ nhiên... Bình thường mà...
Tớ đoán đây có lẽ là quả báo.
Có nhớ khi tớ nói về thứ tớ có thể thấy không?
Ừ, tớ nghĩ vậy...
Thật ra, nó là mong muốn của tớ...
Mong muốn?
Tớ đã nói em trai tớ chơi bóng chày đúng không?
Tớ cũng từng chơi bóng chày nữa.
Thành thật chơi tốt hơn em ấy,
nhưng tớ không thể tiếp tục vì tớ là con gái.
Vì vậy tớ đành tiết kiệm tiền,
sau đó vào một trường đại học năng khiếu thể thao và nhắm tới giải bóng mềm quốc gia.
Khi đó tớ sẽ hét lên cho toàn thế giới biết:
"Đây là điều hạnh phúc mà tôi đã chọn và giành được!"
Đó là mong muốn của tớ.
Kushieda...
Nhưng vì tớ ám ảnh nó, tớ đã quyết định không khóc nữa.
Kể cả khi nếu nó quá khó khăn và gian khổ, tớ đã hạ quyết tâm tớ sẽ cố hết sức.
Nhưng...
Nếu ai đó trông thấy mình vượt quá gian khổ và nỗi đau và khóc, tớ đoán nó chính là quả báo.
Chuyện gì đã xảy ra với cái kẹp tóc vậy?
Oh, cái đó-
Chắc chắn đó là quà tặng cậu định đưa tớ vào đêm Giáng Sinh đúng không?
Cái đó là-
Tớ xin lỗi, tớ thật sự không biết ngay từ đầu.
Tớ đã nghĩ nó là quà tặng cho Taiga.
Thậm chí mặc dù tớ đã quyết định không nhận nó...
Thậm chí nó có làm cậu đau khổ...
Tớ muốn xin lỗi bằng cách đeo nó trước mặt cậu.
Tớ thật sự xin lỗi.
Cái kẹp tóc đó đâu rồi?
Trong phòng tớ, nhưng-
Ừ, tớ không thể nhận nó.
Cậu biết không, có vài thứ nữa tớ có thể thấy.
Rằng cậu thích Taiga.
Ờ...
Được, Takasu-kun, đây là lời tạm biệt.
Cứ lao thẳng đến thứ mà câu có thể thấy!
Ừ!
Đi đi, Takasu!
Ta-ka-su, hey! Ta-ka-su, yeah!
Ta-ka-su!
Tui biết bà sẽ tới mà.
L-Làm cách nào?
Bà là một người chân thực.
Tui biết bà sẽ tới làm thậm chí bà có chạy đi nữa.
Về chuyện đã xảy ra...
Tui... uh-
Tui đã nghe giọng Minorin lúc đó.
Đừng cười!
Tui có cười đâu.
Làm ơn đừng cười tui.
Tui có vài thứ muốn nói với ông khi xong việc.
Tui... Tui sẽ không trốn chạy nữa,
ông phải giữ tui lại.
Làm ơn.
Ừ...
Tiền công của chúng ta khá nhiều đấy.
Ờ...
Um...
Cả hai đều nói dối!
Y-Yasuko...
Taiga!
Con đang làm gì ở đây?
Đừng chạm vào tôi!
Đừng có cư xử hư đốn như vậy!
Con có thể làm được gì cho bản thân chứ?
Này, Taiga...
Cậu là Takasu-kun?
V-Vâng.
Cảm ơn cháu vì đã chăm sóc nó.
Từ bây giờ, cô sẽ chăm sóc-
Có điên tôi mới ở với bà, lão già và thằng nhóc đó!
T-Tại sao?
Chuyện gì vậy?
Tui không hiểu gì cả.
Mẹ là người duy nhất không hiểu chuyện này!
Con đã hứa là con sẽ không đi làm,
nhưng con đã nói dối và phá lời hứa!
Mẹ sẽ không tha thứ cho con!
Mẹ sẽ không tha thứ?
Mẹ mệt mỏi vì mẹ đẩy chính mình quá sức vì lợi ích của con...
Vì thế con làm ở chỗ mẹ!
Có gì không được à?!
Chúng ta là một gia đình!
Vì chúng ta là một gia đình, chúng ta nên giúp lẫn nhau-
Mẹ không quan tâm!
Mẹ chỉ muốn con tập trung vào việc học hành!
Mẹ muốn con tìm thứ gì đó mà con muốn làm và sống cho tốt-
Ai là người không thể tập trung vào sự học của họ?!
Người mà không thể làm những gì họ muốn và thất bại trong cuộc sống...
là mẹ đấy!
Ryuu-chan...
Thôi đổ sự thất bại của mẹ cho con đi!
Con-
Taiga...
Taiga?
Taiga!
Quay lại đây, Taiga!
Lời tỏ tình
Sau khi kinh doanh thất bại, lão già đó đã chạy mất.
Thật à?
Ừ...
Sau đó lão ta bảo mẹ ruột lo cho tui.
Nhưng bà ta đã lập gia đình mới,
và thậm chí đã có mang.
Chồng mới của bà thì chức cao,
nên nhất định đứa con mới sẽ có đôi chân dài.
Tui sẽ bị lu mờ trong sự so sánh.
Làm... Làm thế nào tui có thể hợp với một gia đình như thế?
Nếu tui ở đó, tui chỉ làm mọi chuyện thêm rối rắm.
Vậy chả khác gì với nơi ở khốn kiếp của lão già cả.
Bởi vì sự hiện diện của tui, mọi người...
Tui luôn nghĩ về điều này...
Nếu tui không bao giờ được sinh ra, Yasuko nhất định sẽ có cuộc sống tốt hơn.
Bà ấy còn trẻ, vì vậy bà ấy có thể học tiếp cao trung...
Ryuuji?
Người lớn thật sự rất ích kỉ.
Họ mang rắc rối của người khác bởi chính vấn đề của họ.
Nhưng...
Tui nghĩ mình có lẽ là người gây rắc rối cho Yasuko nhất...
Cuối cùng vẫn chỉ là một thằng nhóc.
Ừ nhỉ, nếu tui chưa bao giờ được sinh ra-
Ryuuji!
Không, đầu heo!
Đừng có coi thường cuộc đời!
Gì nào?
Tui nghĩ bà hiểu lầm vài điều.
Ngố! Ngố! Ngố! Ngố!
Đồ hói! Đồ hói!
Ông giải quyết bằng cách đó thế hả?
Sao ông có thể nói những thứ ngây thơ như thế?!
Chính xác những gì bà đang nói đấy!
Nhưng tui vẫn còn sống!
Bởi vậy ông vẫn phải ở đây!
Không quan trọng ông là ai...
Không quan trọng ai là người trải cuộc sống cùng ông...
Tui không quan tâm!
Tui chỉ muốn có thể gặp ông, Takasu Ryuuji!
Vì vậy... Vì vậy đừng có nói kiểu "Nếu như tôi chưa từng được sinh ra" như thế!
Chuyện gì vậy?! Ông đang làm gì vậy?!
T-Tự dưng lại đẩy tui thế hả?!
Tính giết tui hả?!
Thánh, dở thật.
Lạnh quá...
Tui nói tui xin lỗi!
Không! Bà không bao giờ nói thế!
Ông thật sự nhai đi nhai lại mấy cái câu tầm thường hoài à?
Nhóm máu ông là gì?
Tui là Kim Ngưu!
Tui không giỏi Hoàng Đạo, nhưng thịt cừu nướng thì ngon.
Tui không nói cái đó!
Tui sẽ 18 tuổi trong 2 tháng nữa!
Tui sẽ chạy trốn khỏi Yasuko và những người khác.
Tui sẽ chạy và chạy,
sau đó tui sẽ ngủ và thức dậy và chạy tới khi tới ngày sinh nhật.
Lúc đó...
Hãy cưới tôi!
Bằng cách đó, chúng ta sẽ thành người lớn.
Không ai có thể cản đường chúng ta.
Cuộc đời tôi sẽ là của em tới khi tôi chết!
Anh ye-
Đứng yên đó!
Thật không công bằng! Không phải tui nói với ông là phải nghe tui nói trước à?
Con chó vụng trộm!
Gì?
Tỏ tình nên để phần còn lại cho các...
Nghe này, tui đã hứa với Minorin rồi.
Tui đã hứa là cho cậu ấy thấy những gì tui có thể làm.
V-Vậy thì nói cùng nhau...
Anh...
Em...
...y-
...êu-
Tên quỷ nào có thể gọi vào lúc quan trọng thế này nhỉ?
Bơ nó đi.
Chúng ta tiếp tục đi, ở đây lạnh quá...
Ý ông là gì?! Nó sẽ thành thương hại nhất!
Trả lời nó đi!
Ừ.
Này, Takasu, cậu đang làm cái quái gì vậy hả?
Kitamura?
Mẹ cậu và Aisaka đang tìm hai người khắp nơi đấy!
Sao cũng được, vậy tới nơi mà tớ chỉ định.
D-Đợi đã, Kitamura!
Ông phì mũi lên tóc tui rồi nè!
S-
Sao cả hai đều ướt hết vậy?
Sao lại gặp nhau ở nhà cậu?
Mẹ các cậu vẫn chưa tới đây đâu.
Dì tớ không ở đây hôm nay nên vào đi.
Cậu sẽ cảm mất nếu ở trong bộ đồ đó.
Đi tắm trước đã.
Rẽ phải cuối hành lang.
Đây, cái này và cái này nữa.
Tớ không thể tin lại làm phiền cậu.
Thật là...
Cảm ơn.
Này, Taiga, giày cậu!
Thật là...
Kawashima?
À, Yuusaku nói là cậu ta sẽ đem đồ cho cậu thay.
Tiện thể cảm ơn vì đã quấy rầy cậu.
Xin phép.
Cậu yêu Taiga phải không?
Cậu nói gì vậy?!
Đúng không?
U-Ừ...
Nói rõ lên.
Cậu bị gì thế hả?
Nói đi.
Tại-
Nói mau.
Tớ yêu Taiga.
Cậu trông đần vãi!
Cậu là người ép tớ nói mà!
Taiga!
Tớ lo đến phát bệnh!
Sao cậu có thể?! Sao cậu có thể?! Sao cậu có thể?!
Minorin! Minorin, tớ xin lỗi!
Kitamura, xin lỗi vì làm phiền cậu.
Taiga! Taiga!
Không sao. Các cậu tính làm gì bây giờ?
Thì, chúng tớ...
...tính chạy trốn cùng nhau.
Hả?
Chúng tớ nghiêm túc đấy!
Ra vậy.
2 tháng nữa hở?
Tại sao các cậu phải làm thế?!
Chạy trốn và sau đó kết hôn?
Vậy thì nhanh quá!
Sau khi Ryuuji sang 18, chúng tớ sẽ-
Còn nữa, thế các cậu tính sống ở đâu?
À, về chuyện đó...
Chúng tớ tính ở khách sạn hay thậm chí ở quán cafe manga từ giờ...
Các cậu tính sống thế mãi mãi à?
Không... Sau khi tớ quay về...
Cậu nghĩ cậu có thể trở về không?
Chỉ cần tưởng tượng cả đại đội tìm kiếm hai người và mọi người ở trường phát hiện ra...
Hai cậu có thể sẽ bị đuổi học.
Ừ thì...
Thật ra...
Mọi thứ, tớ chỉ muốn thôi khó khăn.
Vì vậy tớ quyết định chịu khổ nữa.
Nhưng cảm xúc của mình cũng được đền đáp.
Mong muốn của mình đã trở thành sự thật.
Đó là lý do vì sao mình muốn phá bỏ điều xúi quẩy "mọi thứ mình muốn kết thúc".
Không, tớ muốn phá vỡ nó.
Đó là vì sao... Đó là vì sao...
Đây là khoảng tiết kiệm mà tớ luôn giữ.
Đây là tiết kiệm của cả đời tớ.
Cậu đang làm gì vậy?
Takasu-kun, Taiga,
tớ không nghĩ hành động của các cậu là đúng.
Tớ không cho là tớ có thể chấp nhận cả hai.
Minorin...
Nhưng nếu đây là điều cậu muốn làm, tớ không có quyền phản đối.
Vì vậy lấy nó đi.
Cậu sẽ phải trả lại tớ ngày nào đó.
Đây.
Đây là chìa khoá cho biệt thự của tớ.
Các cậu đã ở đó rồi, nên chắc các cậu biết thế nào để tới đó.
Kawashima...
Đừng quên tớ nữa.
Lấy chúng đi.
Cảm ơn mọi người.
Ami, cảm ơn vì hôm nay.
Làm tốt lắm mọi người!
Tớ có vài chuyện muốn thảo luận với A-min.
Huh?! Sao tớ phải-
Vậy các cậu là bạn lại à!
Tuyệt lắm, baka chi-.
Sao cũng được, đi đi!
Cậu cũng-
Hẹn gặp lại, Minorin, baka chi-.
Chúng ta nhất định sẽ gặp lại!
Ừ.
Bye.
Khoan-
Cậu muốn thảo luận gì với tớ?
Lấy tay cậu ra!
Tớ cảm thấy rã trời nên tớ còn còn đứng vững nữa...
Chờ đã, cậu-
Cậu đang làm gì vậy? Muốn chường mặt khóc ra à?
Khóc là khi trái tim chảy máu...
Và tại sao cậu khóc?
Vì Taiga giành Takasu-kun khỏi cậu?
Hay-
Tớ còn không chắc bản thân...
Thậm chí tớ đã quyết không bao giờ khóc nữa...
Cậu thật là đáng xấu hổ.
Nhưng tớ đã hiểu ra vài thứ.
Khi cậu trượt khi chạy trên hành lang, cậu sẽ chảy máu mũi.
Nếu cậu trượt trẹn đường đời, cậu sẽ khóc.
Cậu có bị ngu không?
Vẫn còn quá sớm cho chúng ta để nói về cuộc đời.
Từ bây giờ, 10 năm, 20 năm, 60 năm,
cuộc sống vẫn tiếp tục.
Cậu phải chạy hết một khi cậu có được thứ gì đó.
Về Ya-chan-
Đừng lo, tui có thể làm được.
Bye.
Đợi đã!
Uh... Phải rồi! Nhớ mang máy sấy tóc đấy!
Tui không muốn mang nhiều thứ quá.
Ờ.
Đừng mang quá nhiều đồ đó.
Nặng quá mang hổng nổi.
Tui biết rồi!
Hãy ra ngay sau khi ông xong nhé!
Nếu có gì xảy ra, gọi tui ngay!
Ừ.
Con về rồi đây.
Bà ấy chưa về à?
I-Inko-chan?!
Yasuko...
Tới: Ryuu-chan
Tới nhà ông bà ngoại con.
Cho họ xem chiếc đồng hồ này và họ sẽ hiểu.
Oh, Mirano-san?
Cô ấy gọi vào sáng sớm nói rằng cô ấy sẽ đi nghỉ.
Bà ấy...
lại chạy mất.
Bà ấy thật là trẻ con!
Nếu mình chạy trốn...
Thậm chí sau sinh nhật...
Mình vẫn chỉ là một đứa trẻ.
Nhìn xem! Nhìn xem!
Socola đấy!
Cậu đã khoe nó hôm qua rồi!
Ăn nó đi; cậu tính khoe nó đến chừng nào nữa?
Tới khi nó hết hạn.
Không phải cậu là người nói trường học không phải là nơi trao tặng socola mà?
Tớ không trao đổi. Tớ chỉ mang nó tới.
Đúng không Taiga?
Ủa?
Cậu ấy nghỉ rồi.
Takasu-kun cũng vậy.
Có chuyện gì vậy?
Họ cảm cùng nhau à?
Kiểu như "sốt."
Fight on! Fight on! Fight on! Fight on!
Oohashi! Fight on! Fight on! Fight on...
Nè, thật là...
Cậu tính không gặp họ à?
Cái gì? Tớ không nghe thấy cậu nói!
Bất chấp tinh thần cô ấy có mạnh cỡ nào,
cô ấy suy sụp sau khi bị cho ra rìa bởi cả Taiga lẫn Takasu-kun.
Sao tự dưng lại chọi tuyết tớ-
Con khốn!
Nhận lấy này! Cầu tuyết!
Từ khi thức ăn hết, mình đã lấy vài thứ nặng đô hơn.
Nhìn nè, thỏi socola, bánh kẹp gà và-
Tui có làm bữa trưa nè.
Đây.
Có nên mua bữa trưa ở nhà ga khi chạy trốn không?
Đành ăn vậy.
Còn mẹ bà thì sao?
Bà ấy chỉ quan tâm tới thanh danh của bà thôi.
Tui không nghĩ bà ấy sẽ làm ồn ào đâu.
Này, còn Ya-chan thì sao?
Bà ấy ổn.
Ông chỉ nói bây giờ vì chúng ta đang chạy trốn...
Khi Ya-chan nói rằng chúng ta là gia đình ba người,
tui thật sự vui mừng khôn xiết!
Ông biết "gia đình" tui như thế nào mà.
Đó là tại sao... Khi chúng ta thành một gia đình như thế này,
Ya-chan sẽ khóc chứ?
Không, tui không có ý đó!
Không phải là vĩnh biệt! Không phải là tui không muốn trốn với ông đâu...
Tui nghĩ nó tuyệt, nhưng...
Tui đoán vậy.
Nghe này, Taiga...
Takasu
Bố nó! B-B-B-B-B-B-Bố nó ơi!
Đây là...
Vậy cháu là...
Hân hạnh được gặp; Con là cháu ngoại của ông, Takasu Ryuuji.
Còn đây là vợ cháu.
Và con có một thỉnh cầu.
Chúng tôi không chạy trốn, chúng tôi...
Tập tiếp theo
Toradora!
Ryuuji cho tôi thấy cách để giải quyết chuyện này.
Nào đến lượt mình.
Này, Ryuuji...
Đừng cười mình. Đừng nổi điên với mình.