Hiện giờ là ngày cuối của Tuần lễ vàng!
Mọi người tính sẽ làm gì?
Mình chán muốn chết đi được...
Tất cả cũng chỉ tại con chó vô dụng này...
Bà không gặp được Kitamura không phải là lỗi của tui nha!
Chẳng phải tui đã nói là cậu ấy rất bận với hội học sinh với tập huấn CLB vào kì nghỉ rồi mà?
Chó thì nên kiếm cách giúp cho chủ chứ?
Có gặp cậu ấy, thì bà cũng đâu có nói quái gì được đâu mà bày đặt.
Bộ muốn ăn hành hả?!
Đổ lên người hết rồi!
Bà quậy dzữ vậy hả?!
Nhanh tìm cái gì để tui lau đi!
Đúng là...
Ông không tru dai thế thì đâu có bị!
Ồn ào quá nha...
Oh, làm cô ấy thức rồi...
Nè, lau chỗ bị đổ nước đi.
Thì ra hai đứa âm mưu chén sạch ốp lết nhân lúc Ya-chan ngủ hả?!
Phần của mẹ ở trong tủ lạnh ấy!
Con đã viết tên mẹ lên chưa?
"Yasuko" bằng nước sốt...
Viết rùi! Viết rùi! Đừng có khóc nữa dùm cái!
Vậy à... Thế thì mẹ làm một giấc nữa đây.
Làm sao giờ? Nó để lại vết bẩn mất.
Bà chùi đúng cách là nó ra mà.
Tui biết cách chùi nè, để tui chùi cho...
Bắt chước Jonny nữa hả?
Có gì đâu mà ngại trời?!
Tui không tự làm được mà.
Ít ra bà có thể giúp chuyện giữa tui với Kushieda mà!
Im mõ dùm cái! Tui cắt lát ông giờ!
Bà dám sao?!
Kushieda... hôm nay không đến..
Làm việc thế thỉnh thoảng phải nghỉ ngơi chứ.
Chắc trời nó thử hành ông đó.
Bà thì đã thổ lộ với được tỏ tình rồi,
còn tui thì-
Miệ ơi! Mắt tui!
Đừng có nhắc mấy chuyện đó, đồ chó khùng.
Nghĩ sao làm vậy hả?!
Cái này dễ thương quá!
Đâu? Đâu?
Hình như bà không vừa cỡ đâu-
Tui muốn nói cái túi ấy, cái túi ấy cha!
Rồi...
Chào mừng quý khách!
Ừ thì tui nhỏ con và chân ngắn đó.
Nhưng nhờ thế, mà tui không gặp nhiều phiền phứ-
Sao thế-
Ryuuji, nhìn nè!
Cái túi phải không?
Không phải! Tui nói người mẫu này nè!
Cô người mẫu này á?
Đó, là người đó đó.
Là cổ đúng hông?
Đúng thiệt trời!
Cổ là Kawashima Ami.
Con gái của nữ diễn viên Kawashima Anna.
Nổi như cổ sao lại tới chỗ này nhỉ?
Xin lỗi, Ami, đã để cậu đợi.
K-Kitamu-
Oh! Takasu và Aisaka đó hả?
Trùng hợp ghê!
S-Sao lại?!
N-Nè! Họ tới chỗ tụi mình kìa!
Giờ bà nói làm chi nữa...!
Hai cậu dzữ ha?
Thấy vẫn thân mật như bữa trước nhể.
K-Không phải!
Không phải cha!
Chuyện gì thế, Yuusaku?
À, chắc tớ phải giới thiệu với hai cậu.
"Yuusaku"?
Cậu ấy là Kawashima Ami.
Cậu ấy là hàng xóm của tớ hồi còn nhỏ.
Chắc gọi là bạn thời thơ ấu cũng được.
Còn hai cậu này là Takasu Ryuuji và Aisaka Taiga.
Bạn... thời thơ ấu?
C-Chào cậu.
Rất vui được gặp!
Cuốn sách đó...?
Eh?
À, cái này hả? Tụi tớ đang xem chút thô-
Để cậu thấy thế này thật ngại quá.
Đáng ra tớ nên ăn mặc chỉnh chu hơn chút.
Nhưng bữa nay không có công chuyện nên vô ý quá.
Không! Cậu không phải ngại đâu!
Sẵn tiện ở đây! Sao chúng ta không ngồi tám chút nhỉ?
Chắc không sao nhỉ, Ami?
Tất nhiên!
Chỗ này làm mình nhớ lúc trước quá!
Thì cũng thường hay tới đây mà.
Phải, phải! Cùng với gia đình tụi mình nữa!
Đây, Takasu-kun, cũng thêm chút nhé.
Cậu thích bỏ đường ăn kiêng à?
Eh? Không...
Mà hình như, cậu thích uống cà phê đen à?
Nè, đừng có cẩu thả thế chứ.
Xin lỗi nhé!
Tớ thấy Yuusaku cũng bỏ ít, nên tớ...
K-Không sao đâu...
Mình lại thế nữa rồi.
Họ luôn bảo với tớ là: "Ami, cô đúng là một con nhỏ vô tích sự."
Xin lỗi ha.
Không, không sao cả. Tớ cũng thích uống ngọt mà.
Cám ơn! Cậu thật là tử tế!
Thôi chết! Mình làm gì thế này...
A, xin lỗi.
Ấy. Sao Takasu-kun lại phải xin lỗi chứ?
Tớ-
Xin lỗi, tớ phải vào WC chút.
Khoa-
À... tớ cũng muốn... vào đó chút...
Khổ thật, mình không thể bình tĩnh được.
Rốt cuộc cũng mò ra, như tớ đoán...
Sao cậu không vào WC-
G-Gì vậy?
Trả lời thẳng thắng nhá.
Takasu, cậu nghĩ sao về Ami?
Biết nói gì chứ? Tự dưng lại đi hỏi tớ khi cậu thình lình dẫn một cô em xinh tươi thế đến đây hả?
Tớ công nhận là cậu ấy dễ thương thật.
Và còn tốt bụng nữa chứ.
Dù có hơi khờ khạo thật... nhưng cũng đã vãi.
Vậy, xem chơi chút ha.
Chán vãi sò!
Nè, ly trà đá của Ami-chan hết rồi.
Rót dùm tí được hem?
Bơ tui hở?
Mà nè, nãy giờ cái thái độ của bà làm tui phát bực đấy.
À, phải rồi! Đành bảo bạn trai bà rót cho tui vậy.
Ami-chan mà nhờ gì, chắc cậu ta cũng chiều tất quá.
Cho Ami-chan cướp hàng được chứ?
Mà cũng chẳng cần tí nào ha!
Ổng éo phải bạn trai tui.
Vậy à. Thế làm gì cậu ta cũng không để ý chứ?
Thấy chứ, đó mới là bản chất thật của Ami.
Hư hỏng, ích kỷ và tàn bạo.
Dạng điển hình công chúa.
Đết tưởng nổi là cổ lại thuộc giống đó.
Chà, mà giờ không hốt thì tiếc quá,
chả có gã nào tốt hơn cậu ta cả!
Mà nè, bà cao bao nhiêu thế?
Để ý mới thấy, chiều cao của bà khác người quá thì phải?
Bà mà mặc vừa đống đó chắc tui đi bằng đầu quá.
Bà thấy đấy, mấy gã giờ chỉ thèm chân dài thôi,
Mà lạ quá, nhỏ Taiga cứ im thin thít nãy giờ-
cứ bơ hoài thế là bị ăn tát đấy
Ami-chan thì éo bao giờ bị cả, nên-
Bà-
Muỗi bu mặt bà ấy mà.
Ô nhầm, là con ruồi.
Bà dám-
Thôi Ami, tụi mình phải về thôi!
Yuusaku!
Biết rồi, biết rồi.
Xin lỗi nhé, Aisaka. Bữa nay tới đây thôi.
Bát nữa!
Hết rồi bà nội.
Bà quất sạch nồi với đồ ăn rồi còn gì.
Chỉ tại con mụ đó.
Con mắm lẵng lơ... chỉ cần nhớ đến nó là tui tức muốn đói rồi.
Đã nói là quên đi mà!
Mà Kitamura cũng lo lắng đấy.
L-Làm sao giờ?
Lỡ Kitamura ghét tui vì vụ này thì sao?
Tui không nghĩ vậy.
Thật ra, Kitamura cũng biết-
Tui căm nó... con mụ đáng ghét!
Khóc nhè hả?
Còn ông nữa,
cứ đăm đăm nhìn nó suốt!
T-Thì tui chỉ-
Từ đầu, chẳng có ai như vậy rồi,
tốt bụng tốt tướng mà sao ngây ngô được!
Huh?
Dù sao cũng chả muốn gặp lại nó lần nữa. Quên cha cho xong!
Cứ nuốt hết cho bỏ tức là xong!
Nè! Của tui mà!
Im mõ!
Từ giờ tớ sẽ học ở đây.
Tớ là Kawashima Ami.
Cứ gọi tớ là "Ami."
Eh? Hổng lẽ đó là...?
Người mẫu trong Can Vi?
Cậu ấy xinh vãi!
Có thiên thần mới hạ xuống đây.
Chúa ơi, cám ơn ngài!
Các em! Đối xử tốt với bạn mới nhé?
Đầu tiên, là chọn chỗ ngồi đã ha.
Cho cậu ấy ngồi cạnh em đi!
Không, cạnh em nè!
Đã quá!
Thật sướng khi được ở lớp này.
Mặc thế này tớ thấy ngại ngại sao ấy...
Gì chứ? Nhìn hợp lắm mà, không sao đâu!
Ưhm. Cậu có dáng đẹp thật.
Heh? Nhưng tớ muốn nhanh chóng được mặc đồng phục như mấy cậu cơ!
Ami-chan đúng là có một thân hình tuyệt vời với những đường nét quá vãi, nhưng...
...Rada Minorin của mình lại chẳng thấy chút phản ứng gì như thế cả.
Minorin?
Không sao chứ, Ami-chan?
Gì dzậy, sao tự dưng lại trượt té ở chỗ phẳng lỳ thế này trời? Ngượng chết được!
Ami-chan vụng về quá nhỉ.
Tớ đoán cậu ấy cũng khá vụng về đó chứ.
Không phải như vậy!
Nhưng cũng có lúc họ nói mình vụng về thật.
Đúng như tớ nghĩ thật.
Nhưng tớ đâu có tệ vậy!
Rồi, rồi. Tụi tớ thông rồi mà.
Nói rồi mà, không phải vậy!
Kinh ngạc vãi.
Ờ, cậu ấy biết cách điều khiển cảm xúc bản thân mà.
Nói đa tính cách lun đi, sao không khuyên cổ đi chứ?
Nếu làm vậy, thì cậu ấy đâu có phô cái bản chất thật của mình ra được,
Nên chẳng phải khuyên làm gì.
Nói quái gì thế?
Nói thiệt ra thì tớ cũng không ghét bản chất thật của Ami.
Nên tớ muốn tự mọi người nhận ra bản chất đó.
Và tớ thích Ami ở điểm đó.
Lộn rồi, cái đó-
Nếu mọi người ghét cậu ấy thật, tớ chắc cậu ấy sẽ nói ra thôi.
Tớ không muốn cậu ấy lừa dối mọi người nữa.
Tớ trước!
Vậy ra ở đây cũng có máy bán hàng tự động.
Sao cậu...?
Thì tớ thấy sắp vào tiết 4 rồi mà cậu còn ra ngoài.
Thấy hứng thú, nên đi theo cậu ấy mà.
Không được, không được! Phải đề phòng nhỏ này...
Ngoài giờ ăn trưa mà mua đồ uống là vi phạm nội quy của trường đấy.
Vậy,
tụi mình là đồng phạm đúng chứ?
Tui sẽ trả tiền lại.
Không cần đâu.
Coi như xin lỗi vụ hôm qua.
Xin lỗi á?
Tớ rất ngạc nhiên, không ngờ tụi mình lại học chung trường như vậy...
Kể cả Aisaka-san... Yuusaku chắc không nói gì...
về vụ hôm qua...
Aisaki-san có nói gì về chuyện hôm qua không?
Hôm qua à?
Hôm qua, cậu thấy đấy... là do tớ cả.
Tại trông tớ vụng về quá nên, tớ nghĩ là đã làm phiền Aisaka-san.
Tớ chỉ vừa mới bắt chuyện với cậu ấy,
thì tự dưng nổi giận với tớ,
và nói là tớ lẵng lơ và kiêu ngạo, và sau đó...
Nhưng Aisaka-san không làm gì sai cả!
Nếu lúc đó tớ nhân nhượng, thì đã không xảy ra như vậy rồi.
Đôi khi cũng xảy ra mà,
trước giờ, tớ luôn làm các cô gái khác căm ghét mình vì nhan sắc quá vãi của tớ,
nên tớ chẳng bận tâm đâu.
Giờ thì mình thông rồi.
Vì vậy, cảm phiền cậu đừng kể với ai chuyện hôm qua nha.
Tớ-
Tớ hiểu ý cậu rồi, nên giờ mau về lớp thôi.
Cám ơn cậu!
Thôi đi nhanh nào!
"Mặt trời đã lên cao khi họ xuất phát, vỉa hè giờ trở nên đông đúc khiến cuộc diễu hành Sanjo khó mà chấp nhận được."
Những phần nói về mặt trời ở đây giải thích làm sao mặt trời lại bay lên mà chỉ cần nói nó bay lên.
Về cơ bản, việc mặt trời bay lên cao liên hệ với...
Rảnh quá hả?
Nhỏ khùng.
Takasu-kun. Minori bực lắm rùi đó!
Giữa cậu với nhỏ mới chuyển đến chắc chắn có gì đó mờ ám!
Lừa tình đúng hông? Cậu tính lừa tình phải hông?
Nếu cậu dám bỏ rơi Taiga... lúc đang tán nó...
tớ sẽ cho cậu ăn hành ngay!
Chó thật! Sao phải chịu oan vậy nè trời?
Takasu gửi Kushieda,
Hai chuyện đó là hoàn toàn khác nhau, nhưng...
tớ muốn hỏi là cậu nghĩ thế nào về một người nghĩ là bản thân cô ấy vụng về?
Nào, các em có thắc mắc chỗ nào của bài không?
Hm? Các em đang nhìn gì vậy?
Nè, Takasu.
Haruta bảo là sẽ giới thiệu với tụi mình mấy cô em ở CLB đan dệt đấy.
Cậu cũng muốn đi chứ?
Tớ mà tới có mà làm mấy cổ vãi ra quần thôi!
Không thể nào!
Dù sao thì cậu ấy cũng từng gây xì căn đan m-
Và hơn nữa...
Là Cọp cái...
Khổ vậy đó.
Nói đi, có phải bà thọc ngoáy gì trong đây rồi thành vậy không?
Tui đâu có cố ý!
Lỡ trượt chân ngã, nên đâu tốp kịp được!
Để kiếm miếng giẻ đã. Bà về trước đi.
Không thích. Tui sẽ đợi ở phòng học.
Ryuu-
Ái chà! Sao bà vẫn ở đây?
Đúng là chướng mắt thật đó.
Đừng có lại gần tui, đồ dịch cúm lẵng lơ.
Sợ vãi!
Bà đúng là đứa con gái mà giáo viên cũng éo ưa nổi, Aisaka-san.
Lúc tui mới bước vào phòng giáo viên một cái,
giáo viên nào cũng khen Ami-chan tuốt tuồn tuột.
Họ còn lo là không biết Ami-chan có bị Aisaka-san ăn hiếp không nữa đó!
Đúng là xung quanh ai cũng ghét bà hết nhể.
Chắc tui cũng phải cố mà xem thử...
bà còn giữ được cái bộ mặt giả dối đó đến bao giờ!
Muốn lật mặt bà cũng dễ thôi mà.
Nhưng làm vậy chán chết ấy nhể?
Dán mắt lên xem bà tới đâu.
Dù có đổi lớp, hay có sau khi tốt nghiệp...
tui vẫn sẽ đeo bám bà đến cùng thôi!
Con nhỏ này đúng là thích gây sự thật!
Mà hình như bà cũng đâu có bạn nhỉ?
Chỉ có duy nhất Takasu Ryuuji.
Nhìn cậu ta giống y tội phạm, nhưng rồi cũng mê muội vì tui thôi.
Ghê vãi ha!
Nhưng bà cũng không muốn cô đơn đâu nhể?
Tội nghiệp quá.
Thậm chí cả anh bạn tốt bụng đó, Yuusaku, cũng ghét bà!
Bà nói gì?
Tui đã nói với cậu ta chuyện xảy ra ở quán ăn hôm qua rồi.
Tui nghĩ giờ chắc cậu ấy ghét bà lắm đó.
Hết hy vọng rồi nhé!
Kawashima?
Nào, ra ăn đi.
Là món thịt cốt lết của Ryuu-chan!
Thật là.
Bộ bã không biết còn nóng ăn mới ngon hả trời?
Nếu con lo lắng thế,
thì qua gọi nó đi.
Aw, ở đây mẹ cứ như người dưng vậy nè!
Taiga, tui vào đó!
Gì đây trời? Hóa ra bà ở đây.
Phải mở đèn lên chứ.
Nè, Tai-
Ông đến đây làm gì thế hả?
Nói gì vậy?
Vì tới giờ... ăn tối rồi đó!
T-Taiga!
Bà ổn chớ?
Bã nói là Kitamura-kun...
...cũng ghét tui.
Con mụ đó đã nói với cậu ấy mọi chuyện...
Tui... Tui...
Bà khỏi lo.
Sao khỏi lo được chứ?
Kitamura cũng biết hết mà.
Con người thật của Kawashima, chuyện ở quán ăn gia đình đều là nói dối cả...
Thiệt hả?
Chắc chắn.
Hơn nữa, Kitamura không phải loại người ghét ai đó chỉ vì chuyện như vậy đâu.
Nên không cần phải lo lắng quá đâu.
Vậy, sao tui lại nhỏ xíu như vậy?
Huh?
Sao cái số tui lại đen như chó mực vậy?
Không bà nội. Chuyện đó-
Tại sao chứ?!
Bộ tưởng cao 1m65 là ngon hả?!
và có tên giống với một người Thủy thủ trinh sát!
Chưa hết đâu, bã còn là bạn thời thơ ấu của Kitamura nữa-
Xin lỗi... Bà không sao chớ?
Còn nữa, cứ lo vớ va vớ vẩn thế làm g-
Cảm giác của tui khác ông!
Bà...
Ryuu-chan!
Không có nước sốt làm sao ăn thịt lợn cốt lết bây giờ?
Thịt lợn cốt lết...
Mua nước sốt đi! Ryuu-chan!
và món đó làm từ lợn đen đấy.
Nè, mua pudding ha?
Nước sốt thôi bà nội!
Cái này...?
Thôi, về thôi nào. Yasuko đang chờ mệt nghỉ ở nhà đó.
Ryuuji, nhìn này.
Đây là...?
Vậy là bã đang nghỉ hà ta?
Làm việc thế thì cũng phải được nghỉ chứ, nhưng mắc mớ gì phải vào trường chúng ta?
Đó là...?
Con mụ đó!
Đúng là Kawashima Ami thật.
Bã làm gì ở đây giờ này vậy ta?
Đã vậy còn xách cả đống đồ nữa, toàn snack không...
Hay nhà bã có tiệc?
Không, ông lầm rồi. Đó là...
Tui vừa phát hiện cái này thú vị lắm nè.
A, khó chịu vãi thiệt!
Nếu bà thật sự dai nhách như vậy...
...Ami-chan sẽ cho bà ôm bom sớm ha!
Nín ngay, đồ chó Chihuahua!