Ryuu-chan...
Ryuu-chan!
Takasu
Y-Yo.
T-Tại sao?
Ryuu-chan, con ổn chứ?
K-Không phải con...
Đ-Đang... Cần Giúp...
Yasuko...
Con đã nuôi nấng Ryuuji-kun rất tốt.
V-Vâng...
Lý do mà cuộc sống mình trong tầm "nguy hiểm"...
N-Nghe này, Ya-chan!
Ryuuji...
Sau khi để lại lời nhắn giả mà Taiga để lại...
Yasuko khóc rất nhiều và Ông Ngoại đã mắng bà ấy một trận.
Không biết sao...
Không biết sao Ya-chan như một đứa trẻ vậy.
Gia đình tuyệt thật đấy.
Mặc dù họ không gặp nhau chừng 10 năm,
họ vẫn...
Con cám ơn mẹ!
Tất cả là tại bà làm hư Yasuko-
Thôi nào đã sai gì đâu.
Không, nhưng bà...
Yasuko chắc đã mệt rồi.
Chúng ta là gia đình mà?
Gia đình...
Ryuuji-kun, nhanh vào tắm đi con trước khi nước lạnh mất.
Vâng.
Vậy là mẹ đã không kết hôn...
Con biết rồi à?
Vâng.
Cha con đã bỏ trốn với người phụ nữ khác khi mẹ mang thai.
Mặc dù mọi người bảo mẹ hãy đi phá thai,
Mẹ đã thật sự muốn bảo vệ con.
Cuối cùng thì mẹ không thể bảo bọc con và mọi thứ dần đổ vỡ.
Chả có gì đổ vỡ cả.
Chẳng phải Ngoại bảo rằng mẹ đã nuôi nấng con rất tốt sao?
Thấy không, con cao hơn mẹ nà.
Hãy tự hào.
Ừ, con đã trưởng thành.
Lưng con rất lớn khi con chạy...
Lớn đến mức mẹ không thể nhận ra nữa.
Mẹ đã rất sợ,
nhưng rồi mẹ đã hạnh phúc chút ít.
Mẹ đã sợ rằng con sẽ đi và không bao giờ quay lại...
Vậy con tự đi?
Ngốc à.
Con là người cuối cùng mẹ nên nói vậy,
nhưng chạy trốn sẽ không đưa mẹ tới đâu.
Ryuu-chan...
Con sẽ thành một người trưởng thành.
Con sẽ thực hiện ngay trước mặt mẹ, không phải đâu xa.
Đó là vì sao bạn phải quan sát con... luôn luôn đấy.
Thôi nào đừng khóc đi nào!
Nhưng...
G-Gì đây?
Ngoại nói chả có gì sai khi ngủ chung phòng khi chúng ta đã kết hôn.
Giờ tui hiểu sao Yasuko trở thành người như bây giờ...
Ya-chan đang cười kìa!
Ừ.
Này, tắt đèn đi.
Sao vậy?
Cứ làm đi.
Bà đang làm gì thế?
Nhiều sao quá.
Thật ra em hơi lo lắng.
Em không nghĩ chạy trốn và kết hôn sẽ hiệu quả,
những em vẫn muốn giấc mơ này.
Em cảm thấy như nếu em không làm gì đó ở đây, mọi thứ sẽ lại đổ vỡ.
Thật là, em và Yasuko...
Không gì đổ vỡ nữa?
Và cũng tốt cho chúng ta bắt đầu ở đây.
Chúng ta không cần chạy trốn để kết hôn. Hãy cùng làm điều đó với sự chấp thuận của mọi người.
Không phải đó là hay nhất khi nhận được chúc phúc của mọi người không?
Anh có ý gì khi nói "mọi người"?
Ông bà ngoại và cha mẹ em.
Sẽ mất thời gian đấy...
Không sao cả.
Khi chúng ta sẽ luôn hạnh phúc,
sao lại không chia sẻ điều hạnh phúc với những người khác?
Ừm,
nhưng trước khi làm điều đó, chúng ta hãy tập chút.
Nhìn xem,
một cái mạng che mặt.
Taiga...
Um... Tôi, Takasu Ryuuji, sẽ...
Uh... Anh nên nói gì?
Không sao kệ nó cứ nói đi.
Không sao là thế nào?
Uh... sẽ cưới Aisaka Taiga-
Như em nghĩ, em không muốn lời thề nguyện.
Sao nào?! Không phải đó là ý em trước-
Anh có nhớ những gì anh nói hồi trước không?
Huh?
"Từ thời cổ đại, Rồng là loài duy nhất có thể sánh ngang với Hổ."
Vì thế, dù không có lời thề nguyền, chúng ta vẫn bên nhau phải không?
Ừ.
Tai-
Mắt anh đỏ kìa.
Hơi thở của anh cũng lạ nốt.
Thôi đi!
Môi anh thì nứt nẻ.
Sẽ đau nếu chúng ta hôn.
Không phải thế...
Nếu chúng ta hôn, nó nhất định sẽ đau... rất nhiều.
Nó thế nào?
Như em nghĩ...
Nó thô, khô.
Nhưng nó rất, rất ấm...
Trời đang lạnh, chúng ta mần thêm lần nữa-
Lần nữa...
Takasu
Đôi khi nó thật lạ.
Chỉ còn hai chúng ta,
nhưng giờ thì 3 người và một con két đang trở lại.
Ryuuji, anh có tin không?
Huh?
Rằng Ya-chan sẽ tới nếu anh nói dối,
sau đó thì quay lại mối quan hệ tốt với Ông Bà Ngoại.
Anh nghĩ bà ấy sẽ không làm vậy,
nhưng anh không nghĩ bà ấy cũng thế...
Anh tự hỏi sao.
Có lẽ nó sẽ như thế này.
Có lẽ gia đình là như thế này...
Đói quá à!
Taiga-chan, con qua ăn tối không?
Con...
Không sao.
Chúng ta là gia đình ba người mà phải hôn?
Tao quên mày mất, Inko-chan...
Taiga?
Mọi người đi trước đi, con về thay đồ.
Không phải cha mẹ em-
Anh sẽ đi với em.
Thôi được.
Nhanh lên nhé, tối nay anh sẽ làm món sườn bò em ưa thích.
Huh?
Mẹ?
Taiga, con nghĩ gì-
Con nghiêm túc không nghĩ về hậu q-
Hãy thôi đ-
Taiga...
Taiga... con ghét mẹ thế s-
Được thôi!
Mẹ không chịu nổi nữa rồi!
Mẹ đi đây, làm gì thì làm!
Bà ấy như trẻ con vậy...
Ryuuji, anh biết không,
Em luôn nghĩ em sẽ không bao giờ được yêu ai...
Mùi tuyệt quá!
Con chưa làm sườn bò mà.
Bà ngoại chỉ con cách làm món cơm khoai sọ tuyệt ngon.
Yay!
Cám ơn con nhé, Ryuu-chan.
...nhưng có lẽ em phải xin lỗi về việc trốn cùng anh.
Mình không thể thấy sao...
Nó thật nhỏ...
Nó ẩn mình và lẻ loi như mình vậy.
Mình tự trách sao mình lại thiếu tự tin về cha mẹ và láng giềng,
nhưng Ryuuji vẫn yêu mình.
Vì thế...
Mình sẽ không trốn chạy nữa.
Mình phải thay đổi.
Mình phải chấp nhận mọi thứ.
Mình sẽ tự hào chính mình và yêu Ryuuji.
Vào ngày đó, Taiga không tới ăn tối.
Takasu, chúng tớ không sao hiểu được nếu cậu không nói gì.
Thật ra có chuyện gì vậy?
Sao Taiga lại-
Thôi nào mọi người, về chỗ nào.
Cô có vài tin xấu đây.
Vì lý do gia đình, Aisaka-san sẽ rời trường này.
Cô mới vừa nhận thông báo từ mẹ em ấy.
Aisaka-san sẽ về nhà với mẹ-
Khoa- Nói dối phải không? Đùa? Bị ép?
Cậu ấy đã không với chúng mình hay...
Trong cuộc sống, em sẽ đi qua rất nhiều ngã rẽ.
Bất chấp nếu em có quyết định ở hay quay đầu,
em vẫn phải tự quyết định.
Aisaka-san quyết định rời xa các em,
nhưng đó là quyết định mà em ấy hết sức để làm.
Hãy động viên em ấy nhé?
Trẻ con ngày nay thật đáng sợ!
Cậu đã gọi Aisaka-san chưa? Nhắn tin chưa?
Không thể tin được!
Các em nên lấy làm hãnh diện, kiên định vào cuộc sống chứ!
Takasu?
Không gọi được nếu chúng ta gọi cùng lúc!
Các em, về chỗ ngay!
Takasu-kun!
Kushie-
Cậu có thể nghiến chặt răng một lúc không?
Vậy tại sao cậu lại tự quay lại?!
Sao Taiga lại chuyển đi?!
Tớ không hiểu!
Này, Takas-
Đợi đã, Kushieda!
Kitamura-kun.
T... Tớ không muốn cô ấy đi.
Tớ sẽ mang cô ấy về ngay nếu có thể.
Tớ sẽ hỏi tại sao cô ấy tự quyết định mọi thứ,
nhưng...
cô ấy tin tưởng tớ.
Vì thế việc duy nhất tớ có thể làm bây giờ là chấp nhận nó.
Takasu...
Wow, cô ấy học làm sao để gấp trong vài phút.
Gì đây?
Oh! Một chiếc vớ lẻ!
Không thể bỏ qua được!
Bạn mày đâu? Tao sẽ tìm cậu ta cho!
Cô gái ngốc ấy...
Làm sao có thể quên được mấy thứ này?
Em rất ngốc biết không?
Một tin mớ
từ Taiga
Anh chưa bao giờ nói
rằng anh yêu em
Mình không à?
Mình nhớ khi rớt xuống sông-
Ờ nhỉ, khỉ thật!
Mình bị cắt ngang...
Trời ạ, mình thậm chí nói điều đó vài lần với Kawashima...
Ngốc.
Ờ, mình đôi lúc cũng ngốc...
Tomiya-kun, hôm nay rảnh không?
Ừ.
Có vài nơi mình muốn đi, cậu đi với mình nhé?
Này, đây là...
Ami-chan!
Taiga...
"Tớ xin lỗi vì ngày hôm qua."
Sẽ không nữa đâu.
Vậy sao cậu lại đi nói với tớ?
Tớ nghĩ tớ hiểu những gì cậu nói...
Nè, nè!Tin nhắn của Taiga!
Tớ cũng có!
Tớ cũng có nữa!
Đây hả?
Đúng đó!
Có vẻ như Taiga hồi đáp những ai nhắn cho.
Sao chỉ có một tấm hình?
Tớ thật sự không hiểu.
Nó có nghĩa là gì?
Tảo biển?
Đó là bầu trời đêm.
Kushieda?
Đúng rồi.
Cái chấm nhỏ đó là một ngôi sao à?
Thật à? Cậu đang tưởng tượng đấy à?
Không, nó chắc chắn là một ngôi sao.
Nhưng sao cô ấy lại chụp hình nó?
"Mình sẽ bảo vệ tất cả các bạn từ bầu trời xa xăm."
Thôi đê! Bạn ấy chưa chết mà!
Tớ nghĩ rằng ý của cậu ấy là, "Tớ sẽ cố hết sức."
Huh?
"Thậm chí bầu trời có đen sầm, đến mức không thể thấy
luôn có những ngôi sao toả sáng đâu đó ngoài kia.
Nếu như tôi tiếp tục sáng tỏ và tỏ hơn nữa,
Tôi nhất định trông sẽ tốt hơn với mọi người."
Tớ nghĩ Taiga là loại người ích kỉ.
Nhưng thậm chí nếu như thế, bầu trời vẫn kết nói chúng ta.
Về lâu chúng ta cùng toả sáng,
xa cách mấy chia rẽ chúng ta,
chúng ta nhất định sẽ có thể cùng nhau làm tốt nhất có thể.
Cậu quá trớn rồi đấy...
Nó làm tớ lạnh hết xương sống rồi...
G-Giề?!
Tớ nghĩ cậu ấy nói đúng.
Ừ.
Cảm giác này là của tuổi trẻ nhỉ?
Tớ cũng thế! Tớ cũng sẽ hạnh phúc nếu cô ấy đúng!
Ừ.
Nhưng nói về sao, có ai đó gây vài vấn đề thì phải.
À, cái đó!
Sau khi mất thời gian gửi nó, tớ nghĩ cô ấy sẽ hạnh phúc nếu chúng ta hồi âm.
Cẩn thận đấy!
Tớ không tìm được...
Nó đâu nhỉ?
Tớ nhớ lấy nó khỏi cây của Ami-chan...
Cảm ơn.
Cậu có nghĩ những thứ này làm người khác hạnh phúc...
Tớ nên đặt nó... Cậu tuyệt thật đấy.
Tớ nghĩ vậy.
Sự hiện diện của tớ nên là điều ngạc nhiên.
Cậu biết không trước khi cô ấy trở thành người mà cô ấy nên,
mọi người đều yêu quý mặc dù cô ấy gây ra khác nhiều rắc rối.
Tớ đã đố kị.
Nhưng không phải tất cả là sự thật.
Thậm chí dù cô ấy trông tuyệt,
Cả cơ thể và tấm lòng đều nhỏ và nhút nhát.
Tất cả điều cô ấy làm là nhận những gì mọi người gán cho.
Cô ấy sẽ không để ai thấy được con người thật của mình.
Cô ấy như mọi người cả thôi.
Ờ, cô ấy đã bị nhìn thấu từ lúc bắt đầu.
Cậu vừa mới nói tớ như là một đứa con nít à?
Tớ ghét bản thân khi làm ra vẻ người lớn.
Vì thế tớ liều lĩnh để làm người khác chấp nhận mình là ai.
Nhưng cuối cùng tớ đã hiểu sau khi gặp Taiga...
Dù có lâu cách mấy thì ít nhất vẫn có một người hiểu mình, tớ sẽ ổn.
Thậm chí nếu nó không phải là tình yêu...
Kawashima-
Tớ tìm thấy kho báu rồi!
Uh...
Vậy cô bấm đây hả?
Cô ơi, nhanh lên nào trước khi sức mạnh thần thánh của em hết mất!
Coi nào, Takasu-kun. Cười đi.
Cười đi.
Làm rồi!
A-min.
Okay.
1, 2, 3!
Tôi là rồng.
Bạn là hổ.
Từ thời cổ đại, rồng là loài duy nhất sánh ngang với hổ.
Thậm chí nếu em không ở bên anh giờ này,
Anh sẽ vượt qua thời gian và sẽ luôn luôn bên em.
Những cảm xúc này sẽ không bao giờ đổi thay.
Nè, Inko-chan...
Trang điểm thế này có lố quá không?
Tao là mẹ mà.
Mình nên dùng vài gam màu nhẹ hơn...
Nhưng mình không có thứ như thế...
Inko-chan!
I-Inko-chan cuối cùng cũng tự xưng tên!
Cao Trung Oohashi
Lễ Tốt Nghiệp lần thứ78
Sẽ lại vắng vẻ một khi đàn trên đi.
Tất cả họ đều tuyệt vời và thú vị...
Các bạn có biết chủ tịch hội học sinh, Kitamura-senpai,
sẽ đi du học Mỹ sau khi tốt nghiệp không?
Chủ tịch và đàn anh làm lễ hội trường và hội thao thật tuyệt!
Ừ ha!
Nhưng tớ nghe nói dễ văn hoá trước còn hay hơn nữa.
Tớ có nghe!
Nó đã trở thành huyền thoại khi lớp 2-C thắng hết, nhỉ?
Ừ! Tất cả là nhờ có Hổ Thủ gì ấy giúp sức đó...
Hổ thủ?
Ý cậu là Hổ thú à?
Người sẽ đem lại may mắn cho cậu?
Người đó thật sự tồn tại à?
Phải, là Hổ thủ!
Cô ấy vào học trường này năm ngoái.
Hơn nữa cô ấy là bạn gái Takasu-senpai!
Có vài thứ trên thế giới này không thể đoán trước được.
Thật nhẹ nhàng và ngọt ngào.
Có lẽ nếu tôi có thể gặp,
mọi người sẽ đánh nhau vì nó.
Đó là tại sao chưa ai bao giờ thấy nó.
Thế giới đã giấu nó đi nên không ai có thể chạm tay vào nó dễ dàng gì.
Tuy nhiên ngày nào đó, người nào đó sẽ tìm thấy nó .
Người xứng đáng nhất sẽ tìm thấy nó.
Sao?
Em tính gây bất ngờ...
Có vẻ như em đã lớn chút rồi đó.
Chưa được li nào.
Em xin lỗi.
Nghe này...
Anh yêu em.
Tai-
S-Sao anh có thể nói mấy câu ngượng như thế?!
Anh nên đợi khi có tâm trạng tốt hay gì đó...
Đây là cách mà nó được tạo ra.
The End