Xin bà...
Kết hôn với tui nhé!
Đành vậy.
Nếu ông đã nói là mún vậy, đành chiều thôi.
Ryuu-chan, nhìn này, nhìn này!
Taiga-chan sinh được nhiều chó con lắm nè!
Con ông cả đó.
Là mơ à?
Mới vừa đầu hè thôi,
đã mơ thấy ba cái quái gở chỉ vì mấy cái DVD mình thuê.
Dù chỉ là giấc mơ, mà đã thấy hãi rồi.
Oh, Taiga!
Tui vừa mới gặp ác mộng.
Tui nói ông là chó, mà chông tui cũng là chó mới đau.
Dù sao thì,
cũng chỉ là ác mộng thôi.
Điềm báo trước á?
Phải.
Đâu thể lường trước mọi chuyện xảy ra trong chuyến đi được.
Mọi việc đều có thể cả.
Nó đang cảnh báo chúng ta đấy.
Vì vậy phải thay đổi tương lai,
nên một trong số chúng ta cần phải được rèn luyện trước tình huống đó.
Tui hiểu rồi đó, nhưng...
...sao lại là cầu lông chứ?
Đã nói rồi,
đừng lảm nhảm thêm nữa,
Đã gọi là rèn luyện rồi mà!
Nhớ nhé, phải cẩn thận khi dùng bếp.
Chỉ nấu cơm 1 lần 1 ngày.
Và phải thay nước cho Inko-chan mỗi buổi sáng.
Ráng đọc mấy thứ mà con đã ghi lại ha.
Vậy, con đi đây.
Đi? Đi đâu thế?
Chẳng phải con đã nói rồi sao? Đi chơi đó.
Gặp lại sau nhé, Ya-chan.
Chà, thời tiết bữa nay đẹp vãi thật!
Vậy là tui tin rồi đấy... kế hoạch của bà.
Nè, ổn thiệt hông đó?
Thôi! Ông thắng được chưa?!
Đuổi con chó này đi dùm cái!
Nếu không có con chó khùng đó giúp ông, thì tui đã thắng rùi!
Trời phạt bà do tự ý kiếm chuyện với người khác đấy thôi.
Khỉ thật. Đời không có gì đen bằng bị chó bám.
Mà còn vụ bà nói có chắc ăn hông đó?
Cứ để tui lo liệu cho.
Sau khi chuyến đi kết thúc, quan hệ giữa ông và Minorin sẽ-
Gì vậy?
Sao tự dưng đứng lại vậy?
Chào buổi sáng!
Hai cậu tới đúng giờ đó!
Hoang đường! Hoang đường vãi!
Sao thế?!
Nhìn oải thế hở?!
Năng động tí coi nờ!
Chuyện gì vậy?
Ờ.
Thời tiết có lẽ đang ủng hộ tụi mình nhể?!
Đừng có để ý làm gì!
U-Ưhm.
Mà để ý, Ami chưa tới thì phải?
Vẫn còn tí thời gian mà.
Đúng rồi! Tớ có ý này!
Huh?
Ủa?
Mấy người đó bị gì vậy nè?
Chả một ai tới cả.
Y-Yo!
Cậu tới trễ 2 phút đấy, Ami!
Chào buổi sớn, Ami!
Lề mề quá đấy, con ngốc Chihuahua.
M-Mọi người đâu rồi?
Nè! Đừng có chạy làng, con ngốc Chihuahua!
Ami, bọn này ở đây nè!
Ngon vãi hà!
Ăn có vị mận sao ngon thế!
Tay nghề đỉnh quá, Takasu.
Muốn vào làm rể nhà mình chứ?
Dẹp dùm mẹ.
Thiệt, lạnh lùng quá.
Ủa?
Để ý mới thấy,
hình như Aisaka-san chưa tới. Chắc ngủ quên rồi?
Takasu-kun, bơ hàng nhỏ rồ-
Làm gì thế hả?!
Ái chà, chịu tỉnh rồi à con ngốc Chihuahua?
Tưởng đâu mở mắt mà còn ngủ mơ chứ.
Bà-
Đang đi chơi làm ơn đừng cãi lộn được hông?
Mà hỏi cái, trước khi đi đợt này cậu đã làm gì, Kawashima?
Tớ á?
Vẫn làm việc bận rộn thôi.
Oh, vậy là cậu đi làm lại rồi à?
Còn Minorin thì sao?
Hoạt động CLB, làm việc. Hoạt động CLB, làm việc. Hoạt động CLB, làm việc. Hoạt động CLB, làm việc.
C-Còn bà sao, Taiga?
Còn tui thì...
Huh? Gì vậy, Taiga?
đang làm việc này.
V-Vừa rồi, tớ nghe "senpai" sao quái quái! Hổng lẽ...?
Phải.
Tớ thu mấy giọng ma trong CD "Ánh trăng cám dỗ" chơi ấy mà.
Biết ngay mà!
Không! Ứ mún nghe đâu!
Cậu thích mấy thứ rùng rợn vậy hả, Aisaka?
Eh?... Chắc vậy...
Hẻ, ngạc nhiên thật.
Mà thấy Kushieda sợ mấy thứ đó cũng ngộ ngộ thiệt.
Phải! Sợ lắm!
Sợ cực kì lun á, biết còn nói!
Sợ mún vãi ra quần lun nè, đừng có lấy mấy thứ đó r-
Nghe nè, Minorin rất sợ coi phim ma, ma quỷ,
và mấy thứ bí ẩn ma quái nữa.
Thế nên mới phải dọa cho Minorin sợ chết khiếp lun.
Rồi ông nhảy vào cứu nhỏ lúc nhỏ sắp vãi ra quần.
kiểu như, "Ta là vệ sĩ của Kushieda!"
Gọi là điệp vụ "Minorin nhút nhát. Phải lòng Hiệp sĩ Trắng!"
Dù sao thì!
Làm mấy vụ rùng rợn yêu cầu đứt ngay!
Biển kìa!
Khỉ thật, còn phải đi bộ tới khi nào nữa đây?
Thấy gì trên đó không?
Huh?
Phải vào bằng cửa sau.
Đi theo hướng này lên chắc sẽ ngay chỗ ban công.
Đây là nhà nghỉ của Ami thiệt hả?
Tụi mình sẽ ở đây phải không?
Tất nhiên rồi, Minori-chan.
Sợ quá đi!
Tớ ngã mất thui!
Có điều trước tiên phải dọn dẹp cái đã.
Từ năm ngoái đã chả có ai ở đây rồi.
Từ năm ngoái hả?
U-Ừh.
Sắp được chiến với lũ vi khuẩn rùi.
Hee?! Biến xanh trước mắt kia mà!
Vụ dọn dẹp cứ để sau đi.
Heh?!
Chuẩn đó! Dọn dẹp cứ để sau đi há!
Đ-Đợi tớ với!
Tớ cũng xuống lun. Còn cậu sao, Takasu-kun?
Sao tự dưng mình rảnh hơi thế nhở?
Đã quá!
Nè, nè.
Huh? Gì vậy?
Cái đó...
...nhìn giống đầu người hông nhể?
Wah, có người chết chìm!
Hãi quá đi!
Nãy giờ tớ nghịch bằng xác ngâm nước à?
Nhìn hai người họ giỡn vui thật.
Tớ nhầm, Minorin! Chỉ là tảo biển thui!
Vậy nó là xác tảo biển à?!
Cậu thật sự muốn đi à, Yuusaku?
Càng hãi nữa! Nãy giờ tớ nghịch bằng nước ngâm xác tảo biển!
Tất nhiên rồi.
Takasu cũng đi mà...
...là bạn tốt phải đi cùng cậu ấy chứ.
Có chắc hông đó?
Hội học sinh thì sao?
Ý cậu là sao thế?
Chả có gì đâu...
Takasu!
Ami nói phải đi mua đồ cho bữa tối.
Có chiếc xe máy để trong kho đó.
Xe máy?
Cậu với Taiga cùng đi đi há!
Với Aisaka hả?
K-Không đi đâu.
Tớ sợ đi xe máy lắm.
Gì bà nội?!
Coi chừng xe cộ đó.
Ờ, tớ biết rồi.
Đi nhá!
Đáng lẽ bà với cậu ấy có thì giờ đi với nhau rồi.
Có lý do riêng cha nội.
Trước khi hai người họ về,
phải tìm chỗ nào ngon ngon để thực hiện kế hoạch "đó" chứ?
Có mà bà lúng túng, vì được cùng cậu ấ-
Mũi bu tui đập dùm đó!
Thiệt là...
Dù có nói là "tìm chỗ ngon ngon", nhưng...
Chỗ này là...
...buồng tắm à?
Ở đây chắc sạch sẽ rồ-
A-Ai vậy?!
Xin lỗi! Tui không để ý!
Takasu-kun?
T-Tui phắn liền đây.
Eh-
Cậu cũng gan dzữ nhỉ?
Dám vào khi có con gái đang tắm...
Đ-Đã nói là tui không để ý mà!
Cũng hay.
Chúng ta sẽ giữ bí mật chuyện này với mọi người...
Bà, nói gì thế h-
Bộ, cậu không muốn hở?
M-Muốn gì bà nội?!
Lau chùi buồng tắm!
Ơ kìa! Bộ cậu nghĩ xa xôi thế hở?!
Nhìn cái mặt kìa! Đơ như câu cơ lun...
Taiga~!
Gì? Con ngốc Chihuahua ấy...
giả bộ đang tắm để chơi ông à?
Đùa giỡn với trái tim men kèo của ông nữa?
Và? Ông chỉ kiếm được hai chỗ thôi à?
Vô tích sự!
Quá ngu nên mới để con ngốc Chihuahua đó ghẹo vậy đó.
Dẹp đi. Để tui lên xử nó!
Dám giỡn mặt vậy éo thể tha cho nó được.
Nè, con ngốc Chi...
Giờ bã đang tắm thiệt hở trời?
Con ngốc Chihuahua đó...
Lộ!
Và đây nữa, nude hết!
Đừng có chém mấy thứ không cần thiết!
Về rồi đây!
Mua nhiều dzữ thế?
Còn Kitamura đâu?
Cậu ấy đang cất xe vào kho lại.
T-Thế à...
À! Để tớ đem vào lun!
K-Không cần đâu!
Cậu đi mua cũng mệt rùi mà.
Thế à?
S-Sao vậy?
V-Vừa rồi... có... có gì đó quẹt qua cổ tớ...
Chắc cậu tưởng tượng thôi.
C-Cũng phải ha...
Chỉ là tưởng tượng...
Rõ ràng mới có gì đó quẹt qua mà!
Thứ gì đó tua tua... như tảo biển ấy!
Q-Quả nhiên! Có mùi tảo biển nè!
Giống như ma nhập vô tảo biển quá vậy nè?!
Rái cá biển ư? Thường tảo biển hay mắc vào nó mà, có phải là xác rái cá biển hông?!
Mấy con rái cá bụng đầy vỏ sò lủng lẳng ư?!
Đúng là lời nguyền của rái cá và tảo biển mà!
Éo chịu!
Tui không thích ăn mặn quá!
Còn tui thì thích đấy!
Không ngọt tui không ăn được!
Nè, Ryuuji!
Biết rồi.
Phần của bà sẽ ngọt khác với mọi người...
Cậu lại ưu ái Aisaka-san nữa rồi...
Cậu mà làm vậy là mấy cô khác không ưa cậu đâu đấy.
Kể cả Minori-chan nữa.
Hai người mới nói chi tớ vậy?
Gần xong hết rùi sao?
Đúng là dân nghề có khác ha?!
T-Tất nhiên...
Giờ tớ chỉ nêm nếm chút là xong.
À, mà mọi người cũng mau mau rửa ta-
Ô, bữa tối xong cả rồi à?
Để tớ phụ cậu dọn salad ra bàn cho.
C-Cậu...
N-Nè, Taiga!
Yuusaku, bộ bị kiến cắn hả?!
Ô, xin lỗi. Tại chỉ nghe giọng Takasu nên...
Đâu biết mấy cậu cũng ở đây.
Có ngốc không vậy hả?!
Taiga, tỉnh lại đê!
Xin lỗi, xin lỗi ha!
Hey!
Phải biết giữ gìn danh giá chứ, chàng trai!
Làm vài pô nude toàn thân nhớ!
Thui! Tốp đê!
Sao lại nói thế,
trong khi nhìn cậu như đang giả vờ ngây thơ vậy hả?!
Tốp đê!
Vừa rồi,
có gì đó đen đen...
...đập vào mắt tớ...
Chắc chỉ là vong hồn tảo biển thui!
Tảo...
...biển...à?
Kushieda?!
Yuusaku, đúng là nham hiểm mà!
Xin lỗi...
Đủ rồi, mặc đồ vào đi cha!
O-Ờ...
Cẩn thận nhé mọi người.
Có một vong hồn tội lỗi ở trong căn nhà này.
Vậy tớ có thể làm gì đây?
Làm cà ri...
...cay cay chút.
Được rồi!
Woa, nhìn ngon vãi quá!
Như Kushieda đã yêu cầu...
...làm càng cay càng tốt đó.
Đã quá! Chiến thui!
Itadakimasu.
Ồ, vừa miệng thật đấy!
Ngon thiệt đó chớ.
Vị không cay như tớ nghĩ.
Thiệt hả?
Cậu có muốn thử hông, Taiga?
Đúng thật, vị cứ nh-
Minorin?
Cay quá!
Sặc mũi quá-
-họng tớ! Cay, cay chết đi được à!
Chuẩn đấy!
Cám ơn về bữa ăn nhá!
Ngon quá, chiến hết lun!
Mọi người không sao chứ?
Takasu-kun!
Cậu nêm quá chuẩn!
Cực cay! Cực kỳ cay lun đóa!
Đúng thật. Mùi vị vậy mà hấp dẫn lạ thường.
Tớ bắt đầu thấy nóng người rồi đây...
Nếu mún ăn nữa, thì tớ múc thêm cho...
Cho dĩa nữa đê!
Cứ tưởng ngỏm tới nơi rồi chứ...
Được.
Tớ đi rửa bát đây.
À, tớ cũng muốn-
Gì nữa?
Ăn cay quá dễ tiêu đúng không?
...Cho tui tí thuốc đau dạ dày cái.
Đau dạ dày hả?
Nhưng tui đâu có mang the-
Aisaka, cậu đau dạ dày à?
Tớ có mang theo thuốc đau dạ dày đây.
Tớ để ở phòng, đi lấy với tớ không?
Eh? T-Tớ không...
Vậy nhờ cậu hé.
K-Khoan đ-
Đây là cơ hội cho bà đó.
Sao vậy?
Đâu, có gì đâu.
Đành phiền cậu vậy!
Ờ.
Nè, nè.
Ami-chan cũng đau dạ dày nè.
Eh?
Làm như họ đi.
Nói gì vậy bà?
Có gì đâu.
Tại cậu giữ khoảng cách với tớ quá nên chán.
Bà thì làm gì biết chán.
Khen hay chế thế?
Quái dị mới đúng.
What's up with that?
Với lại, nếu cậu muốn, thì cùng ra bãi biển ngồi chơi đ-
Takasu-kun nè, đưa hộ tớ cái ly đó được hông?
Ờ, để tớ cho.
Xin lỗi. Cậu mới nói gì vậy?
Chả có gì đâu.
Vừa nước chưa?
Sao rồi? Đỡ hơn rồi chứ?
Chắc...vậy...
Thế à? May quá.
Thấy Aisaka mệt mỏi thế tớ cũng mệt theo đấy.
Phải rồi. Nếu đau, cậu nói dối vậy làm gì?
Cậu... dọn dẹp sạch vãi thiệt?!
Lúc đi làm cũng có mấy việc này mà.
Takasu-kun cũng thế, món cà ri của cậu thiệt quá đỉnh.
Có gì đâu.
À, đúng rồi!
Để cám ơn cậu, tớ sẽ kể cậu nghe chuyện này!
Nhớ giữ bí mật với mọi người đó?!
Takasu-kun, bánh này ngon nhỉ?
Eh? Ờ, ngon, ngon thật.
Đậu azuki hơi nhiều quá.
Những vì sao đẹp thật nhỉ?
Đ-Đẹp thật.
Chỉ có hai người.
Cơ hội thổ lộ đây.
K-Kushieda, cậu có bạn trai chưa?
Hồn ma tảo biển đó... Cậu có nghĩ nó vẫn lẩn quẩn quanh đây không?
Eh?
Takasu-kun, cậu có từng...
...thấy ma bao giờ chưa?
Huh? Chưa, chưa hề.
Tớ tin là chúng có tồn tại,
nhưng lại chưa gặp nó bao giờ,
và cũng chả tin những câu chuyện mà mấy hàng xóm hay kể nữa.
Và tớ cũng tin tưởng vào một chuyện khác nữa,
Rồi mội ngày nào đó, tớ sẽ yêu, kết hôn, và hạnh phúc bên người đó.
Nhưng thực tế, chưa một ai khiến tớ thấy vậy cả.
Ở đời, tình yêu tự khắc sẽ đến, nhưng chắc tớ thì còn lâu lắm.
Vì vậy, tớ chưa thể biết trước được.
"Ma không hề tồn tại, nên đời tớ chưa thể biết trước được cả",
Vì vậy, câu trả lời là không.
Còn Takasu-kun thì sao?
Cậu cũng muốn một lần thấy chúng chứ?
Có lẽ... tớ cũng muốn thấy chúng một lần.
Vì vậy nên tớ mới hay tới nhà ma và nghe DVD truyện kinh dị.
Tớ nghĩ những người khi lần đầu tiên thấy chúng hẳn sẽ rất hoảng sợ.
Nhưng sau khi nhìn thấy chúng, họ lại phủ nhận sự tồn tại của nó,
trong khi đó, lại có những người luôn có gắng tìm kiếm để được nhìn thấy chúng một lần.
Nên tớ nghĩ cậu không nên tự cưỡng ép cuộc sống của bản thân quá vậy.
Huh? Kia là gì vậy?!
UFO ư?
Đó là vệ tinh thôi.
Vệ tinh...
Vậy mà tớ lại tưởng là UFO chứ.
Tớ nghĩ sẽ tuyệt lắm nếu một ngày nào đó cậu sẽ được thấy chúng đấy.
Mà hình như có con ma nào đó muốn cậu nhìn thấy thì phải?!
Vì vậy mà cả ngày nay tớ gặp nhiều chuyện lạ lạ đúng không?!
Huh?
Con ma tảo biển đó chắc đang gọi tớ đây!
Tự dưng phán câu vãi vậy?
Có lẽ một ngày nào đó tớ sẽ được thấy nó?
Huh?
Đâu có gì đâu.
Nhỏ kì quái dễ sợ.
Nè, Ryuuji. Dạ dày tui chắc đỡ đau hơn rồi.
Ờ, vậy thì sao...?
No quá, no quá à!
Nửa đêm rồi mà sao mình phải...
Nè.
Ngày mai bày trò gì đây?
Mai á?
Tui đang nói vụ kế hoạch đó.
Ông chả làm được tích sự gì cả.
Còn bà thì sao?
Thì tui vẫn đang tính đây nè.
Đúng là mệt vãi thật.
Eh?
Cứ nghĩ là được ở cạnh Kitamura-kun cả buổi như vậy sẽ vui lắm chứ,
ai dè căng thẳng đến mức muốn đứt dây thần kinh lun.
Cũng đúng.
Thế mà lúc ở cạnh ông, tui lại chả thấy gì...
Ăn nói kiểu gì vậy?
Vừa phải nha!
Ngu quá thế.
Cái phòng lớn vậy, mà tui với ông lại ngồi với nhau thế.
Thấy giống như lúc còn ở căn nhà chật hẹp của ông vậy.
Bà nghe...
Ryuuji...
Tui nghĩ, giấc mơ đó cũng không thô thiển cho lắm...
Hm, là sao bà?
Chả có gì đâu.
Tui đi ngủ đây.
Huh? Ờ...
Ngủ ngon ha.
Huh? Ai để cái túi mình ở đây vậy nè?
C-Cái gì... thế... này?
Gì nhìn kinh dị vãi vậy nè...
Ryuuji!
Ông nghĩ sao?
Rõ ràng là tui để nó trong túi xách, nhưng khi sờ vào lại thấy vẫn còn ấm...
Giống như có ai mới mặc nó vậy...
Tui cũng bị như bà vậy!
Trên cái gối, đầy tóc của ai đó-
A-Ai mới gõ cửa vậy?
C-Chắc là-
T-Tui đang mơ phải hông?
P-Phải ha. Mơ thôi mà.
Cái gia đình sống trong chuồng chó đó vẫn còn tiếp diễn trong mơ dài dài ấy mà.
Vậy giờ nhắm mắt lại là tỉnh đúng hông?
Tỉnh liền mà! Tỉnh liền mà!
...phải hông ta?
Sợ lắm! Sợ lắm! Sợ lắm!
Mấy phim kinh dị đáng sợ lắm!
Ma cũng thế! Cả quái vật nữa!
Bềnh tễnh nào, Kushieda!
Mà sợ nhất có lẽ là UFO...