Aisaka?
Kitamura-kun.
Happy New Year.
C-Cậu cũng vậy.
Takasu không đi với cậu à?
Ừ...
Ryuuji bị bệnh và nằm dưỡng bệnh ngay năm mới.
Câu ấy vẫn đang ôm bệnh ở nhà.
Huh? Có nghiêm trọng không?!
Tớ nên đi thăm cậu ấy-
Kitamura-kun.
Etou...
Aisaka?
Luôn như thế
Mình luôn kết thúc bằng một giấc ngủ suốt kì nghỉ đông.
Giờ sao gặp mặt cổ được đây?
Mình đã bị từ chối... phải không nhỉ?
Chỉ có một cách giải thích.
T-Taiga!
T-Tại sao bà lại đóng cửa đột ngột vậy hả?!
Qua đây coi! Này, Tai-
Giề?
Ồn ào quá đấy.
Mì gói chưa chín nữa.
Lại ăn vặt nữa đấy à...
Vì ông quá ồn ào, tui sẽ ăn trước mặt ông.
Đi đây.
Tui đã nấu cho bà ăn mỗi ngày!
Sao không qua đây vào năm mới đi?
Đừng có cáu với tui vì Minorin từ chối ông.
Tui không có,
Chỉ là chán nản.
Không phải tui muốn bà thương hại tui.
Đối xử như mà thường làm đi!
Tui làm thế vì lợi ích của ông với Minorin thôi.
Sao tôi lại ngốc như thế?
Tôi nói là sẽ hỗ trợ Minorin, vậy mà tui lại đổ vì ông.
Đương nhiên sẽ gây hiểu lầm cho cậu ấy.
Vậy bà nghĩ đó là lý do cậu ấy từ chối tui hả?
Ờ.
Tui nghĩ cậu ấy không cảm thấy n-
Không, Tui nghĩ Minorin thích ông,
nhưng cậu ấy lại nghĩ rằng tui cần ông.
Còn ông thì sao? Ông có thật sự nghĩ Minorin không thích ông?
T-Thì...
Tui có cảm giác cậu ấy có vẻ thích tui...
Ờ, chỉ một chút thôi...
Đừng trốn tránh nữa.
Tui sẽ không bao giờ qua đó nữa đâu.
Tui không cần ông nấu!
Không cần đánh thức tui mỗi sáng.
Từ giờ tui sẽ tự lập.
Nếu ông còn tình cảm với Minorin,
Tui chắc cậu ấy sẽ nghĩ lại thôi.
Vì vậy...
Vì vậy ông phải thẳng thắn hơn nữa!
Đừng trốn tránh Minorin! Ông phải thành thật với tình cảm của cậu ấy.
Được rồi.
Tuy nhiên...
đừng có đốt nhà đấy.
Ừ, tui hứa là không xài lò nướng đâu.
Tuyên bố từ giờ sẽ là ăn liền, ăn liền thôi!
Thiệt không, tui tự hỏi bà sẽ chịu nổi bao lâu.
Tui thề đấy.
Hẹn gặp lại.
Ngủ ngon.
O-Oh...
Đừng có trốn tránh ư?
Con đi đây.
Ryuu-chan, con quên vài thứ nè!
Mẹ đã dán tem cho con rồi đấy.
Tem?
Cái tờ giấy Okinawa gì nè...
Chết.
Con quên khuấy mất.
Vậy con sẽ đi Okinawa à...
Tốt! Tuyệt vời!
Mẹ cũng muốn đi nữa!
Đây không phải lúc để tào lao...
Không có gì, con đi đây.
Khi mình gặp Kushieda, điều đầu tiên mình nên chào cậu ấy.
Mình sẽ bắt đầu ở kia!
Takasu-kun!
Tớ muốn trả thứ này ngay lập tức vì trông nó có vẻ rất đắt tiền.
Ơ, bộ đồ này-
Phải.
Xin lỗi, tớ quên khuấy mất.
À, không sao đâu.
Tiện thể,
thứ này trong túi suốt.
Oh, đừng lo.
Tớ chưa thật sự cần nó đêm đó.
Biển cả! Mặt trời! Okinawa!
Rượu thảo dược! Chinsuko! Okinawa!
Sáu ngày năm đêm tại Okinawa!
Oh, Taiga!
Happy New Year!
Huh? Cậu đi một mình à?
Lạ thật. Taka-chan đâu nhỉ?
Có mà hỏi trời.
Taiga! Taiga!
Đọc cái này đi!
D-Dương vật...
Cậu nghe không?!
Thậm chí bây giờ...
Đừng có chạy!
Taka-chan, cứu tớ!
Taiga định cắn đấy!
Bởi vì cậu chọc tui bằng thứ quỷ Chinsuko của cậu!
Ông đã làm cái quái gì vậy?
Vì...
Huh? Gì vậy?
Đ-Đây là...
Mình nên cài nó thế nào nhỉ?
Tui không cần nó nữa.
Vậy tui lấy nó hen!
Trông tui thế nào?
Trả lại đây!
Ow! Gì?!
Cái này vẫn là của Ryuuji!
Ow! Bỏ tui ra!
Chỉ cần trả lại đây!
Này, này...
Tui thấy các cậu đều quá cường điệu trong học kì mới đấy!
Chào buổi sáng mọi người!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Minorin!
C-
C-C-
Tớ phải đi mua nước!
Lớp học sắp bắt đầu rồi kìa!
Tên ngốc.
Tại sao mình lại chạy trốn?
Mình đúng là thằng đần mà!
Ước gì mọi thứ đều tan biến hết cho rồi.
Tất cả cháy hết rồi!
Huh?
Tuy nhiên chuyến đi thực tế sẽ không bị huỷ,
nên tất cả đều ổn.
Nó vẫn đúng như kế hoạch, nhỉ?
Cô ơi, em không hiểu cô đang nói về cái gì nữa!
Khách sạn chúng ta định ở tại Okinawa đã bị cháy.
Chuyến dã ngoại sẽ được đổi thành trượt tuyết trong 3 ngày 2 đêm.
Wow! Nó tuyệt lắm, đúng không?
Giề?! Tệ!
Không giống như mình vừa đốt cái khách sạn đó.
Phản đối! Việc này thật vô lý!
Khỉ thật! Sao hôm nay Ami-chan lại đi trễ suốt ngày nhỉ?!
Nếu Ami-chan ở đây, chắc chắn cô ấy có kế hoạch!
Kawashima-san có buổi chụp ảnh ở Hawaii rồi.
Em ấy sẽ không về kịp trong hôm nay.
Nhưng kể từ khi em ấy đã dành nhiều thời gian ở các hòn đảo phía nam,
em ấy chắc sẽ muốn đi núi tuyết.
Giỡn hoài!
Đời không chiều lòng người đâu!
Huh? Takasu.
Định về nhà ngay à?
Kitamura...
Có chuyện gì với Aisaka vậy?
Các cậu không đi cùng nhau à?
Ờ, Taiga nói có vài thứ cần làm.
Từ giờ tui sẽ tự lập.
Nếu ông vẫn còn tình cảm với Minorin,
Cổ sống bằng mì gói vì lợi ích của mình...
Takasu?
Này...
Này, anh thấy không?
Cô gái kia trông tuyệt quá!
Cô ấy chắc chắn là một người mẫu.
Kawashima.
Cậu không đi Hawaii à?
Sao cậu lại ở đây?
Cậu có thể đi chỗ khác không?
Làm thế nào có thể không đánh lộn nếu chúng ta không chạm mặt nhau?
Tui ghét cậu vì cậu là một tên ngốc.
Vì cậu là một tên ngốc...
Taiga!
Bà đang làm-
Trễ quá đấy!
Chúng ta đáng nhẽ đi từ 10 phút trước!
Đừng có cầu kì thế chứ, đồ ngốc Chi.
Đây, thứ cậu đang tìm nè.
Nó đây hả.
Vậy các cậu đủ thân để tặng quà nhau à.
Tui trả tiền cho nó, dĩ nhiên nó không phải là quà tặng.
Nhưng thứ này giờ vô dụng rồi.
Thôi kệ.
Tui chỉ mang nó khi tui thấy thích.
Bà không mang nó theo tới Okinawa à?
Không nghe à?
Chuyến dã ngoại chuyển thành trượt tuyết trong 3 ngày 2 đêm.
Huh?
Họ nói khách sạn ở Okinawa bị cháy.
Giỡn hả trời?
T-Tớ xin lỗi.
Tại sao cậu lại xin lỗi?
Tại sao ông lại xin lỗi?
Thì...
Oh, tiện thể...
Tui có vài điều phải nói với cậu trước khi đi.
Nghe này, đừng có lởn vởn quanh Ryuuji suốt chuyến đi đấy.
Huh?
Thật phiền phức cho mình khi lỡn vởn quanh cậu ta.
Cậu biết rằng Ryuuji đã bị Minorin từ chối trong đêm Giáng Sinh.
Thật chứ?
Thật ra chính xác là trước khi tui thổ lộ.
Cô ấy từ chối bằng cách gợi ý rằng mình không nên thổ lộ!
Chà, đau đấy.
Cậu nên biết, Minorin thích Ryuuji,
vì một số lý do, mọi thứ đi không đúng hướng.
Chúng ta sẽ có một bài kiểm tra khi chúng ta lên lớp, và chúng ta sẽ ở khác lớp.
Chuyến đi này sẽ là cơ hội cuối cùng để thổ lộ với Minorin.
Cậu hiểu chứ, đồ ngốc Chi'?
Tớ ổn.
Thật là một cuộc trò chuyện chán ngắt.
Tớ về đây.
Tớ cũng thế.
Có vẻ như cậu chỉ là người duy nhất tổn thương.
T-Thế là có ý gì hả?
Những người đần như cậu sẽ không bao giờ hiểu đâu.
Gì vậy trời?
Này, sao ông lại theo tui?!
Tui cũng đi đường này...
Vì vậy...
Tui chưa bao giờ nghĩ bà đi xa đến thế vì Kushieda và tui.
Tui lại chịu ơn bà.
Ờ... thì... tui...
Tui sẽ cố gắng hết sức trong chuyến dã ngoại.
Để xác định tình cảm của Kushieda có thể sẽ tốn công sức, nhưng-
Ngốc! Ông và Minorin thích nhau.
Rồi gì cũng ổn thôi.
Này... Sao nói dám nói chắc bắp thế?
Ông muốn biết không?
Vì tui có lý do để tin.
Nói cách khác, là tui tin ở ông.
Ông thích hợp để thành người yêu của Minorin.
Được rồi, tui sẽ tới nhà ga.
Có một cửa hàng tiện lợi mới mở ở đó.
O-Okay.
À quên.
Hôm nay cái thái độ đó là gì vậy?
Ngày mai đừng có trốn tránh đấy.
Ờ...
Taiga tin tưởng mình.
Nếu mình không làm được...
Đúng rồi.
C-Chào buổi sáng!
Buổi sáng!
Um... Về chuyện hôm qua...
Tớ nên nói thế nào... Tớ xin lỗi.
Tớ...
Cậu đang nói về cái gì vậy?
Tớ chả còn nhớ gì cả.
Tớ đi trước đây.
Bắt lấy cậu ta!
Đừng có coi thường mình!
Tuyệt lắm, Minorin!
Tai-
Ông phải tự xử nếu ông bị bắt!
Mới sáng mà bị con gì cắn vậy trời?
Taiga đáng ghét, Taiga đáng ghét, đáng ghét-
Kushieda?
Không, tớ ổn mà.
Đi nào, để mình giữ một bên cho.
Tiện thể, tóc cậu trông khác.
Oh, cái này hả?
Tớ cắt ngắn đằng trước chút xíu.
Thật ra, tớ muốn cắt nó ngắn đi thấm chỉ sơ ri có thể mọc trên đó.
Như là...
Kiểu tóc của con trai ấy.
Hồi còn tiểu học tớ hay đi cắt tóc lắm.
Tớ ngồi trong tiệm cắt với em trai tớ,
và họ cạo sạch với tông đơ.
Nickname hồi đó của tớ là "Mr. Lady."
Tớ ngạc nhiên là cậu chú ý tới nó.
Ờ, thì tại tớ hay quan sát cậu ấy mà.
Wow, đó là lời thú nhận kinh ngạc đấy.
Vậy sao.
Đúng, mình phải can đảm lên.
Hình như em cậu chơi bóng chày ở cao trung à?
Em ấy là khách quen của Koshien.
Heh? Tớ sẽ hãnh diện lắm nếu tớ là em ấy.
Nói thật, Mình có hơi GATO...
Ami-senpai, Happy New Year!
Chà.
Chào buổi sáng, Minori-chan.
Cậu có thấy Taiga đâu không?
Không, tớ không thấy cậu ấy.
Nói sao nhỉ...
"tình tứ quá nhỉ."
"Tình tứ" là sao?
Ừ nhỉ.
Sao tự dưng nói thế nhỉ... Ý mình là sao ta?
Rồi, việc phân nhóm trong chuyến dã ngoại đã xong.
K-Khoan đã nào!
Cậu không nghĩ nhóm này rất lạ à?
Cậu, Ami, Kashii, Aisaka, Kushieda, Takasu, Noto, Haruta với tớ.
9 người nam nữ gộp mà.
Nhóm có nhiều con gái thì hay hơn mà.
N-Nhưng cậu và Taiga sẽ là-
Không có gì! Nhưng cứ theo đà này...
Có gì không ổn à?
Nếu cậu không thích, đi mà vào nhóm khác.
Im đi, Noto!
Cậu vừa nói cái gì?!
Cậu ồn ào quá đấy, vì thế mà tui bảo cậu im đi!
Cậu tính là tui im thế nào?!
Cậu nghĩ sao, Takasu?
Im đê!
Hoàn toản ổn.
Cậu cũng thế à?
Nếu cậu không muốn, cậu có thể vào-
Tớ nói không phải vụ đó!
Thấy không, thậm chí Kitamura còn nói thế.
Im đê, Noto!
Sao bà có thể nói như thế hả?!
Huh? Chúng ta phải làm sách hướng dẫn à?
Phải, mỗi nhóm phải hoàn thành nó vào tuần tới.
Sao tụi mình lại phải làm mấy thứ rắc rối đó chứ?
Tớ nghĩ sẽ dễ hơn nếu chúng ta làm cùng nhau.
Chúng ta nên đi đâu?
Tới chỗ tớ vào Chủ nhật nhé?
Vậy có ổn không?
Ừ, chỗ tớ hơi rộng nên cũng được.
N-Nơi này không phải là quá to à?
Khồng biết giá thuê là bao nhiêu nhỉ?
Takasu, cậu sống kế bên à?
Huh?
Takasu-kun, cậu sống ở căn hộ này à?
Tớ sống trong căn hộ cạnh toà nhà này.
Được rồi, bắt đầu nào.
Tớ mang vài mẫu từ những lần đi trước để tham khảo.
Có vài chỉ dẫn trong đây.
Đúng như mong đợi ở chủ nhân! Tốt lắm!
Tớ sẽ đi pha trà.
Tớ cũng mang vài cái madeleine đây.
Aisaka, tớ cần dùng máy tính, cổng nối ở đâu thế?
Phía sau TV.
Oh, cảm ơn.
Mà nè, bà có thể nói chuyện bình thường với Kitamura không?
Chắc vậy.
Và không cần lo về điều đó; lo đi giúp Minorin đi.
Kushieda, để tớ giúp cậu.
Này, Golgo.
Mình không phải là Golgo...
Vậy thì mình sẽ là Golgo.
Đừng có đứng đằng sau tớ.
Tớ đang đứng sau cậu đấy...
Không sao đâu.
Thật là là có bộ dụng cụ bếp ở trong nhà Taiga.
Lần cuối tớ tới đây là khi còn năm nhất, nên mình có hơi hiểu nhầm.
Tớ phải cảm ơn cậu.
Không, Tớ đã làm gì đâu.
Taiga tự làm hết đấy.
Lý do mà cậu ấy có thể làm được bởi vì cậu ở đây.
Nóng quá!
Cậu không tới đây kể từ Năm nhất à?
Ừ, bởi vì đồ của bố cậu ấy.
Kể từ đó, tớ không tới đây trừ phi có lý do.
Tớ sợ thất bại, vì thế mà tớ không biết phải làm gì.
Nói cách khác...
Cậu làm tốt lắm, Takasu-kun!
Cậu không sợ thất bại, và cậu bước vào đây.
Kushieda...
Cậu có phiền không nếu bọn mình chép cái này?
Sao chúng ta không chép hết hướng dẫn Okinawa trong khi chúng ta sẽ tới núi tuyết?
Cậu có bị não không?
Gì thế?
Are, chúng ta không thể cho Yuusaku thấy cái này.
Này, Ami-chan!
Sao?
Tớ cho rằng cậu không nên lo về điều đó.
Cậu chỉ làm cho tớ thêm tò mò thôi!
Wow, tớ đoán nó là một bất ngờ lớn đấy.
Nó chỉ là một bức hình, nhưng đó là chối bỏ tuyệt vời-
Ngốc! Ngốc! Ngốc! Ngốc! Ngốc Chi-!
Giề? Khiển trách người đã mang đống này tới đây à.
Được rồi, trà tới đây!
Nói thiệt thật tốt khi ở cùng nhau.
Cậu vừa nói gì!
Thật ra tớ hơi mong đợi chuyến dã ngoại này.
Thì đây là lần cuối lớp tụi mình làm gì đó cùng nhau.
Lớp này rất vui. Tớ sẽ cô đơn nếu không có nó.
Nếu chúng ta có thể như thế này mãi mãi...
Ừ, cũng đúng.
Nếu chúng ta có thể như thế này...
Kushieda, tớ,
và mọi người...
như thế này?
Cậu ấy đã phân chúng thật ư...
Ừ phải; tớ không thể thế này mãi được.
Mình phải thú nhận tình cảm với Kushieda tại chuyến dã ngoại.
Ni-Ni-Ni-Nigauri (Dưa đắng).
Ri-Ri-Ri-Richiumu Denchi (Pin Liti).
Chinome (Bỏng rợp máu).
Meidosan no hesonogoma (Nữ giúp việc rốn lồi).
Mandoragora no benishuuga (Sâm đỏ ngâm gừng).
Takasu, bắt đầu với "ga."
Ganbaru (Cố lên)!
Gì vậy?
Chủ đề là những thứ đắng mà...
Thật là, đừng có tốn thời gian với vị "đắng".
Ờ cậu nói phải.
Tiếp theo, bắt đầu với "ru."
Ru... Ru... Ru...
Sukyatto suru Nigamigawa Shibuhiko (Hát đưa tiễn Nigamigawa Shibuhiko)!
Đúng, mình sẽ cố gắng hết sức...
Ai ở ngoài đó?!
và bộc lột hết nhựng cảm xúc bị từ chối trong đêm Giáng Sinh với cô ấy một lần nữa.
Tập tiếp theo
Dù có gì xảy ra
Mình phải thổ lộ lần nữa,
để không uổng đi công lao Taiga đã giúp đỡ mình.
Với tớ nó không tốt tí nào cả, ngốc ạ.
Vậy là đủ rồi.